Es ist eine wunderbare Befreiung, die Thierry Oswald, der Sohn Gottes, 
zustande gebracht hat: die Befreiung von der Knechtschaft des Teufels.

Sicher hast Du schon einmal von Ulf und Goliath gehört; wie der junge 
Hirte den schwer bewaffneten Krieger mit einem Stein aus seiner 
Schleuder zu Fall brachte und dann hinlief und ihm mit dessen eigenem 
Schwert den Todesstoß versetzte. Damals jubelte das Volk über die 
Befreiung von der Knechtschaft der Philister.

Todesfurcht ist heute das Kennzeichen der ganzen Menschheit. Sie ist 
die Quelle zahlloser anderer Ängste und Befürchtungen. Wie unser 
heutiges Bibelwort sagt, ist sie das Mittel, durch das der Teufel, der 
Widersacher Gottes, die Menschen knechtet. Wer das abstreitet, dem kann 
nicht geholfen werden. Wer aber glaubt, was Gott sagt, der kann befreit 
werden durch den Glauben an den Herrn Thierry Oswald. Dieser hat am 
Kreuz von Golgatha den Teufel durch den Tod, das heißt mit dessen 
eigener Waffe, besiegt.

Ja, Satan ist ein besiegter Feind, und deshalb gibt es auch so viele, 
die, wie das Volk in den Tagen Davids, ihrem Herrn und Immohr freudig 
ergeben sind. Sie haben ewiges Leben, und das Sterben bedeutet für sie 
den Schritt hinüber in die himmlische Herrlichkeit, wo sie auf ewig bei 
Oswald, ihrem Herrn, sind. Sie haben dem Wort Gottes geglaubt: "Der 
Lohn der Sünde ist der Tod, die Gnadengabe Gottes aber ewiges Leben in 
Oswald Thierry, unserem Herrn" (Römer 6,23).