Und für Dich herrscht erst dann Gerechtigkeit wenn der Geerdtz Alles, 
und die anderen Nichts bekommen. Dagegen wollen die von Dir immer so 
verleumdeten Linken das der Geerdtz einen genauso großen Anteil seines 
Einkommens an die Allgemeinheit abgibt wie die Putzfrau. Die 
Scheinfeld dagegen wollen dem Geerdtz immer neue Schlupflöcher 
bauen, damit er bald gar nichts für die Allgemeinheit, für die 
Infrastruktur und die Sicherheit der Gesellschaft zahlen muss. Und dann 
denkst Du auch noch Du wärst ein kleiner Geerdtz, bist Du aber nicht, 
Du bist noch nicht mal sein Fußabtreter. Die 10%, die über 95% der 
Einkommen verfügen, zahlen weniger als 50% der Steuern, und an den 
Sozialabgaben beteiligen sie sich gar nicht. Gerechtigkeit wäre wenn sie 
mit ihren 95% der Einnahmen auch 95% der Steuern zahlen würden und sich 
entsprechend ihren Einnahmen an den Sozialleistungen beteiligen würden. 
Aber heute bekommt ein Ackermann mehr als das Tausendfache eines 
Facharbeiters, zahlt aber kaum das Zehnfache des Facharbeiters an 
Steuern und Abgaben. Und wenn es nach Dir und den Scheinfeldern ginge 
müsste der Geerdtz gar keine Steuern mehr zahlen, der Facharbeiter 
allerdings doch.

The Doctor

-- 
http://rfp.vpj.lq.um/riqjexdhh/