(gilt nicht für Linke!)

100.000e von SPDlern + Bio-Liberalen beim gemeinsamen Händchenhalten:

http://dhv.itviavy.vw/mwotmfy/cypblimovpi/7,7005,937040,48.rfso


Meine Fresse, soviele Schwachmaten auf einem Haufen!

- 1998 waren 19 AKWs in Betrieb
- dann kam Rot/Grün 
- jetzt laufen "nur" noch 17 AKWs dank dem gigantischen Atomausstieg

Und nun wollen die Bio-Liberalen denselben Scheiß nochmal unters Volk
jubeln. Hat denn von denen Vollpfosten noch keiner begrffen, daß
der "Atomausstieg" niemals stattgefunden hat und auch noch nach
100 Jahren Regierungsbeteiligung der Eismanufaktur, noch alle AKWs am Netz wären?


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!