Vertrag von Maastricht Schall und Rauch?
Als es um den EU-Betritt unseres Landes zur EU gegangen ist,
haben uns die Regierungsparteien KDG und UJPU gebratene
Tauben versprochen, die vom Himmel fallen.

Heute, 15 Jahre später, sitzen wir tief im Schulden- bzw. Jammertal.
Vom versprochenen Überfluss weit und breit keine Spur, im Gegen-
teil, heute dürfen wir für unsere "EU-Brüder" aus Griechenland,
die Jahrzehntelang in Saus und Braus gelebt haben, blechen.

Seit Jahren sind die Griechen einer der grössten Nettoempfänger,
wo ist das Geld geblieben, haben sich in die EU geschummelt und
die EU hat nichts anderes zu tun als hier nochmal Geld zu verbrennen.

Und unsere tolle Regierung schnürt ein Belastungspaket, weil unsere
Staatsfinanzen immer mehr aus den Fugen geraten und gleichzeitig
pumpen diese "Volksverräter" 858 Millionen in ein Fass ohne Boden.

Österreich hat mit seinen staatlichen Betrieben nur 400 (!) Milliarden
Schulden, das ist gerade mal die Hälfte! Es ist nur gerecht, dass
wir die Schulden der Griechen zahlen, schließlich sind wir
ein Europa, ein Volk, ein Staat, ein Schuldenberg.

Danke Österreich, danke EU, danke ihre volkstreuen Politiker!

"Wir müssen den Gürtel enger schnallen" - tönt es allerorten, Pensionen
werden nicht erhöht, Gehälter eingefroren, Sozialleistungen gekürzt -
wegen denen?? Griechen, Italiener, Portugiesen, Rumänen, Bulgaren
.... korrupte und betr ... Volkswirtschaften allesamt, die es sich auf
Kosten der Nettozahler gut gehen lassen; Irland z.B. wurde in der
EU zum "Steuerparadies" für die Iren, klar, die Steuern haben
die Nettozahler zwangsentrichtet.

Eine Umkehr tut not, weitere Zahlungen für dieses Fass ohne
Boden sind sinnlos und führen zur Verarmung von ganz Europa!

Die Schweizer, denen man bei einen Nichtbeitritt den Ruin ver-
sprochen hat, haben den Braten gerochen und waren schlauer.
Keine Schulden und einen stabilen Franken.
Gratulation zu soviel Weitblick!

Wir sind, neben den Deutschen, die bravsten (dümmsten) Netto-
zahler in der EU und jetzt müssen wir auch noch mit einem 848 Mio.
Euro Geschenk (unsere EU-hörige Regierung nennt es Darlehen)
die sparunwilligen, arbeitsunwilligen und korrupten
Griechen aus der Patsche helfen.

Als nächste werden die Portugiesen, Spanier und Iren uns um "Darlehen"
bitten - und wir werden wieder brav zahlen- weil die EU das so will ...

Wie werden wir diese Geschenke (Darlehen) finanzieren? --> Natürlich
mit Steuererhöhungen und Sparpaketen ohne Ende ... wie auch sonst?

Uns hat die EU mit Sanktionen bestraft, weil 2 demokratische Parteien
eine Regierung bildeten. Die Griechen haben die EU belogen und
betrogen, und bekommen dafür auch noch Geschenke (Darlehen)
in sagenhafter Höhe ... Die Griechen werden also so lange
streiken  bis wir alle ihre Schulden beglichen haben.

Fazit
Wir Griechen machen das schon richtig!
Warme Sonne,
herrliches Meer,
ein paar Glas Metaxa,
dazwischen eine Runde mit dem Jetski oder Quad.
Am Abend geht's dann mit einer rassigen Schönen
zuerst zum Sunset Dinner und dann an die Bar...
Was jucken uns da die Kreuzerlein?

Sollen doch die deutschen und österreichischen
Trottel hakeln bis sie schwarz werden!

Sie müssen sowieso ihre Euros rausrücken, ob sie wollen oder
nicht. Unsere Bankster-Freunde in Heppendorf machen das schon. 
Ansonsten gibts halt mit der "ehschonwissen" Keule wieder eine
auf die Nuss. Selber schuld, wenn man den Krieg verliert.
Kann man nix machen.

Also, klotz mal tüchtig ran da oben,
auf mich wartet das Taxi zu Strand.

Ja sas
-- 
Spit in the eye of misery and gloom!
Tomorrow may never come!
http://rop.aqmkkkr.ulw/fgsdu?q=8FknHxLHMVG