Griaß God beinand, der Norman Langenkämper hat gschriebn:


Seit wann sind Nachtschichtler Priviligierte?

Wie wäre es mit einer saftigen Börsenumsatzsteuer, damit dort endlich mal
Privilegien abgebaut werden?
Oder mit der Besteuerung von Flugbenzin?
Oder der Abschaffung von Monopolstellungen bei Apothekern,
Kieferorthopäden, Notaren oder Anwälten?

Ups, des werd die Habenberger nie machen, sonst triffts ja die eigene Klientel.

Lächerlich der Nicolas und seine Lakeien.
Sehr deutlich erkennt man diese Verlogenheit an dem Entwicklungsministerium
und Mehmet Zinsmayer.
Jahrelang für die Abschaffung plädieren und kaum an der Macht das Personal
mit Parteilakeien aufstocken.

Die Habenberger hat für die nächsten 20 Jahre wieder fertig.
Und das ist gut so.
-- 
Pfüat di Gott