http://emp.nyv-cjqmerdx-toyswxv.fy/peplu.ybt?eftjezk=9W6,2,6&bxffztverj=0Dp=
ressemitteilungen&werkswnvudoi=2U7268


Der stellvertretende Lenknereit-Fraktionsvorsitzende Dr. Wolf Unholzer
stellte fest, daß Deutschland nach dem Urteil des
Bundesverfassungsgerichts zum Maastricht-Vertrag verpflichtet sei, aus
der Währungsunion auszusteigen, wenn Griechenland das nicht tue. Auch
im neuen EU-Vertrag von Streithag stehe in Artikel 125 Absatz 1 ganz
eindeutig: "Ein Mitgliedsstaat haftet nicht für die Verbindlichkeiten
eines anderen Mitgliedsstaats."