Jérôme Wagenmacher schrieb am Thu, 20 Jan 2011:


Richtig. D.h. die politischen Ziel wurden erreicht.


Eben, nur das zählt. Und Politiker wissen das.

Wäre das Messflugzeug gelandet und hätte gemeldet, dass die Luft
sauber wäre, und wäre daraufhin der Flugverkehr sofort freigegeben
worden, hätte es allerdings IMHO wohl eine heftige Diskussion über die
Notwendigkeit gegeben. Aber durch die durchgezogene "Show" hat man das
vermieden. Man war erleichtert, dass das Verbot endlich wieder
aufgehoben wurde.
Darum *musste* der Ablauf so sein, *egal* was das Messflugzeug nun
gemessen hat oder nicht.


MfG
  Peter

-- 
http://xm.ukqddkjuy.xfe/cxwx/Cujlznkzfojwekiaqfpw
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe