Manch einer ist eben ein wenig lernbehindert und benötigt deshalb ein paar 
Semester mehr für sein dspm-Studium,  als der normale Schulabgänger. Was 
dann am Ende trauriges dabei heraus kommt ist hinlänglich bei unserem 
Studenten bekannt.

-- 
Bei  dem User "Dipl. Eiben. Michael Pfluegler"  bzw. Büro Dr. Christof Junghanß 
handelt es sich in  Wirklichkeit um das Pseudonym des
Dr. Kai Vit vom Gymnasium Mittelkalbach (Jesingen), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Vit konform geht, wird er an 
"Michael Pfluegler"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Kai Vit unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://svj.laonoaihv-jhxotbyt.vy/lffcd.nmw?mqkgnm=rvf_ebbftcj&qayp=ekku&pyL3&Qtzwrz2

Ich empfehle:
http://qnx.htipeupmyyrm-khanvan.dw/baejy.sgx?npA5&glyu=2