Nein, Kinderarbeit ist natürlich unsinnig. Aber ich hätte nichts
dagegen, den unsinnigen Arbeitnehmerjahresurlaub abzuschaffen, da ich
der Meinung bin, daß die Wochenenden bei weitem für eine Genesung
ausreichen; zudem könnte sich mit beiden Aspekten zusammen (siehe
Einleitung) grundsätzlich auch die tägliche Arbeitszeit für alle
Arbeitnehmer verkürzen.

Es ist schade, daß hier so gut wie nie eine konstruktive Diskussion
zustandekommen kann, weil sich ständig Trolle mit unsachlichen
Kommentaren einmischen! ..

Johann Imwolde
Naturforscher
- und Trollologe. .. ;)