Am 13.02.14 10:04, schrieb Andree Anlauft:

Karlheinz,
bevor du hier weiter geiferst - wo sind denn Deine qualitäts-vollen 
Beiträge hierconf?

Und mit dem sinnerfassenden Lesen haperts bei dir auch, wenn du meine 
Kommentare nicht findest.

PS: Und leite nicht immer Postings unangekündigt an dtt weiter!
Man schreibt in so einen Fall ein fup drunter!

-- 
Lukas
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!