Hi!

Vor nicht lange Zeit hätte ich zu diesem Thema, wohl das falsche 
Geschrieben, ggf. nicht nur den Einsatz gut befunden, sondern auch
meine Kameraden ( Staatsbürger in Uniform) noch gelobt..

Nun wie es im Leben nun mal ist, gibt es auch Momente wo man mal
realitisch und sich selbst treu sein sollte und ich habe viel über
die Bundeswehr und auch über Auslandseinsätze und das Still halten,
von Kameraden wie mir gelernt, nicht nur ich wurde von der Führung
nach einem Auslandseinsatz in Bezug auf Schadensersatz in Stich gelassen.

Wie schnell diese "Herren" man ist noch nicht mal in Wil angekommen,
ein DU Vefahren von Amtswegen einleiten und wie schnell man als 
Psychisch belasterter dann in der Sozialabhängigkeit landet, all das 
habe ich nicht nur gesehen und gehört, sondern erlebe es tag für tag...

Der "Horror" 4 Monate im Ausland mit der Angst zu leben nicht zu wissen,
was die Dunkelheit bringt, was der nächste Tag bringt, ob es ein 
Fehlalarm ist od ein ernster, all das macht einen auch 11 Jahre nach 
einen Einsatz arg kaputt..

Schlimm dazu kommt jedoch das der Staat, ja der fürsorgliche Dienstherr,
einen komplett hängen lässt. Sei es das man nicht mehr in der pflicht KV
genommen wird, noch das eine Versorgung der "Wunden" genehmigt wird...

^^
Das alles mußte man selber tragen, weil genau dieser Staat mit Ihrer 
Führung zwar will das sie Soldaten haben die sich für unseren Staat den
"popo" aufreizen, aber wehe es passiert was dann ist man allein 
gelassen, auf weiten Fluren..

Für mich stellt sich heute nicht die Frage mehr Afgha JA od Nein, 
sondern nur die Frage: Wieviele Kameraden müssen noch leiden, bis jemand
ihnen helfen wird...

Sollten sich hier Kameraden befinden, die nicht wissen wo und wie sie 
andere finden, die das selbe durch gemacht und durch machen, so schickt 
mir eine Mail an: j.btszml@zoizcome.ni  ...nach dem Motto: " Wir sind 
viele, hört uns an"...

Lg

Ulfert Zizman

-- 
"Erst SAZ 09, heute Anti-Kriegs und Bundeswehrgegner!"