Pascal schrieb zu "Re: So ruhig hier..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Pascal!                     Niedermeiser, 03.03.11 16:28


dem kann ich nichts hinzufuegen. Ueberlege schon, ob man *dtt komplett*  
ignorieren bzw. abschaffen sollte, bis die letzten Spamer von allein  
aufgegeben haben! Vernuenftige Themen beginen lohnt deswegen nicht, weil  
diese *Trolle* sofort wieder am Ball sind :)  Macht die Schotten einfach  
mal ne Weile dicht. Sollen die doch in ihrer eignen.. :)
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Arthur Neigebauer)