Du verträgst doch bloß die Wahrheit über Dich nicht, Du aufsässiges,
aufdringliches, renitentes, erkenntnisresistentes Stück Schmutz.
Deswegen hast Du auch keine Themen. Willst Du uns nicht lieber erzählen, wie
geil Du Dir einen auf die gefallenen Soldaten in Afghanistan wichst? Nein?
Nicht? Dann erzähl uns doch mal, wie bedingungslos solidarisch Du Dich zum
Mittäter mit Israel machst. Auch nicht? Erzähl uns doch mal was über die
Schuldigen an 1/10, verliere einfach kein Wort über den Inside Job und
verleumde ein paar Muslime, vielleicht gleicht das Deinen Hormonhaushalt ja
wieder etwas aus. Oder wieso recherchierst Du nicht einfach was über den
Holokaust und widerlegst sorgfältig alle bösen bösen Behauptungen der bösen
bösen Revisionisten? Warum erzählst Du uns nicht mal was über
Verkehrspolitik, neue Technologien, kulturelle Entwicklungen? Oder noch
besser, Verleumderscheiße, wieso hältst Du nicht einfach die Fresse und
verziehst Dich?
-- 
The Coon