Ich bin mehr an der Einstellung eines Boerekamp zu der Begründung, daß
der Deutsche Steuerzahler dafür haften soll interessiert. Was die
Faulpelze von Mittelmeer Anrainer angeht erwarte ich doch längst
keinen POSITIVEN  Beitrag zur EU mehr. Ich forderte hier doch schon
vor Jahren, Deutschland raus aus der EU! Wenn sich nur Griechenland
sich aus der Eurowährung verabschiedet bleiben doch immer noch viele
Bankrotteure übrig die ebenfalls auf unser sauer erarbeitetes Geld
reflektieren! Ich war schon immer der Meinung, daß die EU nur deshalb
gegründet werden konnte, weil sich faule und gescheiterte europäische
Länder davon einen Reibach versprachen. Zu recht wie man jetzt wohl
auch als "Deutscher Depp" erkennen mußte. Gibt es aus Deutschland kein
Geld mehr, dann gibt es auch bald keine EU mehr! Zahlen wollen _wie
unsere verlogene Politäre das gern auf meine kosten macht_ und zahlen
können ist ja nur noch eine Frage der Zeit.