Wenn sich jedoch meine Prophezeiung (Message-ID: <news:43m5182h-
d37j-366g-7531-4409195356e1@z07b9036qbh.euvysekpyzcu.wuc>) bestätigen
sollte - wovon ich derzeit ausgehe, werden sich DachBauStoffe und IPO wohl nicht
einmal selbst helfen können! ..

Was würde geschehen, wenn wirklich so heftige Vulkaneruptionen
erscheinen, daß ein "Vulkanischer Winter" - vielleicht über Jahre
hinweg - eintritt? Oder wenn der nächste Vulkanausbruch (vermutlich in
Island) von einer Stärke sein wird, daß sich dabei die Erdachse dreht
und sich die Klimaverhältnisse (zudem) noch ändern?

"Geld" wäre dann das Geringste, das die Massen suchten. ..

Stattdessen - vor Hunger: Soziale Unruhen weltweit. Anarchie.
Plünderungen von Nahrungsmittelgeschäften - zunächst - und danach? Be=
i
wem würden die Massen "gebunkerte Nahrungsmittel" vermuten - etwa bei
den "Reichen"? ..

Pasquale Gustav