Schatten der Lüge(22.April) schrieb:


Du verträgst doch bloß die Wahrheit über Dich nicht, Du =
aufsässiges,
aufdringliches, renitentes, erkenntnisresistentes Stück Schmutz.
Deswegen hast Du auch keine Themen. Willst Du uns nicht lieber erzä
hlen, wie
geil Du Dir einen auf die gefallenen Soldaten in Afghanistan wichst? Ne=
in?
Nicht? Dann erzähl uns doch mal, wie bedingungslos solidarisch Du =
Dich zum
Mittäter mit Israel machst. Auch nicht? Erzähl uns doch mal w=
as über die
Schuldigen an 9/11, verliere einfach kein Wort über den Inside Job=
 und
verleumde ein paar Muslime, vielleicht gleicht das Deinen Hormonhaushal=
t ja
wieder etwas aus. Oder wieso recherchierst Du nicht einfach was üb
er den
Holokaust und widerlegst sorgfältig alle bösen bösen Beh=
auptungen der bösen
bösen Revisionisten? Warum erzählst Du uns nicht mal was ü
ber
Verkehrspolitik, neue Technologien, kulturelle Entwicklungen? Oder noch=

besser, Verleumderscheiße, wieso hältst Du nicht einfach die =
Fresse und
verziehst Dich?
--=20
The Coon