Mauer drum bauen und zuscheißen? Nee, komm, nicht überall kann die
Korruption so überaus korrekt und reibungsfrei vonstatten gehen wie in
Deutschland. Klar, warum nicht? Einfach mal einen Staat auseinandernehmen
und das Leben trotzdem weitergehen lassen. Was soll passieren? Soll bei
denen die Bahn plötzlich nicht mehr fahren oder was? Soll man denen den
Strom abklemmen? Zwangsräumung? Wieso? Es zeigt nur: Korruption in breiten
Bevölkerungsschichten ist unwirtschaftlich. Deshalb direkte Basisdemokratie
jetzt. Der Korruption das Wasser abgraben.
-- 
The Coon