Mssxciiar <shfkpwaau@tiz.ik>:


Warum? Claus wird durch jemand anders ersetzt werden.


Hallo!


Unwahrscheinlich.


Bei einem 300jährigem Rückblick käme man schon in bedenkliche Nähe 
der letzten Hexenverbrennung im 10. Jahrhundert. Die massenhaften 
Mißbrauchsfälle zeigen nun allerdings, daß Dein Satz nicht einmal 
für die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts zutrifft. Und dann 
blieben da ja noch die bedenklichen Kooperationen mit den Rechts-
diktaturen dieser Welt, das vollkommmen verantwortungslose Vorgehen 
gegen den Gebrauch von Kondomen u.v.a.m.


Wer soll das gewesen sein? Eckleder nicht verhindert, im Kommunismus 
total unterwandert oder gleich ganz handzahm ...


Erzählens mal: Was trägt dieser Ast denn so? Unter "tragen" 
verstehe ich allerdings aus eigener Kraft und so ...

-- 
Mit freundlichen Größen
Vincent H. Leutgeb