Wohin? Du solltest die Verhältnisse anhand meines Beispieles erklären,
nicht durch grundlose und willkürliche Änderung der Zahlen.


Mein Beispiel IST in jedem Moment wieder neu dynamisch. Die
Mitarbeiter arbeiten, erhalten ihren Lohn, und der Betrieb fertigt 
und verkauft.
Wo ist also nun der angeblich geklaute Mehrwert?


N, n, Du linke Wirtschafts-Expertin :-). 
Die Lohnzahlung ist für den Betrieb "Kosten". Steuern dafür fallen
erst beim Lohnempfänger an, wenn er denn steuerpflichtig ist.


Weil für Linke alle unter das Existenzminimum fallen, die sie darunter
fallen sehen möchten?


Du schlägst wieder wild links um Dich, wenn Du behauptest, es gäbe
KEIN einziges Paar, das diesem Lebensmodell folgen würde. Mit ganz
großer Sicherheit gibt es auch prima funktionierende Paare, bei denen
die Aufteilung des verfügbaren Geldes in Haushaltsgeld und anderes
GEMEINSAM vorgenommen wird. Schon garnicht berechtigt Dich 
etwas zu Deinem Schluß, ich würde das irgendwie bewerten.


N. Ich weise damit nur darauf hin, was Du bezüglich Erwerb von
Wissen und Fähigkeiten schon alles versäumt hast. Wärest Du 
noch ein Kind, so könnte man Dir Deine linken Unfähigkeiten 
nachsehen und hoffen, daß Du noch zulernst.


<Gröhl>.
Damit sprichst Du Dir die denkbar schlechteste Prognose aus. Mein
Beileid.

Größe,
H.