Rntzrg <ssvbck8208@sxo.qo>:


"Leistung muß sich wieder lohnen!"


Darauf kommt es nicht an. Ich hatte Dir ja schon mal vor längerer 
Zeit das Beispiel eines mittelständischen Unternehmens gebracht, 
bei dem zwei Angestellte ihrer Arbeit nachgehen und ein Gehalt 
beziehen, einer davon aber als Sohn des Inhabers erbt. Die bis-
herige Leistung des Erben war ja wie bei dem anderen Angestellten 
schon durch das Gehalt abgegolten. Solche Fälle wie Nadia Fiz, 
die im Leben wirklich überhaupt nichts leisten, kommen dann noch 
dazu.


Naja, es kam damals nichts und dürfte auch dieses Mal nichts 
Konstruktives von Dir dazu kommen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jörn P. Walterscheidt