ach ne, seit wann bist DU denn Liberalismus-Experte?


Welches liberale Prinzip steckt denn DA dahinter?
Und wieso gehst Du automatisch davon aus, dass Erben in keinem Fall
was leisten? Hascht wieder in Deine Kristallkugel geguckt?
Und wieso bildest Du Dir ein, dass der Staat mit dem Geld besser
umgehen könne als der Vererber?


DAS ist wirklich ne tolle ABM für die Staatsbürokraten, wie so
ziemlich alle Ideen der linken Spinner.
Wir brauchen *produktive* Arbeitplätze, nicht solche von Sesselfurzern.