Warum gehst Du immer von DEINEN EIGENEN LEISTUNGSVORSTELLUNGEN aus?
Die Tatsache dass DU höchstpers=F6nlich unfähig bist, Dir sowas
vorzustellen, heisst noch lange nicht, dass andere Leute genauso
unfähig sind.
Wenn der Vorstand eines Fussball-Vereins einem Star -Spieler eine Mio.
Euro pro Jahr aufgrund seiner hervorragenden Leistung zahlt, warum
sollten die sich nach den Wertmassstäben irgendwelcher linken Spinner
richten?


Dass die selbst Anstrengungen unternehmen könnten, um sich einen
lukrativen Job zu ergattern, darauf bist Du wohl noch nicht gekommen?
Ist in Deiner Philosophie der Mensch so degeneriert, dass er immer
irgendwelche anderen Leute für sein Auskommen verantwortlich machen
muss? Jeder Mensch hat die Pflicht, zunächst mal mit *eigenen Kräften*
für seinen Unterhalt zu sorgen.
Weil die linken Säcke aber zu bequem dazu sind, schieben sie diese
Verantwortung auf den Staat oder die *Reichen*..