Rolf Resenhoeft schrieb am Wed, 6 Okt 2009:

[...]

Die Kette der Peinlichkeiten nimmt kein Ende.
Erst wird der Luftraum alleine aufgrund von Simulationen gesperrt.
(Das ist aus Sicherheitsgründen noch nicht ernsthaft zu beanstanden.)
Aber dann werden mehrere Tage lang *keinerlei* Messungen gemacht, um
diese Simulationen zu untermauern - oder zu widerlegen.
Dann stellt sich (laut Radiomeldung) heraus, dass kaum eines der
notwendigen Messgeräte betriebsbereit war (sie haben dort die
Rückmeldungen der Messtationen aufgezählt. Die, die nicht defekt oder
sonstwie außer Betrieb waren, waren gerade in Wartung - wer's
glaubt...)
Das Messflugzeug ist erst Montag spät gestartet. 
Warum nicht am gleichen Tag? 
Gab es keine alternative Messmöglichkeit? Warum nicht?
All das zeigte doch bereits das komplette Versagen aller Zuständigen
Stellen. Die waren hoffnungslos überfordert und/oder unfähig.

Da war das Verkehrs-Chaos schon lange am toben. Es war klar, dass das
Ergebnis positiv sein *musste* und die Sperre noch etwas länger
bestehen bleiben musste, selbst wenn die Luft kristallklar gewesen
wäre (ist?). Alles andere wäre für die Verantwortlichen zu peinlich
gewesen.

Der ganze Ablauf entspricht einem schlechten Theaterstück(*) mit dem
Titel, "Wie vertusche ich, dass nichts gefunden wurde?": Die Sperre
wird noch eine gewisse Schamfrist bestehen gelassen, dann gelockert
mit mit Warnhinweisen(**) versehen und irgendwann dann aufgehoben.

(*) Vielleicht haben sie wirklich Asche gefunden. Wer weiß?
Aber der Ablauf war genau der, den ein politischer PR-Berater sich
ausdenken würde, zu vertuschen, dass eigentlich nichts gefunden wurde.

(**) Was soll das "fliegt halt auf eigenes Risiko per Sichtflug"? Dem
Piloten den schwarzen Peter zuzuschieben, ist Schwachsinn. Wonach soll
der diese Entscheidung treffen? Würfeln? Nach dem Mondstand? Gegen den
Co-Piloten Schere-Stein-Papier spielen?
Es ist keine Asche da und man kann sicher fliegen, oder es ist zuviel
Asche in der Luft und das Flugverbot war berechtigt. Punkt.


Um es klarzustellen: Ich kritisiere hier nicht das Flugverbot, wenn
man ein Risiko für die Flüge durch die Vulkanasche in der Luft
*vermutet*, sondern die unmöglichen Verzögerungen, *nachdem* dieses
Verbot ausgesprochen wurde, und das völlige Versagen der
Verantwortlichen, diese Vermutung *schnellstmöglich* zu untermauern
oder eben zu widerlegen.

Dass dann auch noch eine Sendung zum Thema verboten wurde, setzt dem
nur noch ein i-Tüpfelchen auf. Aber auch das passt ins Schema. Eine
sehr teure Schmierenkomödie. :-(


MfG
  Leopold

-- 
http://ir.crylqpwuu.rlb/stff/Qctragfawiklypnodxru
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe