Gerade auch im Hinblick auf die Wirtschaftsflaute existiert offenbar
eine akute Diskrepanz zwischen der Bezahlbarkeit von viel zu früh
auferlegter "Lebens-Arbeitspause" und dem Mechanismus, das genau
diejenige Klientel, die zu früh verrentet ist, doch eigentlich
zeitlebens schon so gut wie alles angeschafft hat, was das Herz
begehrt, - und somit nicht gerade die eifrige Konsumentenschar mehr
darstellt, obgleich die Anzahl der Rentner heute dazu noch auf einem
hohen historischen Stand ist (die "Alterspyramide" steht Kopf!).

Ohnedies halte ich es für schier unmoralisch, wenn Arbeitnehmern von
vorn herein versprochen wird: Wenn Du 30-40 Jahre arbeitest, kannst Du
Dich hinterher auf die faule Haut legen und brauchst Dich mit der
Arbeitnehmerschaft nicht mehr solidarisch zu befinden, brauchst also
für die Allgemeinheit nicht mehr tätig zu sein. Und das, trotz der
hervorragenden heutigen Möglichkeiten in der Krankheitsprophylaxe und
- behandlung, z.B. Verschleißerkrankungen dauerhaft zu beheben.

Bekannt ist, daß viele Rentner sich - auch nach ihrer Verrentung -
Beschäftigungen suchen, um eben _nicht_ als "Altes Eisen" abgestempelt
zu werden oder auch, weil die Rente ohnehin nicht ausreicht; bekannt
ist auch, daß viele Rentner - nach der Verrentung - damit beginnen,
quasi nur noch vor sich her zu siechen - und dann erst richtig krank
werden: Viele - vielleicht gar die meisten - solcher Renter können
daher ihre Verrentung gar nicht "voll ausschöpfen".

Es ist dabei natürlich keine Frage, daß Gebrechliche im Alter versorgt
werden müssen; aber dies sollte erst dann geschehen, wenn ein Mensch
wirklich nicht mehr arbeiten kann, er also als unheilbar krank - oder
besser: als "alterskrank" - eingestuft werden muß.

Ich denke also, daß die Verrentung als solche völlig abgeschafft
werden sollte! Niemand hat ein Recht, sich infolge nur 3-4 Jahrzehnten
Arbeit ein Anrecht auf eine - in manchen Fällen - ebenso lange
"Zuguckzeit" zu "erkaufen": Das ist definitiv unmoralisch gegenüber
der arbeitenden Allgemeinheit! Denn es handelt sich um künstlich, vom
Menschen geschaffene Gesetze, um künstliche "Faullebendürfen"-
Mechanismen also, die es in der Natur ja eigentlich gar nicht gibt und
die auch evolutionär überhaupt gar keinen Sinn ergäben, weshalb man i=
n
der Natur also eine "Verrentung" von arbeits- bzw. selbständig
lebensfähigen Kreaturen niemals vorfindet.

Ich bin mir darüber im Klaren, daß das Rentensystem von der
Arbeitnehmerschaft als eine über rund zwei Jahrhunderte hinweg
erworbende Errungenschaft angesehen wird; jedoch darf man nicht
ungeachtet lassen, daß das System einer historisch bedingten Epoche
der unvermeidbaren "Schufterei", der harten "Knochenarbeit" also, bei
zudem übermäßig langen Arbeitszeiten, entsprungen war, und sich die
Arbeitsbedingungen doch aber mittlerweile längst moralisch und human
vertretbar weiterentwickelt haben.

Ich schlage also vor, die Verrentung schrittweise innerhalb von
höchstens 10 Jahren völlig abzuschaffen, wobei etwa alle 2 Jahre eine
Heraufsetzung des Renteneintrittsalters um 6-8 Jahre erfolgen sollte.

Die Auswirkungen würden sein:

1. Die individuellen Lohn- und Gehaltzahlungen vergrößerten sich um
den weniger benötigten Rentenvorleistebetrag für Arbeitnehmer.
Hierdurch entstünde eine größere Kaufkraft der Arbeitnehmer.
2. Die verminderten Sozialleistungen entlasteten zudem auch die
Betriebe, wodurch der Wirtschaftsstandort weitaus attraktiver würde.
3. Es würde - vielleicht - eine Erhöhung von altersbedingten Ausfälle=
n
in der Arbeitswelt stattfinden; diesem Effekt könnte man aber
natürlich dadurch entgegenwirken, indem ältere Arbeitnehmer mit nur
leichteren Aufgaben betreut würden. Es würde sicher auch nur ein
leichter Anstieg von Krankheitskosten bezüglich älterer Menschen
entstehen, da eine Kompensation zwischen den oben angesprochenen
Effekten wie "vor sich hinsiechen und krank werden" und der
gesteigerten Agilität aller älteren Menschen entstünde.

Meine Forderung nach Abschaffung der Verrentung von Menschen begründet
somit einen Anspruch an die Solidarität älterer Menschen gegenüber de=
r
Allgeminheit. Dies ist zu diskutieren, wie ich meine.

Guy Henning