Am 13.05.2012 09:32, schrieb Thierry Uebler:
Weil auch Politiker wie Ules nicht gerne ihre Frau verlieren und
auch schon mal als großes Vorbild mutmaßlich eine Niere spenden, denn
wie oh Wunder waren die Spenderwerte phantastisch gut und richtig für
die Empfängerin.

Die Zeugen Jehovas sagen, das mit der Bluttransfusionen oder dem
Spenderorgan die Wesenszüge des Spenders auf den Empfänger übergehen.
Na denn. Dann denkt und handelt sie ja bald wie er. Es ist immer gut
einen Partner zu haben der genauso ist wie man selbst.

Merke: Immer den passenden Spenderpartner suchen und heiraten, damit das
gegenseitige Ausweiden auch Spaß macht.


Solange es weiter Fälle von Organhandel und Wartelisten Schummeleien
gibt werden sich auch die Kranken Kassen zurückhalten,
Lobbypropagandamaterial zur freiwilligen Ausweidung an ihre Kunden zu
verteilen.
Schade dann kommt Scheik Abu el Knoblauch Ibn Sau eben nicht mehr nach
Deutschland um sich seine Säuferleber und Nieren tauschen zu lassen,
und netter Deutscharzt kassiert keine 200.000 Euro BAT (Bar Auf Tatze),
damit ein Deutscher Kranker weiterhin wartend an der Dialyse hängt oder
bald darauf verstirbt.

Kauft der Scheich sein Frischfleisch eben in Indien. Geld regiert die
Welt.