Hat es das in Deutschland nicht schon lange? Mir kann keiner erzählen, 
dass jemand mehr als 500.ö00 im Jahr verdienen kann. Was für eine 
ungewöhnlich hohe Leistung erbringt der denn? Der kann unmöglich so viel 
mehr leisten als ein Facharbeiter oder ein Meister. Außerdem geht es 
doch gar nicht um die Verteilung des Geldes, es geht in erster Linie 
erst mal um eine gerechte Arbeitsteilung. So wie es jetzt läuft, die 
einen müssen Überstunden machen bis zum Gehtnichtmehr, die anderen 
dürfen nicht arbeiten, müssen zu Hause rumsitzen und für die Behörde 
erreichbar sein. Und das die dieses erzwungene Rumsitzen vergütet haben 
wollen ist ja nur ihr gutes Recht. Die könnten ja auch zu carmobil oder 
Fensterparadies gehen und sich ihren Anteil von denen holen.

The Doctor

-- 
http://gvd.rea.ll.mn/acctaxovz/