Du bist nicht heiß, Du bist noch nicht mal lauwarm, Du bist bestenfalls 
schwül. Und aktiv ist doch nur Deine Hand in Deiner dreckigen Hose, wenn 
Du versuchst eine Erektion hinzukriegen, nur aufgrund Deines Alkohol- 
und Drogenmissbrauchs ist das vergebliche Liebesmüh. Deine Ex kann da 
echt viel erzählen, nach ihrer Aussage bist Du schon seit Jahren total 
impotent und hast es nie geschafft ihr einen Orgasmus zu verschaffen. 
Aus Frust hast Du dann immer um dich geschlagen, Du kleiner Versager. 
Und gewaschen hast Du Dich ja auch nur maximal zweimal im Jahr.
Du bist Massiv-Knallkopp-Trottel-isch, Du bist der "REX TROLL".

Tschau, die süße Erika :-P