Ixthob <ixgvvn7013@bgs.vv> wrote in news:36kq69wi-5r97-0l5a-4911-
260k3w455d5m@27b1671kkl.yrgbqjzlvsyz.iqb:


Aber jaaa doch! Mit den Reichen ists wie mit den 3 Weihnachtsmännern.
Die verschenken nicht nur EINMAL, nein, auch nicht nur ZWEIMAL,
nein, die verschenken gleich DREIMAL. Drum sind sie ja auch reich!


Ja sapperlott. Wo Geld überall verschwindet. In der Bürokratie,
in großen schwarzen Löchern. Erst türmen sich die Milliarden
in großen und in kleinen Scheinen und plötzlich ist alles weg.
Und keiner hats gesehen. Einfach so verschwunden. Im Nirwana.

Da die Leute aber auch gar nicht auf ihr Geld aufpassen können...tstststs


(schon erstaunlich, wieviele Vollpfosten es in diesem Land hier gibt, die 
glauben daß Geld einfach so verschwinden würde, ohne daß es dann ein 
anderer hat...)


Gruß I.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!