Genau. Und in einem Aufwasch sollte auch die Kinderarbeit wieder 
eingeführt werden.
Wer aus Bauklötzchen Türmchen bauen kann, kann auch Regale im 
Supermarkt auffüllen.

Der volkswirtschaftliche Gewinn läge bei etwa 24Milliarden 
Arbeitsstunden jährlich.
Die Staatsverschuldung wäre so in 12 Jahren vom Tisch und die Kinder 
könnten
als Erwachsene in eine schuldenfreie Zukunft blicken ...

Wir sollten dafür eine eigene Partei gründen:
Die FRHG - Feku.
Auf daß Deutschland in neuem Glanze erblühe ...
... mir wird ganz warm ums Herz ...

Gruß
Oscar