Hood schrieb:


Mauer drum bauen und zuscheißen? Nee, komm, nicht überall kan=
n die
Korruption so überaus korrekt und reibungsfrei vonstatten gehen wi=
e in
Deutschland. Klar, warum nicht? Einfach mal einen Staat auseinandernehm=
en
und das Leben trotzdem weitergehen lassen. Was soll passieren? Soll bei=

denen die Bahn plötzlich nicht mehr fahren oder was? Soll man dene=
n den
Strom abklemmen? Zwangsräumung? Wieso? Es zeigt nur: Korruption in=
 breiten
Bevölkerungsschichten ist unwirtschaftlich. Deshalb direkte Basisd=
emokratie
jetzt. Der Korruption das Wasser abgraben.
--=20
The Coon