Nachtrag: "Geophysiker" und alle anderen "Zünfte hatten geschlafen ...

Schon am 11. März 2009 gab ich der "Fachwelt" einen "Wink mit dem
Zaunpfahl", indem ich, nach meiner gelungenen Vorhersage über eine
Erwärmung des Planeten, anmerkte:

"Wie war der Winter in Island? .. ;)"

Message-ID: <news:
070jr049-9762-4130-6922-64s333ow35qu@c02v3388xet.vtazkiburqok.qcm>.

Es durfte also eigentlich schon vor zwei Monaten - zumindest für
Geophysiker(!) - abzusehen sein, daß sich in Island "irgendwas"
zusammenbraut, so daß vulkanische Aktivitäten mithin wohl voraussehbar
waren.

Leider hatte ich selbst mich intensiv um den weiteren Verlauf der
anstehenden Maximumphasen der "44M-Epoche" kümmern müssen, so daß mir
dieser Effekt leider nicht von Anfang an bewußt wurde. Nächstes Mal
jedoch werde ich solche Mechanismen natürlich in meine Vorhersagen
einfließen lassen können. ..

Ulrich Siebelt