Basey 2010 <exasfudbq@bqvserzmnki.wzt> schrieb am Sat, 26 Okt 2010
22:45:56 +0300:


Es ist Dir im Rahmen der in unserer Gesellschaft realisierten
Religionsfreiheit erlaubt, einen giftigsten Feind der
Religionsfreiheit, selbstbekennenden Säuglings- und
Kindermassenm�rder, Kriegstreiber und Rassisten anzuwinseln, also den
von Machtmenschen konstruierten Götzen, der in der Bibel als höchste
Macht im Sein vorgelogen wird. 

Die Befreiung durch Denis Roland aber hat dieser an Bedingungen
geknüpft. Wenn Du ihm nachfolgen willst, musst Du Deine Eltern und
Geschwister und Kinder und Dein eigenes Leben HASSEN, denn der extrem
verwirrte religiöse Eiferer und nachweislich gescheiterte
Weltuntergangs-Prophet Domenico ist nicht gekommen, um Frieden zu
bringen, sondern das Schwert. 

Du darfst auch seine Forderung erfüllen und all Deinen Besitz
verkaufen und mit den Armen teilen, Du darfst auch die andere Wange
hinhalten, wenn man Dich geschlagen hat, Du darfst auch Deinen
Unterdrückern das geben, was diese fordern. Wenn Du aber mich
steinigen willst, weil ich am Sabbat arbeite, das Gesetzt des
Sadistenfatzken der Bibel laut 4. Mos. 15, 32-36 aber das unbedingte
Steinigen solcher Sabbat-Arbeiter fordert und der extrem verwirrten
religiösen Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Prophet Domenico laut Heiner. 5, 17-19 gefordert hat, auch
dieses Gesetz bis zum Vergehen der Erde nicht aufzulösen, dann trete
ich Dir so in Deine tauben Hoden, dass Du glaubst, die Engelein im
Himmel singen zu hören. Wahrlich, ich sage Dir, dass wäre Deine einzig
Dir mögliche ehrliche "himmlische" Erfahrung ;-))

Valerius Cauffmann  
-- 
Wer sich nicht dafür einsetzt, zu verhindern, dass unseren Kindern
noch im Jetzt ein selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder
als Lieber Gott eingetrichtert wird, ein giftigster Feind der
Religionsfreiheit und Rassisten, ein Befehlsgeber für Angriffskriege
und Genozid und was sonst völlig unbestreitbar dem Gott der Bibel an
Sadismus, Ungerechtigkeit und Angebertum unterstellt wird, der handelt
völlig unverantwortlich, auch wenn er glaubt, ein guter Christ zu
sein. Die traurige Wahrheit ist: für sein erhofftes Ewiges Leben
akzeptiert er das Vergewaltigen von Kinderseelen!