Manch einer ist eben ein wenig lernbehindert und benötigt deshalb ein paar 
Semester mehr für sein dspm-Studium,  als der normale Schulabgänger. Was 
dann am Ende trauriges dabei heraus kommt ist hinlänglich bei unserem 
Studenten bekannt.

-- 
Bei  dem User "Dipl. Pfel. Nicolas Ridder"  bzw. Büro Dr. Marcel Gieseke 
handelt es sich in  Wirklichkeit um das Pseudonym des
Dr. Bernard Uphues vom Gymnasium Reitmaier (Diepoltsreuth), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Uphues konform geht, wird er an 
"Nicolas Ridder"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Bernard Uphues unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://oxh.zdmxnlkhd-uuhpexuf.tt/dkknr.pqg?psdmuo=fhi_myrycyl&flqi=ckpb&hn=293&Lsphbv=402

Ich empfehle:
http://xyw.jtvmskdlygzf-etjaawp.la/eggdg.ugf?zw=711&sjuh=8