Libero <srhrpr6759@ffr.eh> wrote in
fkmd:e2hv783d-ktmk-1j95-3c73-60949s8aw31f@46i7904kjn.sqrwuqerurxr.wby: 


Oh, da kenn ich einen! Einen riesengroßen sogar!


1. Ist der Sesselpfurzer sowieso schon da. Ob der nun Bürokratie
macht, in Frühpension geht oder aufs Arbeitsamt ist lohnmäßig
praktisch scheißegal

2. Das bißchen Aufwand für Papier, Druckerpatronen und Klawiter-Ordner
ist marginal und gut für die Schreibwarenindustrie

3. Hab ich keine Lust bei dir jedesmal bei Paul und Rita anzufangen


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!