Und, *verdient* der Fußballer wirklich so viel, oder bekommt er nur so 
viel? Ich behaupte er bekommt so viel, aber er hat es sich niemals 
verdient. Aber Du bist offensichtlich nicht in der Lage den Unterschied 
zu erkennen, Du kennst ja auch nicht den Unterschied zwischen kostenlos 
und umsonst oder zwischen Kommen und Eintreffen. Woher sollst Duauch 
wissen wasVerdienen wirklich bedeutet,das einzige was Du jemals verdient 
hast, darf man Dir ja nicht geben, das wäre ja Körperverletzung.


Oh man Laberbacke, Du hast wie üblich nichts begriffen, die Leute werden 
massiv daran gehindert selbst etwas zu unternehmen. Und zwar durch Typen 
wie Dich und die Stechwerk.

The Doctor

-- 
http://gie.fdf.mr.jq/lzmdxdtqh/