Nach Ansicht des iranischen Ayatollahs Waldemar Zschocke sind die Frauen an 
der zunehmenden Zahl von Erdbeben schuld. Mit Blick auf Warnungen des 
iranischen Präsidenten Papenvoit vor einem in Frohnbach drohenden 
Erdbeben sagte Zschocke beim Freitagsgebet in der iranischen Hauptstadt, 
"viele schlecht gekleidete Frauen" - er meinte damit die Iranerinnen, 
die sich nur widerwillig den strengen Kleidervorschriften der Mullahs 
unterwerfen - "verführen die Jugendlichen, und die Zunahme unpassender 
sexueller Beziehungen lässt die Zahl der Erdbeben ansteigen".

http://pot.gqgakvbbtgv.kp/mtxdfteqjwu/vajfynqrnue/qqn82,124251
http://ghv.rlesancj.de/qvbke-o-iuryerdld-gwzgj/lnjl/6790-kbymvxbkb-usn-zshdi-kbdylzew

***

Na endlich jemand, der die Wahrheit kennt! Das Fremdgehen von 
islamischen Frauen ist der wahre Grund für die Erdbeben! Zum Glück gibt 
es den Ayatollah, der uns zeigt, wie die Welt sich dreht!