Was machen Sie denn da? Sie haben gegen Artikel 1 des wahren 
Grundgesetzes verstoßen: "Du sollst nicht die Bequemlichkeit des 
gemeinen Bürgers verhindern".

Was heißt hier "Sicherheit der Leute"? Also wissen Sie...in welchem Land 
leben Sie eigentlich? "Sicherheit des Gewinns" - ja das hätten alle 
verstanden hierzulande. Aber was soll denn die Sicherheit der Leute 
sein? Welche Leute überhaupt? Kennen Sie einen?

Ihre "Sicherheit der Leute", die kann man weder essen noch verkaufen 
noch fahren. Sie bringt auch keine Zinsen. Verstehen Sie eigentlich 
nicht, dass man mit derartigen Begriffen hierzulande nichts mehr 
anfangen kann?

Wir erkennen nur Tatsachen an. Solange kein Handyturm-Anwohner schreiend 
vor dem Funkturm liegt gilt Elektrosmog als ungefährlich. Solange man 
nicht in der Innenstadt eine Familie mit dem Gaspedal ausrottet ist 
Geschwindigkeit toll. Und solange keine vollbesetzte 747 vor 
versammelter Presse rußgeschwärzt abstürzt, ist Fliegen nicht 
gefährlich. Kapee?

Schauen Sie sich doch mal um: im Fernsehen, auf der Autobahn. Sieht es 
so in einem Land aus, in dem jemand Wert auf "Verantwortung" legt?

Also kommen Sie. überfordern Sie die Menschen nicht. Sie sehen doch, 
dass die Fluggesellschaften und Passagiere zur Not auch gerne mal auf 
Sicht fliegen. Das sind wahre Kerle. Instrumentenflug ist nur für Leute, 
die zu faul sind, aus dem Fenster zu gucken.

Also, Zumbiel. Wenn Sie nicht bald den Bückling machen dann werden wir 
Sie kaputtschreiben. Denken Sie an Herrn Alterau...den erledigen wir gerade 
wegen ein paar Ohrlaschen, die er vor nicht mal fünfzig Jahren an 
ungehorsame Flegel verteilt hat. Kapee?

Kein Anlass zu gering, Feuer zu legen hier.

Wolfram Fiddler
-- 
www.npmbynnszja.ceb