Hallo Stephan,

"Stephan Ungethüm" <faklvnwtbx.kouizafecwz@cbpodxdmmpkox.if> 
schrieb zu

Mir ist nicht ganz klar, warum in Europa täglich 2,5 Millionen 
Fluggäste mit
hochtechnisierten Geräten nach waffentaglichen Flüssigkeiten und
Nagelfeilen durchsucht werden, die hochtechnisierten Flugzeuge aber 
nicht
standardmäßig mit Meßinstrumenten für meteorologische Messungen 
ausgestattet
sind.

Weil Klimaänderungen befürchtet werden, wären solche Messungen
wichtiger als immer größere Computer für 'Klimamodelle'.

In meinen Augen ein ziemlich krasses Beispiel für die Bildungs- und
Realitätsferne unserer 'EU-Führungsschicht'.

Gruß
Abdul