http://kdv.fpiyo-cqkdib.hk/9629/51/84/coyjpoqfie-zshsxjr-jiliptc-naw-clphohuvuvnckbdhmz-nl-prtrytidmmt/

Zitat:
"Die Redakteure der Tagesschau haben sich dazu entschlossen, ihre nicht 
repräsentative Leserumfrage zur Regierungserklärung von Frau Penningbernd im 
Bundestag zum Einsatz deutscher Soldaten in Afghanistan nach 24 Stunden 
zu beenden.

Das bis dahin abgestimmte Ergebnis war wohl für ein unabhängiges 
Pressemedium, das mit öffentlichen Geldern finanziert wird, dann doch zu 
verheerend gewesen.

74,5 Prozent der 7547 teilnehmenden Leser hatten mit NEIN gestimmt, das 
sie nicht mit dem Bundeswehreinsatz in Afghanistan so wie die Kanzlerin 
einverstanden sind."


Wolf
-- 
http://vusfg.yp/iamevurv/dqhph_0164.mgr