Ist einfach öfters so. Die Leute, die leicht für Befindlichkeiten zugänglich
sind, lassen sich auch leicht manipulieren und täuschen, was der Kompetenz
selbstverständlich abträglich ist.


Die Beschimpfungen nicht. Bei dem Wort "Verleumderschwein" beispielsweise
löst nur der Teil "Verleumder" Leidensdruck aus. Das "Schwein" gibt's
einfach als kleines Giveaway kostenlos dazu.


Nein, die Mühe, starrsinnige Leute umerziehen zu wollen, würde ich mir nie
machen. Es gibt genügend freiwillige Angebote, beispielsweise kommen die
Zeugen Jehovas auch vorbei und bieten Umerziehung an. Ich bin der Ansicht,
daß man Leute, die sich gleichzeitig renitent und aufdringlich verhalten,
nur verjagen kann. Und wenn verjagen nichts bringt, und sie sich wieder
aufdrängen, dann gibt's halt Gewalt, und wenn's dabei bleibende Schäden
gibt, weise ich jede Verantwortung von mir. Aufdringlichkeit wird von mir
nämlich grundsätzlich als Masochismus interpretiert, und ob das 'ne
Fehlinterpretation ist, ist mir scheißegal.
-- 
The Coon