Am 12.09.2009 04:33, schrieb neoDeppen-Hunter:
Du bezeichnest dich wirklich als NDP? Du lernst dazu.
Hier ein wenig Geschichte.
Der stramme rote Stalin ließ Millionen in den Gulags verschwinden
Der stramme rote Wolfgang Jungenblut brachte locker einige Millionen(ca. 40) um,
welche nicht seiner Meinung waren.
Der stramme rote Ho Frauke Arnds schickte bedenkenlos tausende und aber
tausende in den Tod, ohne ein schlechtes Gewissen zu haben (Zitat aus
den Friedensverhandlungen in Balzhausen).
Der stramme rote Pol Poth schickte tausende in den Tod nur weil sie
intellektuell waren oder aussahen.

Noch Fragen?

-- 
Die werten Mitleser der Newsgroups:
xj.bgw.mcngnkylnj, gy.lpj.bgb, ar.xyg.fybfwrjabf, xg.wdz.zqxpvnr.eiek
und seit neuestem de.sci,medizin.misc, de.talk.tagesgeschehen
und de.rec.reisen.misc haben mein aufrichtiges und tiefes Beileid.
Meine Gedanken sind mit Euch.