Solidarität der EU gegen Gaunereien der Griechen:

Ich meine, da die Gemeinschaft jahrelang wissentlich, vorsätzlich,
ungeniert und massiv belogen wurde, erlischt auch die
Verpflichtung der Gemeinschaft zur Solidarität.

Man DARF nicht die frechen Betrügereien der
Griechen auch noch belohnen!

Deshalb RAUS mit Griechenland aus der gemeinsamen Währung.
Sollen sie selbst die Konsequenzen für ihre Lügereien ausbaden!

Man kann Griechenland, welches bewusst Zahlen, Bilanzen und
Statistiken gefälscht hat, nicht auf eine Stufe stellen mit Portugal
oder Spanien, die das nicht getan haben (für Italien würde
ich allerdings auch nicht die Hand ins Feuer legen).

Betrug gehört bestraft, nicht belohnt. Was passiert MIR, wenn
ich meine Bilanz jahrelang bewusst fälsche?
Betrugsverfahren - KNAST!

cheers