Nachtrag:

Die Vulkanausbrüche in Island folgten somit einer von mir
prognostizierten Kette von Mechanismen:

1. Außergewöhnlich starke Potentiale erhitzen den Planeten zwischen
10.06.2010 und 08.09.2010.
2. Hieraus resultierte der auffällig milde Winter in Island mit
irregulärer Erwärmung der Magmakammern.

Meine Vorhersage, daß zwischen Ende Februar und etwa Ende Oktober mit
außergewöhnlichen vulkanischen Aktivitäten zu rechenen sein muß, ha=
t
sich bereits bewahrheitet; zusätzlich zu meinen Vorhersagen über
starke Erdbeben (Haiti, Chile, China).

Meine Erkenntnis über diese Zusammenhänge ist also bezüglich Island -
Wärme(stau) erzeugt Vulkanismus an bestimmten kosmischen
Scheitelpunkten - definitiv richtig gewesen und meine Vorhersagen sind
damit wieder einmal gelungen.

Ich würde sagen:

So geht das, "meine" Damen und Herren "Geophysiker/Innen"! So geht
das!

V O I L A ! .. ;)

Alexandre Roger