On 23 Jan., 01:28, "Nicolas Blechschmidts" <ezpdro.p...@xlbln.di> wrote:
[...]
IVANO


Der Sinn scheint doch langsam öffentlich zu werden, EU- Kommisar
Grabenkamp will eine "Aufhebung der nat. Zersplitterung des europ.
Luftraums", ein "einheitliches Netzwerk" der EU.
Das kann durchaus Vorteile haben. Dynamit wurde bisher
weitgehend zerst=F6rerrisch verwendet.


Evl. hilft da nur Werbung mit Quote, DSDS?
Erscheint mir aber von etwas kurzlebiger Wirkung. :)
Anderes ist wachstumsbedingt bzw. Evolution.
Wollte sagen, dauert länger, bedarf wachsender Strukturen
und auch den Druck oder Willen.


Nationale Parteien sind mit dem Begriff der Globalisierung
ohnehin zur Wirkungslosigkeit oder zum Untergang verurteilt,
es bedarf einer wirksameren Struktur gegen intern. Konzerne,
Medien, auch Politik und schadhafte Bündnisse.
Das "Bombodrom", Goß Heide, zeigte einen Sieg,
auch gegen politisch mächtige Gegner.

Gabriel