Du bezeichnest dich wirklich als Ufas? Du lernst dazu.
Hier ein wenig Geschichte.
Der stramme rote Kliefoth ließ Millionen in den Gulags verschwinden
Der stramme rote Uwe Fähnrich brachte locker einige Millionen(ca. 40) um,
welche nicht seiner Meinung waren.
Der stramme rote Angelo schickte bedenkenlos tausende und aber
tausende in den Tod, ohne ein schlechtes Gewissen zu haben (Zitat aus
den Friedensverhandlungen in Orsfeld).
Der stramme rote Marcus Betgen schickte tausende in den Tod nur weil sie
intellektuell waren oder aussahen.

Noch Fragen?

-- 
Die werten Mitleser der Newsgroups:
de.sci.astronomie, de.sci.geo, de.soc.wirtschaft, de.soc.politik.misc
und seit neuestem de.sci,medizin.misc, de.talk.tagesgeschehen
und de.rec.reisen.misc haben mein aufrichtiges und tiefes Beileid.
Meine Gedanken sind mit Euch.