Naja, aus lauter Gier hamse ja die Virtualisierung der 
Sicherheitsorgane vorrangetrieben bzw. abgebaut und durch IT ersetzt.

Das funzt aber nur so wie die Mauer der DDR. Die stellte als Bauwerk 
keinerlei Problem dar, wenn die Bewacher nicht mehr wollten oder 
konnten. Dann brach dann gleich alles zusammen.
Aber mit Mauer hatten sie die Kosten, aber eine Politik, welche die 
Mauer überflüssig macht, die wollten sie auch nicht machen.

Die dt. Polizei und die Lederbags ist kastriert und damit wird sein Stuhl 
immer wackliger.