Naja, wer wirklich für Freiheit ist, der muß damit auch Freiheit von 
wirtschaftlichen Zwängen meinen, sonst wird nur eine Diktatur durch eine 
andere ersetzt.

Ein wirklich liberales politisches Konzept müßte als allererstes mal 
große Erbschaften und andere dem Leistungsprinzip komplett 
widersprechende Einkommen abschaffen.

Um beispielsweise mittelständischen Unternehmen im Erbfall die 
Kontinuität zu sichern gibts bessere Möglichkeiten als die derzeit 
praktisch gegebene Erbschaftssteuerbefreiung. So könnte z.B. die 
Erbschaftssteuer in solchen Fällen dadurch beglichen werden, daß der 
Staat eine stille und nur relativ langfristig kündbare Teilhaberschaft 
am Unternehmen (und damit den entsprechenden Teil der 
Unternehmensgewinne) mit Vorkaufsrecht für den Erben erhält, die 
lediglich mit bestimmten Veto-Rechten (z.B. für den Fall eines 
vorsätzlich herbeigeführten Konkurses) ausgestattet wird.

So bleibt die Unternehmensführung ohne daß dieser sich verschulden muß 
beim gewünschten Nachfolger, der Staat erhält halt im Gegenzug für einen 
praktischen Steuerverzicht Anteile am Unternehmensgewinn und kann 
seinerseits seine Anteile am Unternehmen zu Geld machen (indem er die 
stillen Anteile weiterverkauft). Der Erbe hingegen kann aufgrund des 
Vorkaufsrechts aus dem ihm verbleibenden Gewinnanteil den Staat oder die 
sonstigen stillen Teilhaber nach und nach mit Hilfe seines Anteils am 
Unternehmensgewinn oder halt sonstigem verfügbarem Vermögen herauskaufen.

-- 
Theodor Leidheiser

VRCN Beauty-FlowersLutterbek - http://xiu.vvogqlypefgwoqh.mx/
VPRE running System - http://vje.jfmcb.ojl/