Ist doch nichts schlimmes passiert.
Im Fernsehen kommt sowas andauernd.
Anscheinend mögen die Leute das.

Ist zwar auch nur 'n Lückentext für ... pfffft ... wer auch immer die Nummer
vom Stapel läßt, aber immerhin. Diesmal hat Loechl die Nummer mit dem
Sparen gebracht, und das sollte griechischen Dialekt darstellen, aber war
ja nicht das erste mal und wird auch nicht das letzte mal sein, das sowas
auch mit jemand anders und ... was weiß ich ... den Spaniern oder
Italienern oder irgendwem sonst, paßt. Das schöne an so 'ner Nummer ist
eben: die ist prinzipiell recycelbar, irgendwer fordert immer, man soll
sparen, und irgendwer sitzt auch immer in der Scheiße.

Ja meine Güte, so geht das Spiel, so tickt der Automat nunmal. Das wird
spaßig durchmoderiert, und dann geht's weiter.
-- 
The Coon