Hinsichtlich der vulkanischen Aktivitäten in Island sei anzumerken,
daß Island einen auffällig milden Winter 23. 07. 21 hatte, so daß es i=
n
dieser Region mit Sicherheit zu einem Wärmestau bis in tiefere
Schichten der Erdkruste hinein (Magmakammern) gekommen sein muß. Das
heißt, daß hier die normalerweise alljährliche Ableitung der Wärme
nach dem Sommer 2008 stark gestört war und gleichzeitig aber die
Erwärmung der Magmakammern infolge der kosmischen Potentiale weiterhin
erfolgte.

Wie schon erwähnt, dürfte die derzeitige Druckentspannung der
Magmakammern infolge der Druckerhöhung im Erdinneren, wodurch sich die
Erdkruste anhebt, dazu führen, daß im Moment keine größeren Eruptio=
nen
stattfinden. Ich erwarte jedoch ab dem 26.07.2009, weil von da an also
der erdinterne Druck zunächst wieder nachäßt, verstärkte vulkanisch=
e
Aktivitäten auf der Erde. Dann erst wird sich zeigen, ob - und welche
Region der Erde auf diesen Mechanismus stark reagieren kann.

Der Wärmestau in Island spricht daher natürlich für einen zu
erwartenden dortigen Vulkanausbruch, was dann - entgegen meiner
zuvorigen Aussage - eben doch zwangsläufig geschähe, was sich jedoch
erst noch zeigen muß. Aber auch andere Regionen (wie z.B. die Karibik
oder der Mittelmeerraum) könnten diesem Mechanismus - ebenfalls -
unterliegen.

Wenn also die Erdkruste mit verstärktem Vulkanismus auf die jetzt neu
aufkommende Druckauf- und abbauperiode reagieren wird (wovon ich
ausgehe), dürften die heftigsten Ereignisse zwischen dem 26. Juli und
dem 22. August stattfinden.

Eilt Ulfert

Tipp: Die so genannten Trolle*, die hier ständig auftreten, ohne
sachliche Gegenargument anführen zu können, sollte man nicht beachten
(ich selbst tue das bisweilen nur aus "Spaß an (der) Freud ;)".

* "Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag
nicht zu dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat,
weitere Reaktionen hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema
interessiert zu sein. ... Ziel eines Trolls ist es, Diskussionen
auszulösen, nur um zu diskutieren, Menschen mit anderer Meinung zu
diskreditieren oder eine Diskussion zu sabotieren, indem er eine
unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der Troll nicht wirklich am
Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen provozieren,
beispielsweise wütende Antworten ..." (Quelle: http://hk.jeyepicla.vdl).