Hallo Timo,

Vielleicht wiedermal nur eine Frage der Unfähigkeit zu 
Überschlagsrechnungen:
Wenn die Asche nicht mehr in der Luft ist, sollte sie ja irgendwo am 
Boden sein.
Alle geparkten PKW sollten zumindest mit einer hauchdünnen 
Staubschicht bedeckt sein ...
Selbst geschulte Hausfrauen mit permanentem Putzfimmel können aber 
nicht einen
Hauch davon entdecken.

Es entsteht ein neuer Zweig der Verschwörungstheoretiker:
Die Aschewolkeleugner ....

Großer Seufzer ...

Wenn man die Quelle dieser Aussprüche wegläßt,
hat sie etwas mehr Biss ;-)

Gruß
Wolfgang