Ja, ehrlichgesagt warte ich da auch schon länger drauf. Ich stell mir
da immer folgende Antworten vor:

1) Weil ich hochgradig bescheuert bin. Ich vertraue jedem Hochstapler
mit Anzug und Krawatte, wenn er mich nur anlächelt und la mich 
ausnehmen. Ich bin so blöd wie die Nacht, aber verge es halt immer 
wieder aufs Neue.

oder

2) Ich bin ein bekokster, manischer Paranoiker. Ganz tief innen in mir 
drin bin ich Hoteldirektor. Ich bin nicht nur schön, sondern auch noch 
unheimlich intelligent. Alle bewundern mich weil ich so toll bin. Immer 
wenn ich auf der Straße mein Handy aufpflanze, halten die Leute mich
für einen Manager. Ich hab zwar jetzt kein Geld, aber bald mache ich 
Millionen an der Börse.

Irgendwie sowas in der Richtung musses doch sein...


Gruß F.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!