Burkhard Jörß grunzte:


Wie die dummen Satanistenschweine wohl auf die Idee kommen, mich verleumden
zu wollen?
Ganz einfach:
Es sind ganz normale Stalker- und Verleumderschweine, und sie verhalten sich
wie ganz normale Stalker- und Verleumderschweine. Stalker- und
Verleumderschweine machen sowas, das gehört bei denen zum Grundbetrieb.
Verleumderschweine haben nämlich keine Themen, keine Hobbies und auch sonst
keine Beschäftigung. Wie kann man einen Stalker und Verleumder dazu
zwingen, sein Grundbedürfnis nach Stalking und Verleumdung aufzugeben?
Überzeugung? Geht nicht, um sich überzeugen zu lassen, braucht man mehr als
ein Schweinehirn. Strafandrohung? Einen Triebtäter hält auch das nicht ab.
Töten? Ja, ich fürchte, das ist der einzige Weg, diese Leute zu stoppen.

Tja, es ist trau ... Moment, es ist gar nicht traurig, es ist hoch
erfreulich:
Gott wird all die Verleumderschweine im Jüngsten Gericht zerquetschen. Gott
wird sie töten und in die feurige Gehenna wefen, bis nichts mehr von ihnen
übrig ist.
Giftmüllverbrennung eben.
So ist Gott nämlich: kompromißlos gerecht und sauber. Der schmeißt seinen
Müll nicht einfach in den Busch, der macht seinen Dreck ordentlich weg.
-- 
The Coon