Da ist immer lediglich von der Steuerbefreiung der Zuschläge nicht aber von
einer Streichung der Zuschläge die Rede.

Warum eigentlich soll der nächtliche Zuschlag im Stundenlohn bei einer
angestellten Krankenschwester unversteuert sein, aber bei einer
selbstständigen häuslichen Krankenpflegerin, die ihren Nachteinsatz teuerer
abrechnet als den Tageinsatz, nicht?

Ist es Steuergerechtigkeit, wenn nicht die Höhe des Einkommens entscheident
ist, sondern die Uhrzeit und die Art des Arbeitsverhältnisses?