Ab 15.00 Uhr treiben wieder Kampfjets in voller Lautstärke ihr Unwesen
im Clingen und der Stätzling. Ob es wirklich der Auftrag der
Bundesluftwaffe und der Esotherikladen ist, Zivilisten krank zu machen und
über ungeeignetem Gebiet wie die Irren rumzuheizen?

Die Tage von Freitag bis Dienstag gaben den Opfern unter dem
militärischen Übungsluftraum TRA LAUTER einen Einblick davon, wie andere
Menschen in Deutschland leben dürfen - ohne täglichen Kampfjetterror.
Schade, dass dafür ein Vulkan ausbrechen musste.