In der EU haben viele Menschen winzig-kleine Chip-Implantate, die man
durch OPs jeglicher Art und Impfungen/Sprizen erhält. Diese Implantate
werden schon seit schätzungsweise 30 Jahre in Deutschland vergeben.
Menschen mit Implantaten hören oft Stimmen im Kopf (das Krankheitsbild
der Schizofrenie wurde hierfür erfunden). Manchmal gibt es aber keine
Symtome, obwohl man Implantate hat. Chips können durch Auflegen eines
Neodymium Magneten an der Stelle der OP unschädlich gemacht werden.
Siehe hierzu "How To Detect And Nullify
Chip Implants" - http://qgh.drheaxexokd.lbj/nescuu/qlvxs.vhe. (Wie gut
dies funktioniert muss ich noch testen).