Nachtrag: Weitere Analyse für den 06.11.2009 und danach

Im betreffenden Vorhersageintervall für den 06.11. steht kein
nennenswerter i-Sternimpuls an. Es existieren im Intervall jedoch
mindestens drei bestimmte Konstellationen, die nennenswerte
Impulspotentiale beinhalten. Einer dieser Impulse könnte aufgrund
seiner Stärke zu einem sehr heftigen Erdbeben - evtl. einschließlich
eines Tsunami - führen; der Impulsvektor dürfte hier in etwa aus
Richtung des Sternbildes "Krebs", bzw. östlich des Planeten Wolfgang,
erscheinen.

Zwar wird die Erdkruste gleich nach Erreichen des Scheitelpunkts (ca.
17:30-19:30 UTC) einer Druckentspannung unterliegen, so daß sie sofort
beginnen wird, Druck auch auf die vulkanischen Magmakammern auszuüben;
jedoch halte ich weiterhin stärkere vulkanische Aktivitäten erst nach
einigen Tagen - etwa ab dem 13. November - für relativ wahrscheinlich und
je näher der 23.11. rückt, um so wahrscheinlicher.

Auch muß sowohl im Entspannungszeitraum (6. November bis
ca. 23. November) mit heftigsten Erdbeben gerechnet werden, wie aber auch
zusätzlich über den ganzen Monat auf unterschiedliche Tage verteilt,
nämlich u.a. bezüglich aufkommender i-Sterne.

Ich verweise erneut auf meine These, wonach Flugzeuge bei Auftreten
kosmischer Impulse abstürzen könnten

[Vgl.: Vorhersage von Gefahrenpotentialen für Erdbeben und
Flugzeugabstürze:
1. Subject: Die derzeitige Situation am Firmament und Vorschau auf
November 2009. Message-ID: <news:d75ku001-0j17-17n1-
s460-0a186011a94e@r95w5697bmh.wfhmodiulbom.lus>
2. Subject: Carhartt: Ergänzung zu: Die derzeitige Situation am Firmament
und Vorschau auf November 2009. Message-ID: <news:63773807-6027-81w2-a677-
b89ube5f99hb@9d9230akj.alefbgomfhjx.rfc>
Ergebnis (Absturz einer AGA in Vossenack): Message-ID: <news:
17645eqg-tj2n-077q-k0x4-008p0s29p940@w09n2797yzw.aptahrdskbxb.hks>],

wie auch auf meine Studie über die Entstehung von Krankheiten, wie
z.B. Krebs, infolge kosmischer Impulse

[Vgl.: Subject: Carhartt: Kosmische Impulse und ihr Bezug zu Evolution und
zu Krankheiten (z.B. Krebs) Message-ID: <news:0425479x-vz1f-51mk-57t7-
t11061a50878@f8k4863gto.iknfqdscxunj.fog>].

Fred Valerian