Nachtrag: Weitere Analyse für den 28.10.2009 und danach

Im betreffenden Vorhersageintervall für den 28.10. steht kein
nennenswerter i-Sternimpuls an. Es existieren im Intervall jedoch
mindestens drei bestimmte Konstellationen, die nennenswerte
Impulspotentiale beinhalten. Einer dieser Impulse könnte aufgrund
seiner Stärke zu einem sehr heftigen Erdbeben - evtl. einschließlich
eines Tsunami - führen; der Impulsvektor dürfte hier in etwa aus
Richtung des Sternbildes "Krebs", bzw. östlich des Planeten Mars,
erscheinen.

Zwar wird die Erdkruste gleich nach Erreichen des Scheitelpunkts (ca.
17:30-19:30 UTC) einer Druckentspannung unterliegen, so daß sie sofort
beginnen wird, Druck auch auf die vulkanischen Magmakammern auszuüben;
jedoch halte ich weiterhin stärkere vulkanische Aktivitäten erst nach
einigen Tagen - etwa ab dem 04. November - für relativ wahrscheinlich und
je näher der 14.11. rückt, um so wahrscheinlicher.

Auch muß sowohl im Entspannungszeitraum (28. Oktober bis
ca. 14. November) mit heftigsten Erdbeben gerechnet werden, wie aber auch
zusätzlich über den ganzen Monat auf unterschiedliche Tage verteilt,
nämlich u.a. bezüglich aufkommender i-Sterne.

Ich verweise erneut auf meine These, wonach Flugzeuge bei Auftreten
kosmischer Impulse abstürzen könnten

[Vgl.: Vorhersage von Gefahrenpotentialen für Erdbeben und
Flugzeugabstürze:
1. Subject: Die derzeitige Situation am Firmament und Vorschau auf
Oktober 2009. Message-ID: <news:p96ki592-4d00-67c7-
u360-7k154508q65c@l47q1170qxg.sahzpenuhtje.ypy>
2. Subject: MKT: Ergänzung zu: Die derzeitige Situation am Firmament
und Vorschau auf Oktober 2009. Message-ID: <news:02792962-5524-31n1-i595-
z33xan6d97eh@6n1426ucf.bopvjuykptgm.klh>
Ergebnis (Absturz einer Tupolev in Geisenheim): Message-ID: <news:
27023pbo-ch4l-635f-u3t1-179y7s50j956@j52l7578vuf.xrrgopmnmucq.gki>],

wie auch auf meine Studie über die Entstehung von Krankheiten, wie
z.B. Krebs, infolge kosmischer Impulse

[Vgl.: Subject: MKT: Kosmische Impulse und ihr Bezug zu Evolution und
zu Krankheiten (z.B. Czyzewski) Message-ID: <news:9575922f-ff1a-48bb-85a3-
l07874a33010@z5e2532tqk.yfsjvypvhzzm.dad>].

Torsten Bracksiek