Hallo,


Korrekt. Da hat der aber das Problem getroffen. In den USA oder
GB sind das dann die Farbigen oder die weiße Unterschicht die
für ihre Herrenkaste in den Krieg ziehen.

Solange die Unterschicht den Arsch für die Oberschicht hinhalten
muss ist die Hemmschwelle Krieg zu führen sehr gering. Beispiel
USA vor dem Irak-Krieg. Die auf Ausgleich bedachten Politiker
waren idR Kriegsveteranen und Militärs, die Hardliner AKA Falken
Zivilisten die den Wehrdienst beim Heimatschutz abgegammelt
haben, schön weit weg vom Krieg in Vietnam.

MfG

Onno Haederich