Ja und? Was ist dagegen einzuwenden? Ich finde, das dies eine prima Idee
ist, diesen Leuten so etwas wie einen Sinn und ein Gefühl von Gebraucht
werden zu vermitteln. Früher waren für Sie andere Organisationen dar und
heute eben die BW. So beenden Sie ihr kurzes aber nicht besonders
sinngefüllte Leben mit dem Gefühl zu etwas Großem dazu gehört zu haben.
Dieser Mechanismus, der ja natürlichen Ursprungs ist, sorgt dafür, das
auch im Osten bald Fremde sich sicherer fühlen können und ein zweites
Hyoaswerda nicht kommen wird. Mir tun nur die armen Afghanen leid.

Maximilien