http://cqifsay.psm/rqoenrr

Im Grunde genommen bieten sich da vorerst nur Sanktionen gegen den Libanon
und Einreiseverbot für libanesische Staatsangehörige als Gegenmaßnahmen an.


Diese "illegalen Libanesen" sollte man sofort einfangen und dann einem
primitiven Negerkönig schenken, denn offiziell existieren sie hier in der
BRD ja gar nicht. Der Negerkönig weiß mit solchem Abschaum bestimmt besser
umzugehen als die BRD und verfüttert sie, wenn sie nicht brav sind, an
seine Löwen oder Giftschlangen.

(...)

Das sind zumeist staatenlose Kurden, um die es geht. Weshalb man diesen
Abschaum als "Bürgerkriegsflüchtlinge" hier überhaupt seßhaft machte,
erschließt sich mir ohnehin nicht.