hre kurdisch-islamische Familie beruft sich auf Traditionen und findet 
das alles "völlig normal"
Sie war 14 Jahre, als die Bräutigam-Eltern 15500 Euro für sie bezahlten.

SIE, geboren und aufgewachsen in Tellow: Kim* (15). Vater bei der 
Feuerwehr, ein Bruder bei der Polizei.ER wurde in Promasens geboren: Tim* 
(20). Seine Familie betreibt ein Internet-Caf mit Spätverkauf. 
Kurdische Familien, die eine aus Syrien, die andere aus der Türkei.SIE 
lernte ihn bei einer Hochzeit kennen. Da war sie 14, noch ein Kind. Sie 
schwärmte, träumte von großer Liebe, von Heirat. Ihr Vater (58) zur 
B.Z.: "Sie war halt in der Pubertät, wollte nicht hören."

Quelle:
Anuku
Agip
Gepo


Jaaaaaaaaaaaa!
So wollen wir das sehen.
Die jammern wegen der KiPos im Internet rum, aber die Kameltreiber 
handeln hier mit Minderjährigen, wie auf einem Kamelmarkt im Orient!
Hurra Multikuli, sag ich da nur.