Nichts ist geheimnisvoll, nur Gelaber :


 Geschäftsordnung des Deutschen Bundestages (GO-BT)
B. v. 25.03.1980 BGBl. I S. 1237; zuletzt geändert durch B. v.
29.03.2009 BGBl. I S. 2128;


VII. Ausschüsse


 =A7 69 Nichtöffentliche Ausschußsitzungen


(1) Die Beratungen der Ausschüsse sind grundsätzlich nicht =F6ffentlich=
.
Der Ausschuß kann beschließen, für einen bestimmten
Verhandlungsgegenstand oder Teile desselben die Öffentlichkeit
zuzulassen. Die Öffentlichkeit einer Sitzung ist hergestellt, wenn der
Presse und sonstigen Zuhörern im Rahmen der Raumverhältnisse der
Zutritt gestattet wird.


(2) An den nichtöffentlichen Ausschußsitzungen können Mitglieder des
Bundestages, die dem Ausschuß nicht angehören, als Zuhörer teilnehmen=
,
es sei denn, daß der Bundestag bei der Einsetzung der Ausschüsse
beschließt, das Zutrittsrecht für einzelne Ausschüsse auf die
ordentlichen Mitglieder und deren namentlich benannte
Stellvertreter.....