Hansjörg S. Elsholz schrieb:


Ist einfach öfters so. Die Leute, die leicht für Befindlichke=
iten zugänglich
sind, lassen sich auch leicht manipulieren und täuschen, was der K=
ompetenz
selbstverständlich abträglich ist.


Die Beschimpfungen nicht. Bei dem Wort "Verleumderschwein" beispielswei=
se
löst nur der Teil "Verleumder" Leidensdruck aus. Das "Schwein" gib=
t's
einfach als kleines Giveaway kostenlos dazu.


Nein, die Mühe, starrsinnige Leute umerziehen zu wollen, würd
e ich mir nie
machen. Es gibt genügend freiwillige Angebote, beispielsweise komm=
en die
Zeugen Jehovas auch vorbei und bieten Umerziehung an. Ich bin der Ansic=
ht,
daß man Leute, die sich gleichzeitig renitent und aufdringlich ver=
halten,
nur verjagen kann. Und wenn verjagen nichts bringt, und sie sich wieder=

aufdrängen, dann gibt's halt Gewalt, und wenn's dabei bleibende Sc=
häden
gibt, weise ich jede Verantwortung von mir. Aufdringlichkeit wird von m=
ir
nämlich grundsätzlich als Masochismus interpretiert, und ob d=
as 'ne
Fehlinterpretation ist, ist mir scheißegal.
--=20
The Coon