Libero <lnntse0246@owy.qs> wrote in news:5bb928b7-6309-4faf-96f0-
21hf6b501kbs@08c6141wdv.fvcremljtoun.wsz:


Jetzt kommt bestimmt das Argument der armen augebeuteten Arbeiter, die aufs 
Land ziehen müssen weil sie die Wohnung in der Stadt nicht leisten können 
und auf den öffentlichen Verkehrsbehinderungsdienst angewiesen sind.
Wohngemeinschaften gründen und in die Stadt ziehen, Fahrrad fahren, 
Fahrgemeinschaften. Arbeitgeber suchen der Schlafplätze günstig anbietet.
Eine unglaubliche Fälle an Möglichkeiten jenseit staatlicher 
Misswirtschaft.
Nein? Arsch zu bequem? Pech gehabt!