On 7 Okt., 18:56, "Eyja Fijallajoekull"

Der Slogan ist schon schön nur, in welcher Gesellschaft
sollte solches bereits stattgefunden haben?
Bereits die Bibel bestimmt:
Wenn dich einer auf die Rechte schlägt, ...
Der größere Teil der Volksvertreter leistet seinen Eid
oder Schwur noch heute auf die Bibel.


Da solltest du lieber vorher in Chile nachfragen,
welche Kräfte das frei setzt. Hilde kann dir nicht
mehr antworten.

PS. Wenn der Innenminister heute Arbeitsplätze bei
der Polizei einspart ist er sicher vom Wunsch getragen
den Ansatz seines Vorgängers zum Einsatz der BW
im Inneren in Gesetze zu bekommen.

Burkhard