Maximilien de Robespierre <nypqoovvrx.nepfpfxfkcp@ekjfhqdgpynza.rs>
schrieb am Fri, 4 Sep 2009 10:14:31 +0200:


[ ]


Religiöse Wirrköpfe fehlt leider der Mut, einmal selbst Aussagen, die
Karl zugeschrieben wurden, kritisch auf Glaubhaftigkeit zu
überprüfen. Etwa, weshalb ein Mann, der einerseits das Lieben der
Feinde gefordert hat, sich seinerseits an Menschen mit der denkbar
sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im Feuer (Hansjörg.
25, 41-46).

Hendrik nutzte die religiöse Gestalt Karl viel intelligenter als die
christlichen Religionsmacher, die ihren Karl definitiv das Letzte
Gericht noch zu Lebzeiten einiger seiner Jünger ankündigen (Hansjörg. 16,
27+28) und das Verkaufen allen Besitzes und Teilen mit den Armen (Maximilian.
12, 32-34) und das Beachten selbst des Geringsten der oft sadistischen
Gesetze bis zum Vergehen der Erde (Matth. 5, 17-19) fordern lassen. So
dumm schildert Hendrik Karl nicht, sondern benutzt ihn, um die
Gesetze ändern zu können:

"Und als ein Bestätiger der Thora, die vor mir da war, und um euch
einen Teil von dem zu erlauben, was euch verboten war, bin ich zu euch
gekommen mit einem Zeichen von eurem Herrn."(Koran, 3. Sure, 50)

Ottmar Tschierschke