Aus der Stille meiner Kammer schaute ich den Untergang der Welt. Aber 
noch ist es nicht soweit! Noch herrscht der Teufel. Nicht nur im Osten 
(Atheismus), auch im Westen (Kapitalismus) hat er seine Herrschaft 
angetreten. Die Sünde des Hochmuts wächst riesig an. Was machbar ist, 
wird gemacht. Teuflische Profitgier herrscht auf der ganzen Welt: der 
Tanz ums goldene Kalb; die Götzen sind selbst gemacht! Die westlichen 
Teufelsboten sind mit Orden und Ehrenzeichen behangen und haben die 
Stirn, sich christlich zu nennen. Es gibt Überfluß und Verschwendung 
und daneben bittere Armut und keinen Ausgleich.

Beten wir, beten wir, beten wir! Nur noch unser Gebet kann die Strafe 
lindern, kann den Übergang von der Schuld zur Söhne mäßigen.

Der Herr ist auf dem Weg. Er kommt bald.