Was für ein Gericht? Welcher Gott? Wofür rechtfertigen?

Diese Bilder aus der Johannes Offenbarung sind doch irgendwie völlig
abgedreht. Wie kann man sich von so etwas beeindrucken lassen und noch
Angst davor haben? Wieso bedarf es dieser angsteinflößenden
Vorstellungen um Gläubige bei der Stange zu halten? Außerdem kann ich in
ihnen keinen gerechten Gott erkennen.

Tatsächlich ist dies schon ausgesprochen fies. Gläubige wie Dich werden
dazu verfährt ihre einzige Existenz und die jämmerlichen paar Jahre
ihres Lebens einer kollektiven Wahnvorstellung zu opfern. Ich empfehle
daher die paar Jahre möglichst angst- und sorgenfrei zu genießen. Die
Zeiten könnten tatsächlich noch wesentlich schlechter werden. Das ist
aber weder die Schuld Gottes noch eines Teufels sondern menschliche
Dummheit.

Sünden? Das sind die Taten, die ich begehe aufgrund von Wünschen und
Trieben, die mir durch die Evolution mitgegeben wurden und für die ich
nun ein schlechtes Gewissen haben soll. über diese Brücke gehe ich
nicht. Was falsch und richtig ist kommt aus mir selber heraus. Im
Gegensatz zu Dir übernehme ich selber Verantwortung für mein Leben.

Maximilien