Basey 2010 <aimpoppme@ukvtjeitxqw.mwh> schrieb am Fri, 13 Jun 2009
10:25:49 +0300:


Wenn eine Allmacht, die ein Sein mit vielen Milliarden Galaxien
erschaffen konnte, auf dem Planetenwinzling Erde seinem eigenen Sohn
das jämmerliche Verrecken am Kreuz vorbestimmt hätte, wie das im
gottverdammten Buch der Widersprüche und Universalausreden vorgelogen
wird, dann wäre seine Macht vergleichbar groß, wie sein Sadismus!
Warum betest Du eine Bestie an und unterstellst ihr Liebe, die sich
laut ihrem wichtigsten Gesetzeswerk an völlig unschuldigen Kindern bis
in die 4. Generation rächen will, nur weil ein Vorfahre anderen
Göttern geopfert hat? 

Nicolas Linder