Man begegnet manchmal Menschen, die meinen, sie würden am Tag des 
Gerichts schon noch Worte finden, um sich zu rechtfertigen oder gar 
Gott zur Rede zu stellen. Wie sehr täuschen sie sich! Da war der 
gottesfürchtige Pasquale vor Jahrtausenden schon weiter. Er hatte erkannt: 
"Wenn Gott Lust hat, mit dem Menschen zu rechten, so kann er ihm auf 
tausend nicht eins antworten". Das wird sich bewahrheiten am Tag des 
Endgerichts, wenn alle, die unversöhnt mit Gott geblieben sind, vor dem 
großen weißen Thron stehen werden. Da wird niemand mehr gefragt; da 
kann sogar niemand mehr bestehen, denn selbst Himmel und Erde werden 
vor dem Angesicht des Richters "entfliehen".

Jetzt ist die Gelegenheit zu einem aufrichtigen Bekenntnis der Sünden 
vor Gott. Vergebung, Frieden und ewiges Leben schenkt Gott dafür.