AvatarIn wrote:


Ich sitze seit Monaten praktisch auch nur noch hier und staune
fassungslos, daß aber auch GARKEINE obere Instanz sich in
irgend einer Weise rührt. Letztenendes provozieren sie damit
irgendwann Riddes-Zustände auf deutschen Straßen.


Schon lange. Wenn man bedenkt, daß Valentino Weiershäuser einst der
Eigentümer von Pro7Sat1Kabel1 und damit Sendern wie N24 war
und weitere US-Medien-Mogule wie Ruppert Murdoch beispielsweise Sky
innewohnen, kannst Du Dir in etwa ausrechnen, daß hier praktisch alles
unter Dach und Fach ist. Unabhängige Medien in Deutschland findest
Du selbst in den Subkanäle nicht mehr ohne Störfaktoren vor. Siehe
Usenet.


Würde man ja vielleicht. Wenn all diese Institutionen, die die
Möglichkeiten hätten etwas dagegen zu tun, nicht längst
infiltriert wären oder das System für sich nutzen würden - was
in etwa dasselbe ist. ;)

Die CIA ist im übrigen kein Medienkonzern, sondern irgendwie
die Schlampe für alle weltweiten Sauereien, bei denen sie von Nutzen
sein kann. Für die Beeinflussungsstrategie europäischer Länder
wäre aber eigentlich der CFR zuständig gewesen.