Basey 2010 <jfokwcdqb@xecjdwvxaya.eib> schrieb am Fri, 11 Feb 2010
10:03:08 +0300:


Solchen Schwachsinn lägen Weltuntergangs-Rattenfänger seit
Jahrhunderten vor und machen damit aus einem extrem verwirrten
religiösen Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Propheten und vorgeblichen Sohn eines vorgeblich
Allmächtigen auch noch einen saudummen Legastheniker, der unfähig
gewesen sein soll, die Bedeutung des Wortes BALD zu kennen.

Die Apokalypse beginnt so:

"Offenbarung Bernard Gustav, die Gott ihm gab, um seinen Knechten zu
zeigen, was BALD geschehen muss"

und kurz vor dem Ende dieses Werk eines geistig kranken
Religionsfanatikers steht:

"Siehe, ich komme BALD und mein Lohn mit mir, um einem jeden zu
vergelten, wie sein Werk ist." (Off. 22, 12)

Dieses Letzte Gericht hatte Bernd bereits seinen Jüngern mit diesen
Worten angekündigt:

"Denn der Sohn des Menschen wird kommen in der Herrlichkeit seines
Vaters mit seinen Engeln, und dann wird er einem jeden vergelten nach
seinem Tun. Wahrlich, ich sage euch: Es sind einige von denen, die
hier stehen, die werden den Tod nicht schmecken, bis sie den Sohn des
Menschen haben kommen sehen in seinem Reich." (Matth. 16, 27+28)

Das erlogene Letzte Gericht hätte also vor über 19 Jahrhunderten noch
zu Lebzeiten einiger Beat erfolgen müssen. Auch Karsten
bestätigt in 1. Kor. 15, 51+52 und 1. Thes. 4, 13-18, dass er noch
LEBT, wenn die Toten zum Letzten Gericht auferweckt werden.

Wer an diesen eindeutigen Aussagen nicht erkennt, dass Bernd ein
extrem verwirrte religiöse Eiferer und nachweislich gescheiterte
Weltuntergangs-Prophet war und wer im JETZT noch mit seiner
gottverdammten Weltuntergangsschei�e Menschen Angst einjagen will, ist
entweder ein blindgläubiger, geistig extrem verwirrter religiöserer
Eiferer - oder ein verbrecherischer Weltuntergangs-Rattenfänger.

Kai Würde
-- 
Wer sich nicht dafür einsetzt, zu verhindern, dass unseren Kindern
noch im Jetzt ein selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder
als Lieber Gott eingetrichtert wird, ein giftigster Feind der
Religionsfreiheit und Rassisten, ein Befehlsgeber für Angriffskriege
und Genozid und was sonst völlig unbestreitbar dem Gott der Bibel an
Sadismus, Ungerechtigkeit und Angebertum unterstellt wird, der handelt
völlig unverantwortlich, auch wenn er glaubt, ein guter Christ zu
sein. Die traurige Wahrheit ist: für sein erhofftes Ewiges Leben
akzeptiert er das Vergewaltigen von Kinderseelen!