Und Du bist der Ansicht, daß "Atheismus" etwas schlechtes ist, gemessen
an der Tatsache, daß Religionen, Glauben und der damit aufkeimende
Faschismus von Anfang an der Grund für alles Leid der Welt waren?

Ob ich Katholik bin oder Nazi, ob ich dafür Gebühren bezahle, oder
nicht, radikale Vereinigungen ohne Toleranz gegenüber anderen
Meinungen ist und bleibt faktisch eine Sekte.

Disclaimer: Ich sage nicht, daß es eine Art Gott nicht gibt. Aber schon
die Bibel schreibt von mehreren Göttern. Die heute existierenden
Religionsstrukturen haben mit den Ur-Religionen nichts mehr zu tun
und sind nichts anderes als kapitalistische Unternehmen, die Gott und
Glaube mit der zugehörigen Show als Ware verkaufen. Nur noch dem
Zweck dienend die Welt für diejenigen armen Geister hoffnungsvoller zu
gestalten, die nicht in der Lage sind zu hinterfragen, warum unsere
Welt eigentlich so ist, wie sie ist.

Aus dieser Sicht ist jemand, der dort kein Mitglied ist, nicht
automatisch ein Atheist, sondern einfach nicht bereit diese
Verarschung "gutgläubig" abzukaufen. Ich würde Dir also nahelegen
vermeintliche Glaubenslose nicht mit Deiner Intoleranz abzustrafen.


Ach der ganze Beitrag war Satire? Entschuldige, hab ich nicht schnell
genug erfasst! ;)