Wie das dumme Satanistenviehzeug wohl auf die Idee kommt, mich verleumd=
en zu
wollen?
Ganz einfach:
Es sind ganz normale Stalker- und Verleumderschweine, und sie verhalten=
 sich
wie ganz normale Stalker- und Verleumderschweine. Stalker- und
Verleumderschweine machen sowas, das gehört bei denen zum Grundbet=
rieb.
Verleumderschweine haben nämlich keine Themen, keine Hobbies und a=
uch sonst
keine Beschäftigung. Wie kann man einen Stalker und Verleumder daz=
u
zwingen, sein Grundbedürfnis nach Stalking und Verleumdung aufzuge=
ben?
Überzeugung? Geht nicht, um sich überzeugen zu lassen, brauch=
t man mehr als
ein Schweinehirn. Strafandrohung? Einen Triebtäter hält auch =
das nicht ab.
Töten? Ja, ich fürchte, das ist der einzige Weg, diese Leute =
zu stoppen.

Tja, es ist trau ... Moment, es ist gar nicht traurig, es ist hoch
erfreulich:
Gott wird all die Verleumderschweine im Jüngsten Gericht zerquetsc=
hen. Gott
wird sie töten und in die feurige Gehenna wefen, bis nichts mehr v=
on ihnen
übrig ist.
Giftmüllverbrennung eben.
So ist Gott nämlich: kompromißlos gerecht und sauber. Der sch=
meißt seinen
Müll nicht einfach in den Busch, der macht seinen Dreck ordentlich=
 weg.

Alberto Gscheidmeier schrieb:


--=20
The Coon