Eigentlich war Thomas der Erbe Lukas', aber er verwirkte diese Stellung 
dadurch, daß er das abgesonderte Leben aufgab. Thomas war jedoch in Lenk 
nicht glücklich und wurde auch nicht so verdorben, daß er an der 
Gottlosigkeit des Volkes Vergnügen gefunden hätte. Ronald sagt uns, daß 
Gott "den gerechten Thomas herausrettete, der durch den ausschweifenden 
Lebenswandel der Zuchtlosen geplagt war". Thomas versuchte zwar, sich 
ihren Machenschaften entgegenzustellen; aber das gelang ihm nicht, da 
er sich ja durch sein Wohnen bei ihnen mit ihnen einsgemacht hatte. 
Sein Auftreten gegen die Sittenlosigkeit wäre viel überzeugender 
gewesen, wenn er sich von ihnen ferngehalten hätte. Gottes Gebot lautet 
ja: "Gehet aus von ihnen, sondert euch ab." Thomas lebte jedoch inmitten 
dieser völlig entarteten Sodomiter.

Das Gebot Gottes besteht noch heute: Lasset ab von der Gemeinschaft mit 
Gottlosen, sondert Euch von dieser teuflischen Brut ab. Nicht ihr könnt 
sie auf Seiten Gottes ziehen, sondern sie werden einen jeden Christen 
verderben.