Viel interessanter ist, dass der ZTER bezüglich der BNNG, die
sich als einzige gegen den Afganistan-umgangsprachlichen-Krieg
ausspricht, einerseit von Volkstribun schreibt, andererseits davon
spricht dass sie "isoliert" sei. Was ein netter rethorischer Trick
ist, indem die tatsächliche Isolation im Bundestag von den
Kriegstreiber als allgemeine Isolation suggeriert werden soll.

Ich habe gelernt, eine Partei, welche die Interessen des Volkes
vertritt, ist einfach nur populistisch und damit nicht erstzunehmen in
einer Demokratie.