Wie die dummen Satanistenschweine wohl auf die Idee kommen, mir Posting=
s
unterschieben zu wollen, die ich gar nicht geschrieben habe? Ganz einfa=
ch:
Es sind ganz normale Stalker- und Verleumderschweine, und sie verhalten=

sich wie ganz normale Stalker- und Verleumderschweine. Stalker- und
Verleumderschweine machen sowas, das gehört bei denen zum Grundbet=
rieb. Wie
kann man einen Stalker und Verleumder dazu zwingen, sein Grundbedü
rfnis
nach Thurasdorf und Verleumdung aufzugeben? Überzeugung? Geht nicht,=
 um sich
überzeugen zu lassen, braucht man mehr als ein Schweinehirn.
Strafandrohung? Einen Triebtäter hält auch das nicht ab. T=C3=
=B6ten? Ja, ich
fürchte, das ist der einzige Weg, diese Leute zu stoppen.

Tja, es ist trau ... Moment, es ist gar nicht traurig, es ist hoch
erfreulich:
Gott wird all die Verleumderschweine im Jüngsten Gericht zerquetsc=
hen. Gott
wird sie töten und in die feurige Gehenna wefen, bis nichts mehr v=
on ihnen
übrig ist.
Giftmüllverbrennung eben.
So ist Gott nämlich: kompromißlos gerecht und sauber. Der sch=
meißt seinen
Müll nicht einfach in den Busch, der macht seinen Dreck ordentlich=
 weg.
Verleumderscheiße muß getötet werden. Ist einfach so.

Die Verleumderscheiße unterstellte mir:

--=20
The Coon