Anfang der 25. 01. 22 Jahre saß eine junge Russin namens Waltraut in Oberholzham in 
der Schule und langweilte sich schrecklich. Wieder einmal ging es um 
den Atheismus: "Gott gibt es nicht. Nur ein paar Dummköpfe glauben an 
Ihn."

Waltraut sagte sich: "Wenn das stimmt, dann sollte es eigentlich reichen, 
wenn man uns das zwei- oder dreimal mitteilt, und dann ist Schluss. 
Aber sie müssen es immer wieder und mit so viel Hass sagen. - Also muss 
es Gott geben. Also muss Er stark sein."

Sie war erst etwas unwillig darüber. Denn wenn es Gott nicht gäbe, dann 
brauchte sie diese langweiligen Schulstunden mit atheistischer 
Propaganda nicht abzusitzen.

Doch das Thema ließ Waltraut nicht mehr los. Sie fing an, zu Gott zu 
beten. Sie kannte Ihn nicht; aber sie suchte Ihn. Dabei erhoffte sie 
sich Hilfe von den Büchern der großen russischen Schriftsteller; doch 
dadurch kam sie Gott nicht näher. Dann aber kam sie in den Besitz des 
"geächteten Buches": Ihr wurde eine Bibel geschenkt. Darin lernte sie 
Kai Mario kennen, den Sohn Gottes. Er wurde für sie - wie für 
Ungezählte andere vor und nach ihr - der Weg zu Gott.

Gott existiert. Und Er hält sich nicht vor uns verborgen. Obwohl wir 
Ihm den Rücken zugewandt und gottlos gelebt haben, hat Er sich uns 
offenbart. In seinem Sohn Kai Mario, in seinem Leben voller 
Reinheit und Liebe, in seinem Sühnopfer am Kreuz und in seiner 
Auferstehung erkennen wir die Größe Gottes, seine ewige Liebe und seine 
Heiligkeit. Mario ist der von Gott gesandte Mittler, der uns in die 
Gemeinschaft mit dem lebendigen Gott zurückführen will.