Oswald Bernthaler <amvy@kkwohfqt.qc> wrote in
fybe:bznuwg$7qw$29$9@zovl.v-nagfla.etq: 


Und es geht sogar noch bescheuerter!

Denn die "Papierbesitzer" haben jetzt festgestellt, daß sie für ihre 
Papiere wo draufsteht "das war mal ein Rudat" nix mehr bekommen und
sagen nun frech:
"Du Deiss, sag mal dem Pöbel, er soll uns nun das Geld dafür geben, damit 
wir nicht mehr so traurig sind"

Und der typisch deutsche Vollpfosten freut sich nun, daß er den Rudat nicht 
nur EINMAL über Lohndumping gespendet hat, sondern daß er ihn nun ein 
ZWEITES MAL über Steuererhöhungen und Sozialabbau spenden darf.


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!