Mich interessiert zB die jüngere Generation, sagen wir mal unter 40 gar 
nicht. Ist mir egal wo die später bleiben. Bei der Rente bin ich 
egoistisch. Das geht sogar soweit, dass ich alle Hebel in Bewegung 
setzen werde, um die Rente etwa 2-3 Jahre früher zu bekommen. Ein Abzug 
von 18-20% wäre mir egal, hauptsache das Ding ist durch.

Krankheitsprophylaxe halte ich für Unsinn, wenn man arbeitet, hat man 
nicht krankzufeiern. Der Deutsche rennt ohnehin bis zu 18x pro Jahr zum 
Arzt. Man sollte daher erst krankfeiern, wenn man wirklich krank ist und 
dann hat auch keiner was dagegen.


Eben, sie halten Kinderspielplätze in Ordnung (ohne Bezahlung), oder 
organisieren Kutschfahrten für Behinderte (ehrenamtlich). Das sind 
völlig überflüssige Beschäftigungen, weil es dafür kein Geld gibt.


Deren Sache, wenn sie die Habgier treibt.


Man sollte nicht erst mit 80 anfangen, dahin zu siechen, denn dann sind 
die eigenen Kinder ebenfalls zu alt um einen zu pflegen.


Natürlich, der Berufspendler mit 78 wäre ideal. Der bleibt schon fit, 
wenn er jeden Winter Scheiben kratzen muß, morgens um 04:30 Uhr aufsteht 
und nach Feierabend noch seinen Haushalt machen muß, plus Rasen mühen. 
Idealer Sport für den modernen Singlehaushalt.  Der Arbeitgeber hat auch 
garantiert in den Betriebs-Erstehilfe-Küsten Panaderia-Tabs fürs Gebiss und 
Rheumatabletten.


Ich wäre sogar für 100% Erbschaftsssteuer.


Ich finde die Arbeitsbedingungen auch Klasse. Bei Ahner ist es zB 
üblich, den Kaugummi vor Betreten des Restaurants zwischen Parkplatz und 
Eingangstür aufs Pflaster zu kleben. Die moderne Generation der 
Berufseinsteiger entfernt diese dann fast täglich. Bei den Preisen, die 
so ein Burger kostet, kann man das auch erwarten.


Das käme mir ganz entgegen, so wüsste ich, das meine Rente noch sicher 
ist. Man sollte allerdings in der ersten Hälfte der 50er Jahre geboren 
sein. Dann hat man meistens auch noch ein Haus und einen Garten. Der 
Nutzwert der späteren Generationen besteht eigentlich nur noch darin 
Datenlieferant für Lemmen, Solid und co zu sein. Ich schlage daher 
vor, die Rente durch Bannerklicks zu ersetzen. So zeichne ich ja auch 
schon meine TV-Sendungen kostenlos auf.


Auf jeden Fall, ich würde zB gerne für Raphaël Schrödermeier bei DSDS 
einspringen. Wir haben etwa das gleiche Alter und wer das Gitarrensolo 
von Child in Time von JMD besser spielen kann, ist auch besser 
qualifiziert. Ich glaube, der kann nicht mal Smoke on the Water spielen.


Welche Solidarität? Welche Allgemeinheit? Sollte die Gesellschaft sich 
gar am Ende in den letzten 20-30 Jahren gründlich auf dem Irrweg 
befunden haben. Welch ein Glück, das ich zB alleinerziehende Mütter 
schon immer zum kotzen fand. Wenn sie dann auch noch Tattoos haben und 
einen Schwabbelbauch, sind sie doch selbst an ihrer Lage Schuld.

Na jetzt räumt wenigstens Paula Behrenspöhler und Wittbäcker gründlich 
auf. Dennis hat Recht, Arbeit muß sich lohnen und dann gibt es auch eine 
gute Rente.

RE