Du meinst, die Bekloppten sterben aus, weil die Kirche zumacht? Hallo?

Nicht, daß ich der Kirche nachweinen würde, nur ist die objekive Gefahr
vorhanden, daß die Bekloppten unter uns sich als Ersatz dem Islam zuwenden
werden.

Wahrscheinlich ists eh nicht zu verhindern, aber auf das Ende der Kirche
wird erstmal ein tiefes Tal folgen. Immerhin hatten wir uns mit der Kirche
in den letzten 200-300 Jahren ganz gut vertragen und so einen Großteil der
Bekloppten unter uns im wesentlichen in Schach gehalten. Ich seh's eher so,
daß mit der Kirche ein tragender Ast bricht

Klar, der Ast war schon länger morsch, aber das Brechen zu feiern ist
trotzdem schreiende Dummheit.