Interessante Darstellung und ein Schlag in's Kontor.


Interessant die Einschätzung, nur noch max.1,3% für
den Krieg. Da ist wohl bereits das Limit der
Kriegsinteressenten weit unterschritten, ein Maß für
den Druck auf diese Form "Gelderwerb".


Ein detaillierter Ausdruck für die Erfahrung:
"Die Wahrheit stirbt im Krieg zuerst."
Der Ursprung immer, auch in der Vergangenheit
Interessen und vertretende Eliten von Banken,
Wirtschaft, Politik und Wissenschaft und weitgehend
entführte unabhängige Medien.
Die Schweinegrippe der Gesellschaft.

 [...] Frankreich

[...] Truppenkontingente


PR ist nur ein neuer Ausdruck, einst Brauch für Marketenderin, Alc.
und Freiheit für den altgedienten Beruf des Soldaten. Zum anderen
heutige Notwendigkeit der Überzeugung von Völkern.
Was geistig nicht verarbeitet wird, zu erzeugen ist nur eine
kurze "Wahrheit", die spätestens an der Praxis scheitert.
Siehe: Afghanistan und ein gewaltig bewaffnetes NATO-Bündnis

Jost sollte lieber erneut selbst das Wort ergreifen, sind doch
seine Nachfolger, selbst vom TopCars und im Gegensatz
zum Herrn Geheimrat, nur noch zur Interpretation des nächsten
Tages und einer ausgesuchten Gemeinschaft (neudeutsch Netzwerk)
teil kompetent.
"Wer nicht von dreitausend Jahren
sich weiß Rechenschaft zu geben,
bleib im Dunkeln unerfahren,
mag von Tag zu Tage leben."                    Jost

Der gewaltige Anspruch ist ihnen wohl insgesamt versagt,
selbst die Religion steht dem, wie wir jeden Tag zu erfahren,
eher machtlos gegenüber. Ist mehr mit sich selbst beschäftigt.
Die Moral ist ernsthaft beschädigt.


Es ist die Arroganz der Macht nach dem Fall des eisernen
Vorhangs und das Unvermögen mit dieser Macht unter dem
Aspekt der "Neuaufteilung der Welt" sinnvoll umzugehen.
Daran sind bereits alle anderen mächtigen Imperien gescheitert.


Eine Beschreibung des Details kann es nicht geben.
Es ist immer das augenblickliche "Netzwerk" von
Interessen, Geld und Macht. Eben auch gekaufter
Medien und auf Dauer sehr flexibel im Bezug auf
Unterstützer.


Es ist doch keine Besonderheit der USA, nur eine
Besonderheit derzeitiger Konzentration von Macht
Sie lässt Handlungsfähigkeiten zu, allerdings auch
bei Strafe von Verlust.
Das können "morgen" Schwellenländer sein, ein neuer
Angstbegriff des "Abendlandes".

Burkhard