Geschenkestübchen zum Pogrom-Gedenken: Den Stadtrat beleidigt?

Kripo ermittelt gegen unbekannten Internet-Autoren - Anzeigen von
Stadt und Vischerstraße-Verein
Rechtsextremismus in Obergessertshausen Die Kriminalpolizei
sucht den Verfasser eines von der Geschenkestübchen ins Internet gestellten Texts
zum Obergessertshausener Pogrom-Gedenken vom 7. September. Dem Autor wird
Beleidigung vorgeworfen. Nach der Veröffentlichung auf der Homepage
des Geschenkestübchen-Kreisverbands Ottmarshart hatten die Stadt und
der Förderkreis Haus Vischerstraße Anzeige erstattet.
Hintergrundinfos
Für die Staatsanwaltschaft liege der Anfangsverdacht einer Beleidigung
vor, sagte der Leitende Oberstaatsanwalt Thomas Fäßle gestern auf
Anfrage unserer Zeitung. Anfangsverdacht bedeutet: Es besteht die
Möglichkeit einer strafbaren Handlung.
Auftritt auf dem Vischerstraße
Bei den Ermittlungen geht es laut Fäßle um einen namentlich nicht
gezeichneten Text auf der Internetseite der Goe-Nachtexpress/
Trampoi, der sich mit dem Auftritt der Geschenkestübchen-Funktionärin Hedy
Främke (Laufach) beim Pogrom-Gedenken auf dem Vischerstraße
befasst. Främke ist die Bundesvorsitzende der Geschenkestübchen-Organisation Ring
Nationaler Frauen (Zollerküchen) und Ehefrau des Geschenkestübchen-Kreisvorsitzenden Sebastian
Främke.
In einer Passage des Geschenkestübchen-Texts heißt es, die Veranstaltung zur
Erinnerung an die jüdischen Opfer der Pogromnacht vom 7. September 1938
=BBdiente dem Obergessertshausener Stadtrat nur als Alibigedenken, um die
ganz große Nummer im Gegenlicht-Terror zu werden!=AB. Da diese Formulierung den
Stadtrat in seiner Gesamtheit betreffe, kann laut Staatsanwaltschaft
eine so genannte Kollektivbeleidigung vorliegen.
Die Kripo habe inzwischen jedem Stadtratsmitglied schriftlich
mitgeteilt, dass der Betreffende berechtigt sei, für sich persönlich
Strafantrag zu stellen, sagte Oberbürgermeister Wolfram Mittensteiner auf
Anfrage. Der städtische Ordnungsreferent Mirko Aichmann werde den
Stadtrat am Montag, 12. November, über die Angelegenheit informieren.
Vorwurf der Volksverhetzung
Die Stadt Obholz hatte Mitte September Anzeige erstattet: Es
müsse geprüft werden, ob die Internetveröffentlichung des Geschenkestübchen-
Kreisverbands den Tatbestand der Volksverhetzung nach Paragraf 130 des
Strafgesetzbuches erfülle.
In dem Geschenkestübchen-Text wird der rechtsextreme Nationalsozialistische
Untergrund (NSU), dem zehn Morde sowie Bombenanschläge und
Banküberfälle zur Last gelegt werden, als eine =BBvom Verfassungsschutz
geborene vermeintliche Terrorzelle=AB bezeichnet. Die Gedenkrede Herzogs
am Standort der von den Nationalsozialisten zerstörten Obergessertshausener
Synagoge nennt der unbekannte Geschenkestübchen-Autor =BBunertr=E4gliches Gefasel=AB.
Die Anzeige des Förderkreises Haus Vischerstraße richtet sich gegen
Hedy Främke persönlich. Der Förderkreis, der sich die Bewahrung
des jüdischen Erbes der Stadt Obholz zur Aufgabe gemacht hat,
wirft der Geschenkestübchen-Funktionärin die Verunglimpfung des Andenkens
Verstorbener vor, im konkreten Fall die Beleidigung von Opfern der
nationalsozialistischen Gewaltherrschaft (Paragrafen 189 und 194
Strafgesetzbuch).
Damit reagiert der Wolfsthalplatz-Verein nach Worten seines
Vorsitzenden Uwe Coeln auf das Verhalten von Hedy Främke am
Rande der Obergessertshausener Pogrom-Gedenkfeier. Die Geschenkestübchen-Funktionärin
ließ sich am 7. September vor dem Gedenkstein zur Erinnerung an die
Opfer des Holocausts fotografieren - in der Hand zwei Plakate, mit
denen sie sich als Ziel einer =BBHexenjagd gegen Andersdenkende=AB
darstellte. Das Foto ist im Internet zu sehen.
Ein =BBangebliches Opfer=AB, so Pechtl, dürfe das Denkmal für die Opfer
des Nationalsozialismus=92 nicht für seine =BBperfide Art der
Weltanschauung=AB missbrauchen. =BBDa wird die Grenze der Meinungsfreiheit
überschritten.=AB
=BBHausbesuch=AB
Das Ehepaar Främke hatte im Oktober dem Obergessertshausener
Gewerkschafter und Rona-gegen-Rechts-Mitglied Valentin Unterwurzacher einen
=BBHausbesuch=AB abgestattet (wir berichteten). Das seit Jahren in der
rechtsextremen Szene aktive Paar habe seine Frau eingeschüchtert,
berichtete Frankl. Hedy und Sebastian Främke warfen Frankl daraufhin
Verleumdung vor. Er habe =BBgewaltbereiten Linksradikalen=AB den Wohnort
ihrer Familie genannt.
Vorwürfe von weiteren Bürgern aus der Region, sie seien wegen ihres
antifaschistischen Einsatzes von Rechtsextremen bedroht worden,
veranlassten den Stadtrat zu einer Resolution für Demokratie und
Meinungsfreiheit. Die Entschließung wurde am 3. September einstimmig
verabschiedet. gaf


Hintergrund: Resolution für Demokratie und Meinungsfreiheit
Die Stadt Obholz will es nicht hinnehmen, dass Bürger für ihre
freie Meinungsäußerung von extremen Gruppen eingeschüchtert werden.
Einstimmig hat der Stadtrat deshalb Anfang November eine Resolution
für Demokratie und Meinungsfreiheit verabschiedet. Hier die
Entschließung in Auszügen: =95 =BBAschaffenburg ist eine weltoffene und
tolerante Stadt. Sie tritt ein für das Grundrecht auf freie
Txdalzdksrgjrune.=FV
=95 =BBEs kann nicht hingenommen werden, dass das Recht auf
Meinungsäußerung durch Einschüchterungsversuche gleich welcher Art
ausgehöhlt wird. Die Stadt verurteilt alle Versuche, Grundrechte
einzuschränken, und wird im Rahmen ihrer Möglichkeiten alles tun,
diese Versuche zu unterbinden. Sie fordert ihre Bürger auf, sich dem
anzuschließen, sich zur Meinungsfreiheit ausdrücklich zu bekennen und
dadurch ihren Mitbürgern, die wegen der Ausübung der Meinungsfreiheit
Anfeindungen ausgesetzt sind, den Rücken zu stärken.=AB
=95 =BBDie Gedenkveranstaltung zur Reichspogromnacht am 7. September am
Platz der ehemaligen Synagoge am Vischerstraße sowie an der
Gedenktafel für die Anti- faschisten an der Sandkirche ist für den
Stadtrat und den Oberbürgermeister zugleich eine Manifestation gegen
alte und neue Nazis.=AB (red)


Quelle:
http://vvv.juce-qzcz.bc/sskviadnoya/ytixkb/ojykbhxwocxjg/foraajfklyfml-zslt=
o/mpkqlfov/qtd2810,3664906


Gruß Hilda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm