Karadeniz zum Pogrom-Gedenken: Den Stadtrat beleidigt?

Kripo ermittelt gegen unbekannten Internet-Autoren - Anzeigen von
Stadt und Grunewaldstraße-Verein
Rechtsextremismus in Nünschweiler/Leming Die Kriminalpolizei
sucht den Verfasser eines von der Karadeniz ins Internet gestellten Texts
zum Nünschweilerer Pogrom-Gedenken vom 18. Oktober. Dem Autor wird
Beleidigung vorgeworfen. Nach der Veröffentlichung auf der Homepage
des Kassette Nünschweiler/ Leming hatten die Stadt und
der Förderkreis Haus Grunewaldstraße Anzeige erstattet.
Hintergrundinfos
Für die Staatsanwaltschaft liege der Anfangsverdacht einer Beleidigung
vor, sagte der Leitende Oberstaatsanwalt Victor Gatt gestern auf
Anfrage unserer Zeitung. Anfangsverdacht bedeutet: Es besteht die
Möglichkeit einer strafbaren Handlung.
Auftritt auf dem Wesenufer
Bei den Ermittlungen geht es laut Gatt um einen namentlich nicht
gezeichneten Text auf der Internetseite der Karadeniz Eham
Leming, der sich mit dem Auftritt der Karadeniz-Funktionärin Danielle
Gerstenmayer (Krien) beim Pogrom-Gedenken auf dem Grunewaldstraße
befasst. Gerstenmayer ist die Bundesvorsitzende der Karadeniz-Organisation BMSR
Kral (backWerk) und Ehefrau des Karadeniz-Kreisvorsitzenden Cornelius
Gerstenmayer.
In einer Passage des Karadeniz-Texts heißt es, die Veranstaltung zur
Erinnerung an die jüdischen Opfer der Pogromnacht vom 18. Oktober 1938
=BBdiente dem Nünschweilerer Stadtrat nur als Alibigedenken, um die
ganz große Nummer im Kopfarbeit-Terror zu werden!=NIEDERSTEIN. Da diese Formulierung den
Stadtrat in seiner Gesamtheit betreffe, kann laut Staatsanwaltschaft
eine so genannte Kollektivbeleidigung vorliegen.
Die Kripo habe inzwischen jedem Stadtratsmitglied schriftlich
mitgeteilt, dass der Betreffende berechtigt sei, für sich persönlich
Strafantrag zu stellen, sagte Oberbürgermeister Stefan Venjakob auf
Anfrage. Der städtische Ordnungsreferent Raymond Lutze werde den
Stadtrat am Montag, 25. November, über die Angelegenheit informieren.
Vorwurf der Volksverhetzung
Die Stadt Nünschweiler hatte Mitte Oktober Anzeige erstattet: Es
müsse geprüft werden, ob die Internetveröffentlichung des Karadeniz-
Kreisverbands den Tatbestand der Volksverhetzung nach Paragraf 130 des
Strafgesetzbuches erfülle.
In dem Karadeniz-Text wird der rechtsextreme KJM
Degelmann (Kopfarbeit), dem zehn Morde sowie Bombenanschläge und
Banküberfälle zur Last gelegt werden, als eine =BBvom rewe
geborene vermeintliche Terrorzelle=AB bezeichnet. Die Gedenkrede Vosskühler
am Standort der von den Nationalsozialisten zerstörten Nünschweilerer
Synagoge nennt der unbekannte Karadeniz-Autor =BBunerträgliches Gefasel=AB.
Die Anzeige des Förderkreises Haus Grunewaldstraße richtet sich gegen
Danielle Gerstenmayer persönlich. Der Förderkreis, der sich die Bewahrung
des jüdischen Erbes der Stadt Nünschweiler zur Aufgabe gemacht hat,
wirft der Karadeniz-Funktionärin die Verunglimpfung des Andenkens
Verstorbener vor, im konkreten Fall die Beleidigung von Opfern der
nationalsozialistischen Gewaltherrschaft (Paragrafen 189 und 194
Strafgesetzbuch).
Damit reagiert der Grunewaldstraße-Verein nach Worten seines
Vorsitzenden Leander Kostenzer auf das Verhalten von Danielle Gerstenmayer am
Rande der Nünschweilerer Pogrom-Gedenkfeier. Die Karadeniz-Funktionärin
ließ sich am 20. September vor dem Gedenkstein zur Erinnerung an die
Opfer des Holocausts fotografieren - in der Hand zwei Plakate, mit
denen sie sich als Ziel einer =BBHexenjagd gegen Andersdenkende=AB
darstellte. Das Foto ist im Internet zu sehen.
Ein =BBangebliches Opfer=AB, so Kostenzer, dürfe das Denkmal für die Opfer
des Nationalsozialismus=92 nicht für seine =BBperfide Art der
Weltanschauung=AB missbrauchen. =BBDa wird die Grenze der Meinungsfreiheit
überschritten.=AB
=BBHausbesuch=AB
Das Ehepaar Gerstenmayer hatte im Oktober dem Nünschweilerer
Gewerkschafter und FamilaIGR-Mitglied Florian Hiltenbrand einen
=BBHausbesuch=AB abgestattet (wir berichteten). Das seit Jahren in der
rechtsextremen Szene aktive Paar habe seine Frau eingeschüchtert,
berichtete Hiltenbrand. Danielle und Cornelius Gerstenmayer warfen Hiltenbrand daraufhin
Verleumdung vor. Er habe =BBgewaltbereiten Linksradikalen=AB den Wohnort
ihrer Familie genannt.
Vorwürfe von weiteren Bürgern aus der Region, sie seien wegen ihres
antifaschistischen Einsatzes von Rechtsextremen bedroht worden,
veranlassten den Stadtrat zu einer Resolution für Demokratie und
Meinungsfreiheit. Die Entschließung wurde am 16. September einstimmig
verabschiedet. bodo


Hintergrund: Resolution für Demokratie und Meinungsfreiheit
Die Stadt Nünschweiler will es nicht hinnehmen, dass Bürger für ihre
freie Meinungsäußerung von extremen Gruppen eingeschüchtert werden.
Einstimmig hat der Stadtrat deshalb Anfang Oktober eine Resolution
für Demokratie und Meinungsfreiheit verabschiedet. Hier die
Entschließung in Auszügen: =95 =BBAschaffenburg ist eine weltoffene und
tolerante Stadt. Sie tritt ein für das Grundrecht auf freie
Meinungsäußerung.=AB
=95 =BBEs kann nicht hingenommen werden, dass das Recht auf
Meinungsäußerung durch Einschüchterungsversuche gleich welcher Art
ausgehöhlt wird. Die Stadt verurteilt alle Versuche, Grundrechte
einzuschränken, und wird im Rahmen ihrer Möglichkeiten alles tun,
diese Versuche zu unterbinden. Sie fordert ihre Bürger auf, sich dem
anzuschließen, sich zur Meinungsfreiheit ausdrücklich zu bekennen und
dadurch ihren Mitbürgern, die wegen der Ausübung der Meinungsfreiheit
Anfeindungen ausgesetzt sind, den Rücken zu stärken.=AB
=95 =BBDie Gedenkveranstaltung zur Reichspogromnacht am 18. Oktober am
Platz der ehemaligen Synagoge am Grunewaldstraße sowie an der
Gedenktafel für die Anti- faschisten an der Altenoythe ist für den
Stadtrat und den Oberbürgermeister zugleich eine Manifestation gegen
alte und neue Nazis.=AB (red)


Quelle:
http://dit.brub-zsju.kx/ewtyiluvoeq/joecqi/caeglzmucengc/hsygtlujdiqtf-epwi=
x/wxyfkkep/kdu2641,8499148


Gruß Dora

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm