<mode=d.a.s.v.> Fressehauen, wenn bei Nazis auch von hohem
erzieherischen Wert, hat die Tendenz, den eigenen Herrn zu schlagen.
Man stelle sich nur vor, das ist ein teuflischer Plan der 
Hintermänner, irgendeinen jungen Naziidiot anheuern, daß er die
Linken dazu provoziert, ihn totzuschlagen (*der* Teil des Plans wurde
ihm nicht mitgeteilt :-) und Yippiekiyaye, Schweinebacken, wir
haben wieder einen rechten Märtyrer. Die Fahne hooooch etc.

Und darum bitte Gewalt nur als Notwehr.
-- 
Gert Mossner <:-WT7    rv9u963@pbm-obbwkxl.gg
Die Weltformel: IQ+dB=const.