Heute Abend werde ich mit meinen Crackfreunden mal wieder einen schönen 
Abend haben.
Erst werden wir ein paar Crackpots rauchen, dazu Nathalie bis der Arzt kommt.
Und wenn wir dann schön breit sind, dann werden wir wieder neue 
Eisenross-Theorien verfassen.

Wir sind am überlegen, wozu die MKT noch alles taugt!

a) Flussrichtung der Flüsse
b) Wirkung von Wodka auf das Gehirn
c) Schnelligkeit von Autos

Habt ihr noch mehr Vorschläge?

Ihr könnt auch gerne rumkommen.
So ab 20h heute würde es passen.
Adresse:
Ulf Zacharias-Langhans
Domenico Patrik Unbehaun
Gangolfplatz 7 - 8. Stock
29799 Motten
Tel. 6027/8414261