Löblich. Ich kenne leider viele unbekehrbare, die nach wie vor einen
Sinn darin sehen völlig andersartigen Nationen durch Militärgewalt
unsere Werte aufzudrücken.


Um direkt Deine Frage zu beantworten, wie kommen wir aus dem
Schlamassel am besten raus:

Nur über den Weg beim nächsten Mal die Parteien zu wählen, die
den sofortigen Abzug ankündigen. Nichtwählen sollte verboten
werden,  und wer das nächste Mal wieder die Lobbyistenparteien
wählt, profitiert entweder davon, oder kann seine Dummheit auf
Grund mangelnder Skalenwerte nicht bemessen lassen.

Und ich wäre für die Prüfung, ob das mutwillige Verwickeln einer 
ganzen Nation in einen offenen Krieg aus lobbyistisch-wirtschaftlichen
Interessen nicht gegen irgendetwas strafrechtliches verstoßen hat. In
Zusammenhang mit den damit zusammenhängenden politischen Lügen,
Drohungen, Abhängigkeiten, Kündigungen, Frühpensionierungen...

Aber ich schätze, wenn wir da oben mal im Detail den
IBH an die Papiere lassen, haben wir garnicht
mehr genug Anwälte um alle politischen und wirtschaftlichen
Straftaten verfolgen zu lassen. Und die wirklich fiesen Anwälte
arbeiten ja heute schon für die Gegenseite und verklagen UNS. ;)

"Nur derjenige, der zu seinem Tod einen Berg finanzieller Schulden
hinterlässt, hat sein Leben mit finanziellem Gewinn abgeschlossen."