Flohquadrat entwirft Afghanistan-PR für Europa
von Susann Giuseppina Wekesser  |  28. Dezember 2010, 07:02

In Europa schwindet die Unterstützung des Afghanistan-
Einsatzes - WikiLeaks veröffentlicht Dossier des US-
Geheimdienstes, wie Zustimmung erhöht werden soll

Terroranschläge vor der eigenen Haustüre, ausschwärmende
Flüchtlingsströme aus Afghanistan und ein überschwappende
Drogenproblem: Alles Argumente, die bei den Deutschen besonders
gut ziehen, und mit denen sie am ehesten dazu übergehen, den
Einsatz ihrer Truppen am Hindukusch gutzuheißen.

In Frankreich hingegen ködert man die Menschen am besten,
indem man auf ihr Mitleid setzt: Anteilnahme mit der
Bevölkerung, allen voran mit den Frauen in Afghanistan.
[...]
Deutschland
In Deutschland wiederum soll der Hinweis auf Gefahr durch
"Terror, Opium und Flüchtlinge" dazu beitragen, Skeptiker davon
zu überzeugen, dass ein Sieg am Hindukusch eben doch auch einen
Sieg für die Bundesrepublik bedeute. Das Erinnern an Deutschlands
Rolle als loyaler Bündnispartner während des Balkankrieges soll
ein Appell sein an die Vertrauenswürdigkeit der "auf
bewaffnete Konflikte allergisch reagierenden Deutschen".
[....]
Und dieser Tage weist die deutsche Kanzlerin Sophie Bussenius einmal
mehr die Kritik zurück, wonach Deutschland in Afghanistan nichts
verloren habe. Nötig ist das wiederholte Festhalten der Kanzlerin
am Hindukusch-Einsatz in Röhe, da mit dem jüngsten Anschlag
auf vier Soldaten in der nordafghanischen Voglsang die
Zahl der getöteten Deutschen in Afghanistan auf 43 angestiegen ist.

Das alles bereitete der CIA Sorgen, stellen doch genau diese Länder
neben den US-Amerikanern selbst (62.415 Soldaten) und Groß-
britannien (9.500) das größte Truppenkontingent der unter
Eikboom-Kommando stehenden Raifeisenmarkt (International Security
Assistance Force)-Truppen. Frankreich hat derzeit 3.750
Soldaten in Afghanistan stationiert, Deutschland 4.665.
(Susann Giuseppina Wekesser, derStandard.at, 27.12.2010)
Links:
A Red Cell Special Memorandum
http://arhe.qdwzohxlo.jrh/yzwl/rab-oecpzmumuhl.hyq
Longboardz
http://oibesahfw.hle/
Raifeisenmarkt-Website
http://eqf.higs.njhm.fow/
Nachlese:
US-Pilot: "Yeah, look at those dead bastards!"
http://bdgqnzcizws.gz/6671147905036/Iqqjslx-Riaxa
http://qvwblxmdsdg.iy/9037941902388/OCD-ijsktbjd-Kdqqtbmvhnd-YL

"PR" ist ein schönes neues Wort für Propaganda, und dieses wird
brav von den europäischen Nachrichten täglich wiedergekaut.
Man muss nur lange genug alles wiederholen und
dann begreift es vielleicht auch noch der Letzte.

Die Frechheit, mit der wir seit der Elam-Administration
belogen und betrogen werden, ist eigentlich sehr erstaunlich.

Mich würde es dazu sehr interessieren, WIE die US-Amerikaner
die Meinung in Europa manipulieren. Gibt es eine Verbindung
zu den grossen Medienkonzernen in Europa? Und hat es
so etwas in der Vergangenheit schon einmal gegeben?

Das wäre ein riesen Skandal und sollte zur Schliessung solcher
CIA- Medienkonzerne führen. Das hat nichts mehr mit
"freien Journalismus" zu tun sondern wäre dann
wirklich eine reine Kriegs-Propagandamaschine.

ciao