DAS und der unprofessionelle Umgang damit sind der eigentliche Skandal
in der Geschichte!


Die bei Sichtfluggenehmigung dann plötzlich nicht mehr bestand? Wohl
weil der Pilot die gefährlichen Partikel eh nicht sehen kann? Eine
"Gefahr" besteht exakt bei jedem Flug! Werden die nun alle verboten?
Du merkst jetzt hoffenlich, anders als der Politiker Rantonwiarda, daß
eine bestehende Gefahr unter solchen Umständen auch quantifiziert
werden muß um künftigen Verboten auch noch genügend Gehör zu
verschaffen!


Diese Lektion für die arroganten Manager ist ja positiv zu bewerten,
aber ob ausreichend war oder lange vorhalten wird wage ich zu
bezweifeln.