Am 22.08.12 13:54, schrieb Benedikt aka GPYGlugqboktnih aka Waldemar 
aka Italo aka weisderKuckucknochwas:


DENISE spricht deswegen schon beim Regenten vor:
<http://tfd.tfqbjzo.cvh/tlloh?n=-jZp2VKXkX7>


Ein eFFen Ableger


LOL

Für heute ist's genug gerotzt, nun ab ins Körbchen, husch .... husch ....

[f'up]

-- 
Denis
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!