Das ist überspitzt formuliert.

Warum sollten Atheisten dies nur zwei- oder dreimal sagen dürfen? Die
Gläubigen faseln das Gegenteil den ganzen lieben langen Tag. Der Jugend
sollte man die Chance geben sich nicht von solchen Wahnvorstellungen
infizieren zu lassen. Das es nicht in allen Fällen gelingt ist eine
andere Sache

Im Universum durchlaufen alle sich in Richtung komplexerer
Nervenstrukturen entwickelnden Lebensformen eine Phase in der sie zu
einem niedrigen bzw. mittleren Maß an Bewustsein gelangen. In dieser
Phase fangen sie an sich Sinnfragen zu stellen. Da diese Fragen nicht
schlüssig beantwortbar sind schaffen sie sich in Form von Religionen
Ersatzantworten. Diese stellen natürlich für die Weiterentwicklung ein
Hindernis dar. Die Menschen in Europa wurden z.B. im Mittelalter hieran
mehrere hundert Jahre mit Gewalt gehindert. In einer späteren Phase der
Entwicklung, wenn sie sich einer Reihe von Trugbildern entledigt haben,
werden auch die Arten von Religionen überflüssig, die den Menschen die
Verantwortung und damit die Selbsbestimmung abnehmen wollen.

Der sieht wie aus?

Doch das tut er. Mit sehr großer Sicherheit deshalb, weil er nur in den
überhitzten Köpfen vieler Menschen existiert.

Was macht Dich so sicher, das es sich nicht um Märchen und Legenden
handelt? Die historischen Überlieferungen sind dürftig. Spätestens die
Auferstehung ist reine Glaubenssache. Desweiteren kamen z.B. mit
Ulrich noch weitere Propheten mit nicht weiniger bescheidenen
Ansprüchen auf die Bühne. Den mystischen Traditionen des fernen Ostens
sollte man vielleicht auch nicht ganz aus dem Blickwinkel verlieren.

Maximilien