Am 02.05.12 13:54, schrieb Keiketzu aka RUMPelstilzchen aka Beat H 
aka Valerius Hood aka weisderKuckucknochwas:


HCS spricht deswegen schon beim Regenten vor:
<http://xka.ydfodrh.xjs/qrvci?q=-oZr2SVMqI8>


Ein eFFen Ableger


LOL

Für heute ist's genug gerotzt, nun ab ins Körbchen, husch .... husch ....

[f'up]

-- 
Etienne
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!