Am 23.11.12 09:53, schrieb Othmar Thebelt:

Andree,
was eine Diskussion eigentlich bedeutet, hast du noch nicht begriffen?

Schreibe mal eine sachlich und auf den Inhalt bezogene Antwort darunter.

PS: Und leite nicht immer Postings unangekündigt an dtt weiter!
Man schreibt in so einen Fall ein fup drunter!

-- 
Silvio
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!