Antwort auf eine Nachricht von Franz U. Arez


Das ist sicherlich richtig, aber wer will in einer solchen Welt leben?

Was diesen Vorredner angeht, – sollte ich aus all seinen bisherigen
Äußerungen ein psychologisches Profil erstellen, so müßte ich ihn
fürchten, denn er selbst trägt ganz auffällig die Merkmale eines
potentiellen Amokläuferst als da sind: eine signifikant gestörte
Persönlichkeit[1] bei gleichzeitiger auffälliger Affinität zur Gewalt.
Dieser Mensch wird früher oder später mit dem Gesetz in Konflikt
geraten, darauf dürfen heute schon Wetten angenommen werden.


Glück auf!
Hella Rosenbusch


[1] Insbesondere ein stark ausgeprägtes Minderwertigkeitsgefühl. Er
    selbst hat gestern oder vorgestern hier in dieser Gruppe bekannt
    sich wie ein „Würstchen“ zu fühlen, so er keine Waffe hat, – womit
    dies also bestätigt ist.


⍾⍾⍾ Ceterum censeo Wieselbrunnen esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xpaoc-klniah.lb