Heute Abend werde ich mit meinen Crackfreunden mal wieder einen schönen 
Abend haben.
Erst werden wir ein paar Crackpots rauchen, dazu Ulf bis der Arzt kommt.
Und wenn wir dann schön breit sind, dann werden wir wieder neue 
MK-Theorien verfassen.

Wir sind am überlegen, wozu die MK noch alles taugt!

a) Flussrichtung der Flüsse
b) Wirkung von Wodka auf das Gehirn
c) Schnelligkeit von Autos

Habt ihr noch mehr Vorschläge?

Ihr könnt auch gerne rumkommen.
So ab 20h heute würde es passen.
Adresse:
Gerold Poepperling
Alias Erik Gerold
Calandstraße 4 - 6. Stock
12274 Kleintal
Tel. 5473/0067342