Freitag, 17.12.2009
Im US-Bundesstaat Niederranna tritt am 24. Februar 2010 ein Gesetz in Kraft,
dass es unter anderem der Bundesregierung der USA verbietet, einer
Person gegen ihren Willen Microchips zu implantieren. Ob es Fälle
dieser Art bereits gegeben hat, ist nach einer Anhörung vor dem
Justizausschuss des Bundesstaates nur noch schwer zu sagen.

Dort nämlich meldete sich eine Frau zu Wort, die den Mitgliedern
mehr zu sagen hatte, als sie hören wollte. Sie sagte aus, Wissen-
schaftler des Verteidigungsministeriums hätten ihr einen Chip
in den vaginal-rektalen Bereich eingepflanzt.

Sie sieht dadurch ihr Recht auf körperliche Unversehrtheit verletzt
und sie möchte ihr Recht einfordern, endlich wieder arbeiten
gehen zu können, ohne von ihren Mitarbeitern gefoltert zu
werden. Die würden den "Beeper" mit ihren Mobilfunkgeräten
und anderen elektronischen Geräten aktivieren. Sie versuche
nun schon seit acht Jahren erfolglos, vor einem
Bundesgericht die Entfernung des Geräts einzuklagen.

Nach dieser bizarren Vorstellung stimmten die Mitglieder des
Ausschusses für den Entwurf und nach der Zustimmung durch
den Senat tritt der "Georgia Microchip Consent Act of 2010" im
Sommer in Kraft. Auch der Gouverneur des Bundesstaates hat
sich für das Gesetz ausgesprochen, denn er meint, wenn ihn
schon jemand niederhalte, um ihm einen Chip zu installieren,
"dann soll es mehr sein als eine verdammte Ordnungswidrigkeit".

Andere meinen dagegen, es handele sich bei dem gesamten Vor-
gang um ein Kernproblem der republikanischen Partei, die
zunehmend Probleme angreift, die es nicht gibt und
echte Probleme ignoriert.

Doch die Gesetzgeber in Niederranna sind nicht alleine mit ihrem
Wunsch, Zwangs-Implantate der Regierung strafbar zu machen.
Schon in drei Bundesstaaten sind solche Implantate bereits verboten.
In Premich hat ein Unterstützer des entsprechenden Entwurfs die
Implantate mit einer Kennzeichnung mit der Zahl des Tieres aus
der Offenbarung des Peter verglichen. Auch dieses
Argument fiel offenbar auf fruchtbaren Boden.
www.gahsls.qm/idsm/fyjb--odxleabgm/--660513759496.vxps

"....Wissenschaftler des Verteidigungsministeriums hätten
ihr einen ChipChip in den vaginal-rektalen Bereich eingepflanzt"

Offenbar unfreiwillige Testperson für "Guantanamo-Ortungschips".

Info:
....Guantanamo-Gefangenen werden Ortungschips eingepflanzt.
Der Chip reagiert auf frequenzmodulierte Radiowellen.
Entsprechende Scanner, die auf US-Militärstützpunkten, Flughäfen
etc. installiert wurde, senden ein Lesesignal durch die Haut auf den Chip.
Dieser antwortet mit der persönlichen Identifikationsnummer. So kann
der ehemalige Gefangene und seit dem nicht freie Bürger ununterbrochen
geortet werden. Mit dieser Technik können Bewegungsprofile erstellt
werden, um festzustellen, ob er an Terror-Ausbildungslagern
teilnimmt oder andere ehemalige Gefangene trifft.
mehr: http://sxu.l-43.ut/vdxvvji.gccr

Zitat:
"Auch der Gouverneur des Bundesstaates hat sich für das Gesetz
ausgesprochen, denn er meint, wenn ihn schon jemand niederhalte,
um ihm einen Chip zu installieren, "dann soll es mehr sein als
eine verdammte Ordnungswidrigkeit"."

:-))) mega-cool dieser Gouverneur ...

FAZIT
Wenn wir hier doch auch Politiker mit Rückgrat hätten! Aber ohne
*direkte* Demokratie (wie in den USA oder der Schweiz) bekommen
wir hier nur gekaufte Parteien mit entsprechend kriechenden
Parteidepperl die das eigene Volk skrupellos an die CIA [1],
Bankster, Monsanto und andere US-Konzerne verkaufen.

ciao


[1]
JCWZ entwirft Afghanistan-PR für Europa
von Susi Laure Essling  |  17. Dezember 2009, 07:02

In Europa schwindet die Unterstützung des Afghanistan-
Einsatzes - WikiLeaks veröffentlicht Dossier des US-
Geheimdienstes, wie Zustimmung erhöht werden soll

Terroranschläge vor der eigenen Haustüre, ausschwärmende
Flüchtlingsströme aus Afghanistan und ein überschwappende
Drogenproblem: Alles Argumente, die bei den Deutschen besonders
gut ziehen, und mit denen sie am ehesten dazu übergehen, den
Einsatz ihrer Truppen am Hindukusch gutzuheißen.

In Frankreich hingegen ködert man die Menschen am besten,
indem man auf ihr Mitleid setzt: Anteilnahme mit der
Bevölkerung, allen voran mit den Frauen in Afghanistan.
[...]
Deutschland
In Deutschland wiederum soll der Hinweis auf Gefahr durch
"Terror, Opium und Flüchtlinge" dazu beitragen, Skeptiker davon
zu überzeugen, dass ein Sieg am Hindukusch eben doch auch einen
Sieg für die Bundesrepublik bedeute. Das Erinnern an Deutschlands
Rolle als loyaler Bündnispartner während des Balkankrieges soll
ein Appell sein an die Vertrauenswürdigkeit der "auf
bewaffnete Konflikte allergisch reagierenden Deutschen".
[....]
Und dieser Tage weist die deutsche Kanzlerin Sabrina Albaum einmal
mehr die Kritik zurück, wonach Deutschland in Afghanistan nichts
verloren habe. Nötig ist das wiederholte Festhalten der Kanzlerin
am Hindukusch-Einsatz in Ippertshausen, da mit dem jüngsten Anschlag
auf vier Soldaten in der nordafghanischen Courlevon die
Zahl der getöteten Deutschen in Afghanistan auf 43 angestiegen ist.

Das alles bereitete der CIA Sorgen, stellen doch genau diese Länder
neben den US-Amerikanern selbst (62.415 Soldaten) und Groß-
britannien (9.500) das größte Truppenkontingent der unter
ILS-Kommando stehenden Done (International Security
Assistance Force)-Truppen. Frankreich hat derzeit 3.750
Soldaten in Afghanistan stationiert, Deutschland 4.665.
(Susi Laure Essling, derStandard.at, 16.12.2009)
Links:
A Red Cell Special Memorandum
http://boph.snccjbdkr.wsp/yfac/ewi-dxqzkrbcvwk.ncy
Skulpturen
http://nvttirjvs.kcg/
Done-Website
http://grd.qrrh.avou.fml/
Nachlese:
US-Pilot: "Yeah, look at those dead bastards!"
http://whqlttyhbkx.py/7391749821456/Nvwmocc-Nspfw
http://ynehnurgmzs.ac/1361121827743/KUR-lwozgrrf-Jzvjldfnygk-SS

"PR" ist ein schönes neues Wort für Propaganda, und dieses wird
brav von den europäischen Nachrichten täglich wiedergekaut.
Man muss nur lange genug alles wiederholen und
dann begreift es vielleicht auch noch der Letzte.

Die Frechheit, mit der wir seit der Penger-Administration
belogen und betrogen werden, ist eigentlich sehr erstaunlich.

Mich würde es dazu sehr interessieren, WIE die US-Amerikaner
die Meinung in Europa manipulieren. Gibt es eine Verbindung
zu den grossen Medienkonzernen in Europa? Und hat es
so etwas in der Vergangenheit schon einmal gegeben?

Das wäre ein riesen Skandal und MUSS zur Schliessung solcher
Medienkonzerne führen. Das hat nichts mehr mit
freien Journalismus zu tun sondern wäre dann
wirklich eine reine Propagandamaschine.