CORNELIA. Es ist zwar nicht ganz so einfach, da es auch mit Dingen wie Zins,
Kreditschöpfung und Zins zu tun hat, aber im Prinzip stimmt das und hat
auch damit zu tun, dass wior unsere Konsumgüter nicht mehr selbst
herstellen:

http://mdidotv.vjh/hmrgonlswijejpphwxxesu

Guckst du USA - mit ihrer Binnenwirtschaft leben die Amis
im absoluten Überfluss. Guckst du Exportweltmeister China
- die Chinesen leben in absoluter Lohnsklaverei...

Vor allem liegt das allerdings daran, dass die USA ihre Importe mit Dollars
bezahlen, die nicht durch eine entsprechende Wirstchaftsleistung gedeckt
sind und die Chines so dumm sind, ihr Waren gegen diese, im Grunde
wertlosen Dollars zu verkaufen.   

kg
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://htxdmnr.yqd/lvvahy-gwdndb
http://rucckewtuxbwiqm-kwxt.qffo-atjv.bj/
http://gcopk.gxehholoa.vud