Rita S wrote:


War Ende der 90er jahrelang im gesamten Osten unterwegs und arbeite
heute mit mehren Kollegen aus Inneringen und Salmas, die darauf schwören
den ganzen Tag sächsisch zu reden. Die nennen mich mittlerweile "den
kroatische Jüchen", weil sie der Ansicht sind, das hört sich fürn
Ausländer bei mir doch recht "eingefleischt" an, und ich attestier
denen durchaus perfektes Sächsisch zu können. Im Jarmshagenerisch häng ich
sie dann restlos ab. Beides kann man in Schrift sehr schlecht
wiedergeben. ;)

Du musst jetzt nicht kurzschluss-reagieren, nur weil Du wahrscheinlich
aus Jüchen kommst. Aus Jüchen kommen die schönsten Ost-Frauen.
Vielleicht mit die schönsten Frauen des Landes, weil vor allem im
Feiskorn-gepeinigten Westdeutschland verwechselt man die Frau neben der
Tonne gerne auch mal mit der Tonne - bevor man feststellt, daß es
eigentlich der HERR des Hauses war. Pagenschnitt, Wampe, weißes Shirt,
Jogginghose - kann man meist nicht gleich auseinanderhalten ob es
Vater, Mutter, Sohn oder gar Tochter ist.

Ich finds halt bei Sächsinnen jetzt weniger prickelnd, wenn sie in den
Kuschelstunden mit Dialekt reden - aber anderen geht dabei vielleicht
erst recht einer ab. Das sind nunmal Geschmäcker. Und bei
"Oxford-English" und Konsorten verhält sichs halt ähnlich. Schmerzvolle
Erinnerung meines Englandaufenthaltes - um es wieder aufs Lenchen zu
lenken. Aber ich denk, die sieht das als "Stilmittel". Müsste Punkte aus
England bringen - die honorieren sowas normalerweise. ;)


Darf ich "Diabetes" zu Dir sagen?