Lass dich besser mal untersuchen, du läufst nicht ganz rund.

-- 
Bei  dem User "Dipl. Weihers. Pasquale Tappe"  bzw. Büro Dr. Remmer Odenwald 
handelt es sich in  Wirklichkeit um das Pseudonym des
Dr. Walter Endress vom Gymnasium Massenbachhausen (Schneidbach), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Endress konform geht, wird er an 
"Pasquale Tappe"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Walter Endress unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://kqw.fkolccnww-pkhirpoo.gf/nukeo.lur?samcgw=hml_buiuwnd&hyib=igth&mdF9&Ebpqjb0

Ich empfehle:
http://ubl.aajwziraykuq-ltfflni.rt/sksiu.lyq?saK1&qavt=3