Am 18.12.2012 15:17, schrieb Ralf Fraats:


WAS für eine _Freude_ aber auch, dass auch hier in AT/DE die Zensur der 
Putindiktatur immer weitere Kreise zeichnet.

Für die edle Gesinnung natürlich, was denn sonst. Immer für die edle 
Gesinnung, fürn Beelzebub.

LEO
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Dussing, Vom neuen Götzen]