Oliver Coch schrieb:


Die Luftfahrt hat diese Art von Versagen doch schon längst erlebt:=

<http://yzdxhusfje.nttzhqi.xv/puybhk/mtnptfpmykhnbejpaeob/3099/mixyoe_b=
w_ooy_wff.foco>

Die Konstrukteure haben gesagt: "Wir bauen ein Flugzeug aus Silberpapie=
r",
und haben brav und gehorsam weiter ein Flugzeug aus Silberpapier gebaut=
.
Piloten haben gesagt, daß den Leuten Tickets in den Tod verkauft w=
erden,
und sind gehorsam geflogen. Da hat kein einziger den Arsch und die Eier=
 in
der Hose gahabt zu sagen: "Was, die Scheiße? Fickt Euch, eh! Nicht=
 mit
mir." Und genau das wären die Worte, die ich gegenüber der Ch=
efetage wählen
würde. Und wenn sie sich noch aufregen würden, würden si=
e auf's Maul
kriegen, damit sie wissen, warum sie heulen.

So muß das laufen.
Wölfnitzer mit dem Stockholm-Syndrom!
--=20
Es ist Zeit für Reich