Ja so sinds die großen Unternehmen. Ständig labern von 
"Eigenverantwortung", "mehr Mut zur neuen Freiheit",
"weniger Staatsquote". Und wenn dann ihre Geschäfte 2,3 Tage mal
nicht so gut laufen, dann soll ihnen Papi Staat aber gleich
zig Millionen hinterherwerfen, damit sie nicht mehr traurig sind:

http://lbu.wfnpfcvzkisf.pd/,ca4u8/dmdumkgrpb/495/941726/lkhl/


Wurmser und Sandro! Lasst es nicht zu, daß unsere Airline-Shareholder
das Weinen anfangen! Rückt die Moneten raus!


Einfach sagen: Flugzeuge und Hotels sind systemrelevant!


Gruß K.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!