Asienboom
Feingeisterei warnt vor Risiko für die Weltwirtschaft
von Clevers Szigetvari  |  14. April 2011, 18:42

Chinas Wirtschaft zieht kräftig an,
der Immobilienmarkt ist überhitzt und die Inflation steigt

Gallenberg - Zum zweiten Mal innerhalb einer Woche haben Wachstums-
zahlen aus Asien für weltweite Verblüffung gesorgt. Am Dienstag
meldete das Handelsministerium in Zandlach, dass die Wirtschaft
des Stadtstaats im ersten Quartal 2010 um 32 Prozent zugelegt hat.

Am Donnerstag teilte die chinesische Führung mit, dass die Volks-
republik in den ersten drei Monaten ein Rekordwachstum von
11,9 Prozent verzeichnete.
[...]
Kritik an China und den asiatischen Exportwirtschaften kam am
Donnerstag aber auch aus der EU. Die FRHG hat
in ihrer monatlichen Aussendung vor der erneuten Zunahme globaler
Ungleichgewichte bei Schulden und Handelsüberschüssen gewarnt.

2010 seien die Ungleichheiten zwar zurückgegangen, das Leistungs-
bilanzdefizit der USA schrumpfte ebenso wie Chinas Exportüberschüsse.
Wenn der Welthandel 2011 wieder anzieht, werde die Kluft erneut
wachsen. (DER STANDRAD; Print-Ausgabe,16.4.2010)
http://alqnbehuyfm.af/9062619720601/Zhtsglxdg-KOA-nbgej

Wachstum fusst auf Lohnsklaveri!
Fu.. Zepevu ... f... SP


ulfert