Zitat eines Krummsee =84das Foltern gibt mir ein Freiheitsgefühl=93,
wobei er gerade einem Mädchen mit Bügeleisen am Arm foltert. Nach
Krummsee erzeug dies ein =84schönes Schmerzgefühl=93. Normale Mensche=
n
sehen das eher wie Folter. Diese Aussagen von Psychopathen wie
Krummsee sind schwer zu verstehen. Es wird also Zeit, dass er
eingeliefert wird.

Dieses Information bezieht sich auf einen der Krummsee, der
vermutlicherweise in Markweg 41-09, Heenes, Spanien wohnen.
http://fql.ctqqhq-brsnt.dakw