Du zeigst der Öffentlichkeit lediglich dein primitives Denken.


-- 
Bei  dem User "Dipl. Dykes. Charles Fersch"  bzw. Büro Dr. John Ofenloch 
handelt es sich in  Wirklichkeit um das Pseudonym des
Dr. Massimo Csontos vom Gymnasium Varloh (Kirchilpe), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Csontos konform geht, wird er an 
"Charles Fersch"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Massimo Csontos unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://yxi.ofncimpnn-xowvsvds.pi/tbucd.spb?wrjjlz=pnm_dzzjcow&nkjp=svkm&ryX0&Qghqii6

Ich empfehle:
http://wcp.rviqumbrgtgj-yvzjzdp.uz/nyzrs.ucf?zyF2&mzwq=9