Die beiden zurückliegenden Ausbrüche des Vulkans "Eyjafjalla" (26.
Februar und 20. März) decken sich unverkennbar mit dem Durchschreiten
der Erde durch bestimmte kosmische Scheitelpunkte. An den betreffenden
Scheitelpunkten fand jeweils ein Übergang zwischen erdinternem SMT-
Druckab- und aufbau statt. Aus diesem Grunde dürften die Magmakammern
unter dem Vulkan in diesen Tagen weniger Druck ausgesetzt werden, da
sich die Erdkruste während des derzeitigen Druckaufbaus anhebt, was
sich in einer in den kommenden Tagen - zumindest vorübergehenden -
Verminderung der Aktivität dieses Vulkans zeigen sollte. Der
derzeitige Austritt von nur Wasserdampf, läßt schon erkennen, daß
derzeit offenbar keine Eruptionen (Wasserdampfexplosionen in den
Magmakammern) stattfinden, weshalb keine weitere Vulkanasche erzeugt
wird.

Die Erweiterung der Erdoberfläche bis etwa 28. April dürfte somit zu
einer weiteren Druckentlastung der weltweiten Vulkanschlote führen.
Danach kehren sich aber die Mechanismen wieder um: Die Erde bewegt
sich dann in ein SMT-Tiefdruckgebiet hinein und um den 21. April herum
wird dabei erneut ein Scheitelpunkt erreicht, so daß in diesem
Zeitraum - weltweit (der "Eyjafjalla" in Island muß dann nicht mehr
zwangsläufig zu den konstellationsspezifischen reaktionsfreudigen
Vulkanen mehr zählen, was u.a. von der Stellung der Erde zur Sonne
beeinflußt wird [Erdachsenausrichtung]) - mit hohen kosmischen
Potentialen für Vulkanismus und Erdbeben/Tsunamis gerechnet werden
muß.

Der Scheitelpunkt um den 21. März herum ist eine auffällige kosmische
Anomalie, von der Art, wie sie unseren Planet nur alle Jahrzehn- bis
Jahrhunderttausende betrifft; Auswirkungen dieser Anomalie sind daher
unbekannt, weshalb ich mich - wie schon gesagt - auf die
Interpretation meiner Theorie (Massenkorrelationstheorie) verlassen
muß. Bekannt sind mir allerdings einzelne Mechanismen auch einer
solchen Konstellation, auf deren Wirkungsweise ich mich bereits in den
zurückliegenden Monaten innerhalb meiner Vorhersagen sehr gut
verlassen konnte.

Urs Fabio

Tipp: Die so genannten Trolle*, die hier ständig auftreten, ohne
sachliche Gegenargument anführen zu können, sollte man nicht beachten
(ich selbst tue das bisweilen nur aus "Spaß an (der) Freud ;)".

* "Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag
nicht zu dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat,
weitere Reaktionen hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema
interessiert zu sein. ... Ziel eines Trolls ist es, Diskussionen
auszulösen, nur um zu diskutieren, Menschen mit anderer Meinung zu
diskreditieren oder eine Diskussion zu sabotieren, indem er eine
unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der Troll nicht wirklich am
Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen provozieren,
beispielsweise wütende Antworten ..." (Quelle: http://wt.fbkjjcyua.che).