Ich als professioneller Blutsauger weiß natürlich, was das ist: Vampirismus.

Einige Schreiberlinge haben den Vampirismus als einen wenn auch "gruseligen" 
aber dabei ebenso besonderen wie banalen Vorgang der Nahrungsaufnahme 
definiert: Dem Opfer wird von einem sogenannten "Vampir" - der nur Nachts 
sein Unwesen treibt, vor Kreuzen flieht und unter einer Knoblauchallergie 
leidet - in die Halsschlagader gebissen, worauf dieser ihm das Blut 
aussaugt. Geschieht dieses über längere Zeiträume hinweg oder ist der 
Aderlass zu gewaltig, "verstirbt" dieses - nun ja, natürlich verstirbt es 
nicht sondern es wird - wie wir so schön sagen - "untot" - also eines von 
uns.

Wir Neoliberalen freuen uns natürlich über derartige "Romane", weil sie sehr 
geschickt von dem ablenken, was Vampirismus wirklich ist: Der ebenso 
allgemeine wie abstrakte Vorgang nämlich der gezielten Schwächung 
potentieller Beute zwecks Übernahme. Wir "Vampire" legen dabei - man kann 
das nicht laut und oft genug sagen - keinen besonderen Wert auf Gewalt 
solange wir unsere Ziele erreichen: Soeben erwähnte Romane und Filme 
unterstreichen dann ja auch immer wieder den relativen "Lustgewinn" der 
Beute während des "Ausgesogen" werdens. Das ist schon nur noch Haut und 
Knochen und steht am Rande der Ewigkeit (wie wir sie schätzen), aber wenn 
unsereins des Nachts zum Fenster hereingeflattert kommt, weitet es 
wolllüstig die Arme aus: "Nimm mich!" - Nun ja, wir sagen nicht gerne nein!

Aber werden wir doch bitte schön einmal praktisch: Der perfekte Mensch: Was 
soll das denn sein!? Einer, der - fit wie ein Turnschuh - von Haferschleim 
und nichts als dem nötigsten lebend 150 Jahre alt wird und auf alles pfeift? 
Handy, Walkman, MPEG-Player, etc???? Also insbesondere auf uns? Nein: Kultur 
bedeutet auch immer Unterwerfung. Ein guter Mensch ist einer, der für _uns_ 
gut ist. Ähnlich wie wir die Wahrheit durch das ersetzt haben, was politisch 
korrekt ist, die Moral durch den Mamon, die Ethik durch korrupte "Experten" 
etc....

Aber Unterwerfung kann und soll auch Spaß machen - nur geht es, wenn's sein 
muss und was einbringt, auch anders. Der schwache Mensch ist der bessere 
Mensch. Am besten aber ist der totalst geschwächte Mensch, welcher selbst zu 
einem der Unseren ward. Diese findet man (kohlenmunkpeterhaft) in den 
meisten Führungsetagen: Das kalte Herz! 

Um aber nun zu jener "Genkartoffel" zu kommen: Wir wissen von sogenannten 
Hausdrachen, die sich nur in Vorwürfen artikulieren und deren Blick krank 
macht (der sogenannte böse Blick), was es bedeutet wenn man sagt: Watt dem 
einen sien Uhl, dat es' dem annern sien Nachtigall... Unsere "Nachtigal" 
aber ist es, wenn Ihr alle krank seid.

Man möchte sagen: Das große Märchen unserer Tage - welches von geschickten 
Politikern möglichst lange wach gehalten werden soll, damit das 
Ausgesogenwerden Spaß macht - besteht in der weit verbreiteten Annahme, dass 
der Blutsauger es mit einem "gut" meine. Natürlich meint er es gut! Er 
möchte nämlich, dass viele so werden wie er. Er interessiert sich für uns. 
Wir haben seine volle Aufmerksamkeit. Ist das etwa kein Zeichen von 
Wertschätzung? Wenn einer uns sagt: Bleib für immer bei mir?
Freilich möchte niemand ein Untoter sein - offen gestanden nicht einmal ich, 
aber wenn man erst einmal ist was man ist und damit eben auch laut Mürnseer 
der beste in seiner Haut - dann muss man sich eben arrangieren. Unser Leben 
ist mehr noch von der Moral von Interessen gesteuert.

Also, diese Genkartoffeln, die nun endlich ausgebracht werden können, sind 
für uns Blutsauger ein Riesenschritt in die richtige Richtung. Denn es wird 
doch folgendes klar:

Wir erreichen unsere Ziele nicht dadurch, dass ihre Unschädlichkeit bewiesen 
wird (das geschieht praktisch nie und ist auch nicht beabsichtigt) sondern 
dadurch, dass der Widerstand zusammenbricht. Dieser Widerstand aber erwächst 
uns nicht von Seiten der dämlichen Bauern! Gegen die fahren wir die 
Ordnungskräfte der Staaten auf, welche den von uns eingebrachten Gesetzen 
zur Geltung zu verhelfen haben. Nein, unser Hauptproblem sind zufällig noch 
nicht korrupte einflussreiche Politiker mit vorsintflutlichen 
Ehrvorstellungen... an Lächerlichkeit nicht mehr zu überbietende wandelnde 
Anachronismen. Nur, seien wir ehrlich! Was kümmert es uns, wenn wir unser 
Ziel wegen solcher noch nicht umgefallener Träumer ganze 4 Jahre später 
erreichen. Nicht die Bohne kümmert uns das.

Und es geht auch nicht um die Genkartoffel an sich, ebensowenig wie es uns 
um Hartz IV oder um ELENA oder um die elektronische Gesundheitskarte oder um 
den ePass oder um die Bankenkrise oder um nicht mehr nachvollziehbare 
Energiepreise, um Naktscanner, Kontenüberwachung, Abhörboxen, Zeitverträge, 
1-Euro-Jobs, etc geht.

WIR WOLLEN LEDIGLICH, DASS MAN SICH MIT SCHLICHTWEG ALLEM ABFINDET. SELBST 
MIT DEM ÄRGSTEN. DARIN BESTEHT UNSERE MACHT. DAS IST VAMPIRISMUS. WENN IHR 
AUS DEM LETZTEN LOCH PFEIFT UND SEELIG SEUFZEND GESTEHT: GIB MIR MEHR!

Am besten, der Bürger antizipert es aus freien Stücken und begeht aus Angst 
vorm Tode Selbstmord!

Also: Die Genkartoffel kommt meiner Einschätzung nach nicht auf Deutsche 
Felder, um irgendeinen allgemeinen Nutzen zu erbringen. SIE HAT DIE AUFGABE 
DEN WIDERSTAND im weitesten und abstraktesten Sinne ZU BRECHEN.

Außerdem verdient man sich hierzulande an Krankheit und Siechtum eine 
goldene Nase. Siehe die Seniorenheim-AGs! Und da können gar nicht genügend 
viele neue potentielle Allergene auf die Felder gebracht werden:

Jede Desensibilisierung bringt den Pharmakonzernen bei 500-600 Euro pro 
Depot ein paar 1500 bis 2000 Euro ein und 19% davon erhebt der Staat als 
Mehrwertsteuer! Kranksein für die Allgemeinheit. Was glaubt man denn wohl, 
was das für ein Geschäft ist, wenn 30% der Bürger sich über den Sommer die 
Lunge aus dem Halse prusten! Freilich ist das nicht angenehm, aber - man 
muss auch mal Zugeständnisse machen können!

Daher: Glaubt an das Gute! So wie wir es sehen. Auch bei den ILSENBACH-Wahlen 
wieder: Gleiche Chancen für alle (auf eine Allergie)... Wählt richtig, wählt 
uns. Keiner saugt besser!

Euer vornehmster Herr der Wölfe... ;-[