Edo Rinderspacher schrieb:


Wie die dummen Satanistenschweine wohl ständig auf die Idee kommen=
, mich
verleumden zu wollen?
Ganz einfach:
Es sind ganz normale Stalker- und Verleumderschweine, und sie verhalten=

sich wie ganz normale Stalker- und Verleumderschweine. Stalker- und
Verleumderschweine machen sowas, das gehört bei denen zum Grundbet=
rieb.
Die kennen keine Themen und haben keine Beschäftigung. Wie kann ma=
n einen
Osterweil und Verleumder dazu zwingen, sein Grundbedürfnis nach Stal=
king und
Verleumdung aufzugeben? Überzeugung? Geht nicht, um sich über
zeugen zu
lassen, braucht man mehr als ein Schweinehirn. Strafandrohung? Einen
Triebtäter hält auch das nicht ab. Töten? Ja, ich fü
rchte, das ist der
einzige Weg, diese Leute zu stoppen.

Tja, es ist trau ... Moment, es ist gar nicht traurig, es ist hoch
erfreulich:
Gott wird all die Verleumderschweine im Jüngsten Gericht zerquetsc=
hen. Gott
wird sie töten und in die feurige Gehenna wefen, bis nichts mehr v=
on ihnen
übrig ist.
Giftmüllverbrennung eben.
So ist Gott nämlich: kompromißlos gerecht und sauber. Der sch=
meißt seinen
Müll nicht einfach in den Busch, der macht seinen Dreck ordentlich=
 weg.
Verleumderscheiße muß getötet werden. Ist einfach so.
--=20
Es ist Zeit für Reich