neoDeppen-Hunter schrob:


Sag mal, Verleumderscheiße, wieso änderst Du die Titelzeile eigentlich
wieder zurück und kündigst an, es ginge in Deinem "Beitrag" um Vulkanismus?
Das nenne ich ja mal 'ne arglistige Täuschung.

Nochwas: Denkst Du ernsthaft, ich lese Deine Scheiße überhaupt zuende, wenn
Du mich gleich am Anfang mit einer Verleumdung begrüßt? Wieso sollte ich
weiterlesen, wenn Du alles, was ich von Dir wissen wollte, gleich am Anfang
preisgibst? Dann ist ja die ganze Spannung weg.
-- 
Es ist Zeit für Reich