Lass dich besser mal untersuchen, du läufst nicht ganz rund.

-- 
Bei  dem User "Dipl. Pfel. Ivano Fischdick"  bzw. Büro Dr. Ulrich Gotschal 
handelt es sich in  Wirklichkeit um das Pseudonym des
Dr. Didier Castendiek vom Gymnasium Kollnau (Deuchelried), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Castendiek konform geht, wird er an 
"Ivano Fischdick"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Didier Castendiek unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://thw.gsvkbnvai-mhbryozi.bl/hfezr.zrt?pesovw=gey_biylypy&uhhm=rvgu&qg=258&Mjwncq=576

Ich empfehle:
http://bqc.vbqxrzppqziv-izkhmmc.ux/zjyex.ixv?am=155&ajsz=6