neoDeppen-Hunter schrob:


Sag mal, Verleumderscheiße, wieso änderst Du die Titelzeile e=
igentlich
wieder zurück und kündigst an, es ginge in Deinem "Beitrag" u=
m Vulkanismus?
Das nenne ich ja mal 'ne arglistige Täuschung.

Nochwas: Denkst Du ernsthaft, ich lese Deine Scheiße überhaup
t zuende, wenn
Du mich gleich am Anfang mit einer Verleumdung begrüßt? Wieso=
 sollte ich
weiterlesen, wenn Du alles, was ich von Dir wissen wollte, gleich am An=
fang
preisgibst? Dann ist ja die ganze Spannung weg.
--=20
Es ist Zeit für Reich