Berthold Friebel schrieb:


Du glaubst doch nicht ernsthaft, daß Du mir irgendwas Neues ü
ber Geologie
und Vulkanologie erzählen kannst? Hast Du ja auch nicht gemacht. I=
ch kenne
mich nicht nur mit irdischen Vulkanen ganz solide aus. Dein Vortrag war=
 auf
dem Niveau von Heimatkunde, vierte Klasse.


Blah.


Und solche Sprüche hältst Du für schlagfertig? Das kanns=
t Du aber knicken.
Du würgst hier nur noch wie so 'n beschissenes Kind, was stän
dig "NEIN DU
BIST BLÖD! NEIN DU BIST BLÖD! NEIN DU BIST BLÖD!" brü
llt und dabei mit dem
Fuß aufstampft und sich anschließend wütend auf dem Bode=
n wälzt, weil es
die Wahrheit einfach nicht verträgt.


Blah.


OK: In den nächsten Tagen ist mit weiteren Eruptionen zu rechnen.
Und jetzt? Da muß ich Dir nichtmal den Fehler nachmachen, mich auf=
 ein
spezielles Datum festzulegen und mich dann blöd rausquatschen, wen=
n ich 'ne
Woche daneben lag.


Muh?


Ich habe Dir nur erzählt, was ich für noch wahrscheinlicher h=
ielte. Darüber,
wie hoch ich die absolute Wahrscheinlichkeit halte, äußere ic=
h mich
überhaupt nicht. Auf jeden Fall ist auch die abstruseste und wirrs=
te
Verschwörungstheorie glaubhafter als Du, das wollte ich damit sage=
n. Hätte
ich vielleicht auch direkt so sagen sollen, damit auch Du es raffst.


Ach Quatsch.


Muh?


Einen Scheißdreck. Wenn's da was gäbe, hättest Du es sch=
ließlich vorgezeigt,
wie es Dir Deine Mathe- und Physiklehrer in der Schule vergeblich
beizubringen versucht haben.


Deine Mudder ist Käse.


Deine Mudder, Alter, Deine Mudder.


Nein, Räudiger Thorsten, Du bist ein Verleumder, so wird ein Schuh d=
raus. Du
bist getrieben von niederen Motiven, genau wie alle Kaffesatz- und
Glaskugelleser und unterstellst deshalb jedem niedere Motive.
Damit ist die Diskussion auch schon wieder beendet, mehr Zeit am
Stück "stiehlst" Du mir nicht.
--=20
Es ist Zeit für Reich