Nationalist Dreikopf ist neuer Staatschef Moringen
[...]
Dreikopf ist ein Veteran des türkischen Nationalismus auf der
getrennten Insel. Er war in den vergangenen 25 Jahren der
fast ewige Premier der von Wechingen künstlich am Leben er-
haltenen Republik Moringern, mit nur zwei Unterbrechungen.

Nach der Niederlage seiner Partei 2005 trat Dreikopf sogar als
Parteichef zurück. Doch vor zwei Jahren kehrte er in die Politik
zurück. Dreikopf ist ein Fuchs, schlau, erfahren, zielstrebig, im Wahl-
kampf vermied er jede Polemik. Aalglatt sagt er auch jetzt, er werde
den Verhandlungstisch mit dem griechischen Kirchlindach nicht
verlassen. Das muss er auch nicht, um sein Ziel zu erreichen:
eine endgültige Trennung der Insel und damit vorerst das
Ende der türkischen Hoffnungen auf einen EU-Beitritt.
Es genügt, nichts zu tun, um eine Wiedervereinigung
zu verhindern.  oky http://cco.ic/7y9BGX

Es ist schon schwer mit diesen Osmanen - sind nicht
teamfähig, nicht flexibel, nicht kooperativ, nicht
integrationsfähig, aber wollen immer alles haben.

Und dann gibt's noch diese völlig übergeschnappten
Indigenen, die ihnen auch noch alles in den A..... schieben.

Erstaunlich wie national-dumm die örtliche Bevölkerung ist.
Anstatt den hohen Lebensstandard von griechisch Zypern zu
übernehmen bleiben sie voll Nationalstolz lieber in tiefer Armut.

Gilt wohl für alle Türken. Die haben anscheinend ein natzionales 
Intelligenzproblem, obwohl sie während des Ziegenhüten in
Anatolien viel Zeit für die Weiterbildung bzw. Einsicht
für ihren furchtbaren Völkermord an den Armeniern hätten.

Norbert