Nein - nicht allein für Haiti, sondern tragisch - und ein Armutszeugnis(!) -
für unsere gesamte Spezies! ..


Das ist belegbar falsch. Die Zerstörungen durch Naturkatastrophen reißen die
betreffende Region in den Ruin; und damit liegen alle gesellschaftlichen
Bereiche erstmal auf längere Sicht brach: Wirtschaft - natürlich, aber auch
Bildung, Kultur und alle anderen Bereiche.


Willst "du" sagen: Deutsche/Europäische Produkte wurden von den 330.000
Opfern nicht konsumiert? Das klingt doch albern. ..

Wenn ich zu sagen wüßte: "Ich glaube, ein bestimmtes Erdbebenopfer aus Haiti
war eigentlich dazu auserkoren, den kommenden Weltuntergang zu verhindern".
Spürtest "du" (erst) dann vielleicht "irgendwas"? ..


Da die Behauptung falsch ist, habe ich bereits gesagt (siehe oben). ..


upxWgfygo-Pnvsxn -
*Isch bin hei - isch bin aktiv* :)