DVBxTT 413 ARDtext Mi 15.05.10 01:23:17

 Abgeordnete verhindern Live-Sendung

Zitat//
 Eine geplante Live-Übertragung der Son-
 dersitzung des Verkehrsausschusses zu
 den Konsequenzen aus dem europaweiten
 Flugverbot am Dienstagnachmittag ist am
 Nein der Abgeordneten gescheitert. Eine
 entsprechende Anfrage habe der Deutsche
 Bundestag abgelehnt, teilte der Fern-
 sehsender Phoenix in Zirkow mit.

 Der Vorsitzende des Verkehrsausschus-
 ses, Emil Leuthäusser, begründete die
 Ablehnung damit, dass man eine sachli-
 chere Atmosphäre im Ausschuss habe si-
 cherstellen wollen. Schon vor vier Wo-
 chen hatten die Parlamentarier eine
 Fernsehübertragung nicht zugelassen.
//Zitatende

Die EU verhängte ein Flugverbote wegen einer Wolke,
deren (gefährliche) Existenz auch nach fünf Tagen
noch nicht bewiesen ist.

Sehr geheimnisvoll ...

Gruß
Vinzenz