Dora Verhaegen schrieb:


Und? Die meisten Leute haben weder Aktien von denen, noch arbeiten sie =
für
die, noch nehme sie deren Dienste in Anspruch. Also selbst wenn's so w=C3=
=A4re:
Fridolin interessierts.

Ich glaube eher, daß die ganzen verantwortungslosen Idioten einfac=
h nur nach
Geld schreien und in Wirklichkeit ein paar auf's Maul brauchen.

Analogieschluß:

<http://ootlwgyufg.jvnwlav.oi/rslrsg/rrghncpwjgjchuxrtash/8423/tkukvx_j=
l_obx_lyt.gyxm>,

Die Konstrukteure haben gesagt: "Wir bauen ein Flugzeug aus Silberpapie=
r",
und haben brav und gehorsam weiter ein Flugzeug aus Silberpapier gebaut=
.
Piloten haben gesagt, daß den Leuten Tickets in den Tod verkauft w=
erden,
und sind gehorsam geflogen. Da hat kein einziger den Arsch und die Eier=
 in
der Hose gahabt zu sagen: "Was, die Scheiße? Fickt Euch, eh! Nicht=
 mit
mir." Und genau das wären die Worte, die ich gegenüber der Ch=
efetage wählen
würde. Und wenn sie sich noch aufregen würden, würden si=
e auf's Maul
kriegen, damit sie wissen, warum sie heulen.

So muß das laufen.
Loitinger mit dem Stockholm-Syndrom!
--=20
The Coon