Und? Die meisten Leute haben weder Aktien von denen, noch arbeiten sie für
die, noch nehme sie deren Dienste in Anspruch. Also selbst wenn's so wäre:
Wayne interessierts.

Ich glaube eher, daß die ganzen verantwortungslosen Idioten einfach nur nach
Geld schreien und in Wirklichkeit ein paar auf's Maul brauchen.

Analogieschluß:

<http://lfhegqbwlq.qpeuseb.bi/kwsxwl/uffvzhutsurbvujdqxzu/8960/puqvwd_co_kig_gvy.dcyp>,

Die Konstrukteure haben gesagt: "Wir bauen ein Flugzeug aus Silberpapier",
und haben brav und gehorsam weiter ein Flugzeug aus Silberpapier gebaut.
Piloten haben gesagt, daß den Leuten Tickets in den Tod verkauft werden,
und sind gehorsam geflogen. Da hat kein einziger den Arsch und die Eier in
der Hose gahabt zu sagen: "Was, die Scheiße? Fickt Euch, eh! Nicht mit
mir." Und genau das wären die Worte, die ich gegenüber der Chefetage wählen
würde. Und wenn sie sich noch aufregen würden, würden sie auf's Maul
kriegen, damit sie wissen, warum sie heulen.

So muß das laufen.
Nieder mit dem Stockholm-Syndrom!
-- 
The Coon