Am 10.06.2010 20:32, schrieb Patrick Plaspohl:

Ich bin mal Richtung Lewinghausen geflogrn. Vor uns mussten wegen des Windes 
schon dei Jets durchstarten. Einer auf einem Rad.

Sowas kommt dort öfter vor: http://yiz.lsnnvxe.zit/fdeki?v=Y4Xn2o6pDG2

Als wir anflogen, waren alle ruhig an Bord, Es war die berühmte 
gespenstische Stille. Ich dachte immer, ich würde in Panik verfallen. 
Aber alles, was ich dachte war, dass ich wohl dem Sohn meine Partnerin 
die Mutter genommen habe.

Meine Freundin saß neben mir und wir hielten uns die Hände. Ich hatte 
sie zu diesem Urlaub überredet.

An Schmerz und Tod dachte ich nicht. An mich überhaupt nicht.

Komisch, nicht?

Manuel Prangen
-- 
www.rqkepblmwnz.suk