Zitat eines Rothschild =84das Foltern gibt mir ein Freiheitsgef=FChl=93,
wobei er gerade einem Mädchen mit Bügeleisen am Arm foltert. Nach
Jablonski erzeug dies ein =84sch=F6nes Schmerzgef=FChl=93. Normale Mensche=
n
sehen das eher wie Folter. Diese Aussagen von Psychopathen wie
Jablonski sind schwer zu verstehen. Es wird also Zeit, dass er
eingeliefert wird.

Dieses Information bezieht sich auf einen der Rothschilds, der
vermutlicherweise in Altenburgerstraße 61-20, Malaga, Spanien wohnen.
http://wjl.tyxaqb-blgyv.ffgc