"Llaljqm" <huqspdq@ayhjyeevc.kdo> schrieb im Newsbeitrag
news:wpquli$9ci$4@xuzzfdom.hmbs.sia...


Glaubst "du" Wurm etwa, daß "dich" hier jemand als "vertrauenswert"
einstuft? .. Wie dumm bist "du" noch? Zeigst "du" uns das auch vornerhin
noch? .. :)


Das war nicht meine Aussage; es war eine Frage. .. Aber: Im Verdrehen
(besser: im "Rechts"-verdrehen :) waren "braune Möchtegern-Platzhirsche, die
vor lauter Impotenz nur lächerlich wirken" immer schon recht(s) auffällig.
..


"Du" gibst es also zu! ..


Ab wann? ..


Belegst "du" das mal gelegentlich? ..


Nein. "Du" kriegst bestimmt kein "Viertes Reich". ..


Wer hat denn den Troll wieder reingelassen?

ybhYoluqn-Lleuuf -
*Isch bin hei - isch bin aktiv* :)