Kann mir eh nicht passieren, denn den letzten Flieger nahm ich 1971
von Halberstadt nach Roppertsweiler. Mir geht es daher auch nicht in erster
Linie um das  Flugverbot, sondern darum wie es zustande kam. Ich sehe
keinen Grund dafür den kompletten europäischen Luftraum zu sperren,
wenn dieser nur auf Grund einer englischen Computersimulation beruht.
Bevor man ernsthaft eine Simulation laufen lassen kann braucht man
Meßdaten und die sollen ja angeblich nicht eingeholt worden sein.
Heute hieß es nun wieder, daß keine speziellen Meßgeträte im passen=
den
flieger zur Verfügung standen, bzw. erst zusammengestellt und
kalibriert werden mußten. WIE will man denn da simuliert haben. Mit
welchem Input wurde das denn gemacht???

Darüber hinaus wundert es mich schon, daß von Flugzonen mit auch nur
gelegentlichen Sandstürmen keine Meßapparaturen und Erfahrungen in
Bezug auf die Auswirkungen solcher "Sandstrahlvorgänge" zu der
Flugtechnik zur Verfügung stehen sollen. Ich vermute daher, daß die
eigentlichen Experten hinter den Kulissen wieder einmal ganz anders,
zumindest aber differenzierter über Luftraumsperrungen entschieden
hätten als die vor die Kameras drängende Politäre! Letztere schrauben
die Bedingungen im Pflichtenheft immer derart hoch, bis sie in ihrer
selbst wahrgenommenen Unkenntnis der Sachlage meinen auf der sicheren
Seite zu sein... nachlassen kann man später ja immer noch. Schon in
der Wehrmachtflugtechnik wurden Toleranzen von inkompetenten und nur
politisch motivierten "Fachkräften" an unwesentlichen Stellen so hoch
geschraubt, daß die Produktion darunter zu leiden begann. Augenmaß
haben halt nur kompetente Fachleute und die haben meist wenig zu
melden unter solchen Bedingungen.... auch die Wincek hat unsere Politäre
zu verantworten und nicht die wirklichen Spezialisten.

Hierzu noch dies:

Jetzt stellt sich heraus, dass es sich bei der Etiso in Franken, die
für eine =BBComputersimulation=AB und nicht einmal eine tatsächliche
Messung des Aschegehalts der Luft verantwortlich ist, um dieselbe
Behörde handelt, der vorgeworfen wird, beim Global-Warming-Schwindel
die Klimadaten frisiert zu haben. Laut Velocenter [englische Ausgabe]
ist für die Messung des Vulkanaschegehalts im Luftraum um Island das
britische =ZZT Office, der nationale britische Wetterdienst=AB
zuständig, =BBein so genannter Trading Fund innerhalb des
Verteidigungsministeriums, der auf kommerzieller Basis entsprechend
seiner vorgegebenen Aufgaben arbeitet=AB.