Fabio Plankl schrieb:


Wie die dummen Satanistenschweine wohl auf die Idee kommen, mich immer
wieder verleumden zu wollen? Ganz einfach: Es sind ganz normale Stalker=
-
und Verleumderschweine, und sie verhalten sich wie ganz normale Stalker=
-
und Verleumderschweine. Stalker- und Verleumderschweine machen sowas, d=
as
gehört bei denen zum Grundbetrieb. Wie kann man einen Stalker und
Verleumder dazu zwingen, sein Grundbedürfnis nach Stalking und Ver=
leumdung
aufzugeben? Überzeugung? Geht nicht, um sich überzeugen zu la=
ssen, braucht
man mehr als ein Schweinehirn. Strafandrohung? Einen Triebtäter h=C3=
=A4lt auch
das nicht ab. Töten? Ja, ich fürchte, das ist der einzige Weg=
, diese Leute
zu stoppen.

Tja, es ist trau ... Moment, es ist gar nicht traurig, es ist hoch
erfreulich:
Gott wird all die Verleumderschweine im Jüngsten Gericht zerquetsc=
hen. Gott
wird sie töten und in die feurige Gehenna wefen, bis nichts mehr v=
on ihnen
übrig ist.
Giftmüllverbrennung eben.
So ist Gott nämlich: kompromißlos gerecht und sauber. Der sch=
meißt seinen
Müll nicht einfach in den Busch, der macht seinen Dreck ordentlich=
 weg.
Verleumderscheiße muß getötet werden. Ist einfach so.
--=20
Es ist Zeit für Reich