Waren es nicht staaatliche Befehle, die die Airliness zur Untaetigkeit
verurteilten, nur, weil ein bisschen Asche herumflog?

Wenn der Staat sich raushalten soll, dann soll er sich raushalten.

Frueher sind die Kinder bei 50cm Schnee zur Schule gelaufen.
Heute kriegen sie frei, weil der Bus bei 10cm Schnee nicht mehr
durchkommt. Was soll das? Sind wir alle schwuchtelige Daumenlutscher
geworden, die bei jedem kleinen Naturereignis in die Hoehle unter Mama
Staats Rockzipfel kriechen?

Das mit der Dekadenz ist noch untertrieben.