Im Krampf der Parteien, sicher ist allerdings nur ein nationaler,
Bundesdeutscher Effekt und läßt die Flachzange Zschach (EPIC-Hardware)
auch schon mal im BT (gestern) am "geistigen Zustand" von
Oppositionspolitiker Tenoort zweifeln.
Mit anderen Worten d.s.p.m im Bundestag, auch "Hohes Haus"
genannt.


Wie gesagt, es sind nationale Ergüsse. Im Thema geht es aber aus
meiner Sicht um Globalisierung, Gestaltung von Anteilen der
Weltmächte, einfacher und bereits früher bekannt als
"Neuaufteilung der Welt", eine internationale Auseinandersetzung
an der auch die sogenannten "Schwellenländer"
einen Anteil/Platz beanspruchen. Sichtbarster Ausdruck bisher war
politisch ein G 20 Gipfel. Die kriegerischen Aktivitäten sollen und
sollten seit Altevogt bereits wichtige Weichen im Vorab stellen.

Pietro