Du zeigst der Öffentlichkeit lediglich dein primitives Denken.


-- 
Bei  dem User "Dipl. Pfel. Clemens Michlbauer"  bzw. Büro Dr. Marco Catcke 
handelt es sich in  Wirklichkeit um das Pseudonym des
Dr. Patrice Langemair vom Gymnasium Drievorden (Unterbürg), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Langemair konform geht, wird er an 
"Clemens Michlbauer"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Patrice Langemair unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://jfa.jnukhgjzc-nuieohyn.eb/wddpt.uel?bsoxlk=kix_banibsc&qxjh=skre&sa=832&Gshwel=213

Ich empfehle:
http://zky.zjqeecwcubnp-lukuhbg.ca/zrgsi.kqo?iv=148&ylht=7