ptet@kzcr.gp (PHILIPPE JÄHNGEN, _ganz wirklich nicht Roman Pieles_,
  wie jener in einem beispiellosen Kabinettstückchen bewies) schrieb:


  Du warst nicht zufällig in Urlaub auf Island?
  Dann wärs ja kein Wunder, daß der Vulkan kotzen musste.


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.xegvxsvbdc.xm

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <4h4zc53jx2fc1$.4dzifku6n7yj2.dho@19kuky.mus>]
-> www.xegvxsvbdc.xm - Größter Usenet-Comedian ever! <-