Jo, Daywalker ;-)

Ergänzend dazu:

Genpflanzen sind nur eine Neukombination von Raubkopien vorhandenen Erbguts,
und darauf verlangen die Schweine auch noch Lizenzgebühren und verseuchen
angestammte Pflanzensorten und Insekten mit sterilem und sterilisierendem
Pollen. Normalerweise ist das eine Art und Weise, Insekten auszurotten:
Wenn Dir beispielsweise Mücken und Holzböcke auf den Zeiger gehen, züchtest
Du ganz viele Männchen, sterilisierst die unter UV-Licht, und läßt die zur
Paarungszeit auf die Weibchen los. Die Weibchen legen lauter sterile Eier
und schon ist das Problem für einige Jahre aus der Welt.

Ich weiß nicht, ob die vorhaben, Naturpflanzen auszurotten, aber für mich
sieht das ganz so aus. Wir hatten das im Gymnasium im Biologieunterricht,
also gehe ich mal davon aus, daß sowohl die Damen und Herren Biologen als
auch die Damen und Herren Konzernbosse ganz genau wissen, was sie da tun.
Das ist ein ganz normales Verfahren, welches jeder Biologe kennen und jedem
Konzernchef und Politiker erklären können sollte. Mein Gymnasiallehrer hat
es schließlich auch geschafft, es mir zu erklären.

Die Sache ist doch die: Eigentlich ist das Ganze doch schon seit Jahrzehnten
durchdiskutiert. Wie gesagt hat's mir mein Biolehrer bereits erklärt, und
das war vor 1993. Ich würde sagen, es wird langsam mal Zeit, mit dem
nutzlosen Geschwätz auf taube Ohren aufzuhören, und damit anzufangen, den
Verantwortlichen in Politik und Industrie die tauben Ohren vom Stamm zu
schlagen. Und um ganz genau zu sein, meine ich damit nichts weiter als
brutale, körperliche Gewalt.
Zur Begründung will ich mal erklären, was die Leute da tun:
Zuerst legen sie eine Gendatenbank aller Naturpflanzen an, dann verkaufen
die uns erst die Büchse der Pandora, natürlich für teuer Geld, und danach
verkaufen die uns die mit der Büchse der Pandora vernichteten
Naturorganismen, natürlich für teuer Geld, und dabei werden die uns das
noch als Wohltat und große Weisheit anpreisen und uns erzählen wollen,
wieviel wir denen außer dem, was wir schon bezahlt haben, noch schulden.
Und diesen ganzen Deal werden die Leute auf unsere Kosten durchziehen und
jeden mit Zins und Zinseszins versklaven.
Das ist das genaue Gegenteil von gemeinnützig, und wessen Renitenz und
Profitgier so stark ist, daß derjenige sich über jegliche Regeln des
Anstands und guten Geschmacks hinwegsetzt, den mag ich im menschlichen
Genpool nicht so recht dulden. Deswegen weiß ich gar nicht, was das ganze
dümmliche Wir-sind-gewaltfrei-und-friedlich-Gemache soll. Nein,
gottverdammt nochmal, wir sind verdammt sauer und wollen Blut sehen.

Oder, anderes Beispiel:
<http://tigamnyqqm.jvqubby.ya/rqnskd/hiungxazocmsgetznjbj/1745/zebslg_hr_tet_ctw.scyi>

Die Konstrukteure haben gesagt: "Wir bauen ein Flugzeug aus Silberpapier",
und haben brav und gehorsam weiter ein Flugzeug aus Silberpapier gebaut.
Piloten haben gesagt, daß den Leuten Tickets in den Tod verkauft werden,
und sind gehorsam geflogen. Da hat kein einziger den Arsch und die Eier in
der Hose gahabt zu sagen: "Was, die Scheiße? Fickt Euch, eh! Nicht mit
mir." Und genau das wären die Worte, die ich gegenüber der Chefetage wählen
würde. Und wenn sie sich noch aufregen würden, würden sie auf's Maul
kriegen, damit sie wissen, warum sie heulen.

So muß das laufen.
Nieder mit dem Stockholm-Syndrom!

xpost, fup
-- 
Es ist Zeit für Reich