Hallo,


G. Ganz normale Verwandtschaft, Schulkameraden und auch
Nachbarn. Bei Gerdesmeyer hat eine Schwester im Sekretariat
gearbeitet und diese Anzeigen bearbeitet. Dabei bekam sie
dann den Hinweis das die Bewerbungen nicht benötigt werden
und ihr wurde auch die Begründung von der Personalabteilung
gemacht. Sie hat sich dann schnell vom Acker gemacht ...


Aha? Hier um die Ecke haben gerade zwei Kneipen zugemacht.


Ich kenne Deine Umgebung nicht ... hier sieht es eher schlecht
aus. Gewerbeflächen stehen seit 2008 leer und Nachmieter sind
für einige Objekte nicht in Sicht.


Nein. Ich lebe in der Realität.


MfG


Carsten Dörrwächter