Korrekte Einstellung.


Die Erfahrung zeigt, daß es besser ist, einmal mehr zu sperren als einmal zu
wenig. Die Erfahrung zeigt ja auch, daß es besser ist, Züge einfach aus
Vorsicht bei und nach einem schweren Sturm erstmal stehen zu lassen oder
nur ganz langsam zu fahren. Besser, man läßt eine freie Strecke ein paar
Stunden ungenutzt, als daß man auf einen umgestürzten Baum hämmert.


Wie dann, Dein Vorschlag wäre gewesen, bei fehlenden Meßdaten sorglos
weiterzufliegen? Hat man schonmal gemacht. Nannte sich JVCE. Endete
katastrophal. Nicht zur Nachahmung empfohlen.
<http://ruogignesd.zomybaj.yx/bcgxxd/hokttdykgfefugcxclis/2124/hzgcha_ol_axd_cbk.uixz>


Wüstensand ist rundkörnig, und den dürfte es auch nicht in so großer Menge
in 10 km Höhe transportieren.


Ne, siehe Comet. Die machen das nicht immer. Allerdings ist das
Entscheidungsmuster nicht ganz nachvollziehbar. Diesmal war's aber richtig.


Und das ist auch besser so.


Angenommen, das Flugverbot wäre nicht erteilt worden, dann wären die
kompetenten Fachkräfte jetzt in der Zwickmühle: Tun sie das richtige und
zeigen sie gegenüber der Profitgier der Fluggesellschaften die Zähne, oder
beugen sie sich und fliegen vielleicht in den Tod?

Beispiel:

<http://ruogignesd.zomybaj.yx/bcgxxd/hokttdykgfefugcxclis/2124/hzgcha_ol_axd_cbk.uixz>

Die Konstrukteure haben gesagt: "Wir bauen ein Flugzeug aus Silberpapier",
und haben brav und gehorsam weiter ein Flugzeug aus Silberpapier gebaut.
Piloten haben gesagt, daß den Leuten Tickets in den Tod verkauft werden,
und sind gehorsam geflogen. Da hat kein einziger den Arsch und die Eier in
der Hose gahabt zu sagen: "Was, die Scheiße? Fickt Euch, eh! Nicht mit
mir." Und genau das wären die Worte, die ich gegenüber der Chefetage wählen
würde. Und wenn sie sich noch aufregen würden, würden sie auf's Maul
kriegen, damit sie wissen, warum sie heulen.

Mit dem Verbot können die Fluggesellschaften ihre Piloten und Techniker
wenigstens nicht unter Druck setzen.


Die Computersimulation beinhaltete anscheinend nur die Simulation der Form
und Ausbreitung der Wolke nach meteorologischen Regeln, nicht jedoch die
Spezifikation ihrer Zusammensetzung. Auch die bloße Simulation der
Ausbreitung hat ihren Wert.

Auf jeden Fall: Wenn man schon tollkühn sein will, dann sollte man sich
Freiwillige für die Tests suchen, und zwar ohne arbeitsrechtliche
Konsequenzen für die, denen die Nummer zu heiß ist.
-- 
Es ist Zeit für Reich