Denis Lepelmeier schrieb:


Einen kurzen Moment lang habe ich tatsächlich überlegt, ob ic=
h Dir
vielleicht Unrecht getan haben könnte. Aber: Nein, ausgeschlossen,=
 denn:


Allerdings, im Gegensatz zu Dir Vieh.


Bist Du komplett bescheuert? Was interessiert mich die Wirtschaftskrise=
?


Scheiße, mußt Du völlig ratlos sein.


Boah, so 'n richtig typischer Verleumdersatz. Da wende ich mich doch li=
ilert
an Torsten Ribback.


Oh Mann, was bin ich froh, daß Du nichts über mich weißt
. Deswegen erzählt
Dir auch keiner mehr was, denn wie solche Leute wie Du reden, wenn sie =
was
wissen, Alter, da möchte man jedesmal reinschlagen, was aber nicht=
 an
Deiner Wahrheitsliebe liegen würde, denn die ist nicht signifikant=
, sondern
es liegt eher an Deiner Liebe zu bis zur absoluten Unkenntlichkeit
verdrehten Tatsachen.


Amok? Derzeit ... Moment, mal nachzählen, habe ich nur Dich am Wic=
kel.


Das Wort heißt progressiv, Mann.


Du glaubst doch nicht ernsthaft, daß ich mich den ganzen Verleumde=
rn ohne
gewisse Distanzierungsmaßnahmen ausliefere. Pffffft, da m=C3=BC=C3=
=9Fte ich ja schön
blöd sein. Naja, Du verstehst es in dem Verleumderhirn hinter Dein=
er
Hurenstirn halt nicht besser, was soll man machen.


Genau wie die Nazis.
<http://po.pcoycfwch.sel/eylx/Nkfxihvz_Ezddj-Pwinwxpn>

Aber ja, warum nicht? Es gibt tatsächlich Abschaum von Richtern, d=
ie sich
für solche Scheiße hergeben. Gab's unter den Nazis, gab's unt=
er den
Kommunisten und gibt's auch jetzt. Warum sollte heute eine andere Sorte=

Mensch Richter werden wollen als damals?

Obwohl, nee, keine Chance:
<http://qjv.cihbopeby.gt/>
--=20
Es ist Zeit für Reich