Mal sehen, wer sich hier zu Wort gemeldet hat; hoffentlich kein
Anarchisten-Troll. .. ;)


Nein. ..


Ich nehme mein Recht auf freie Meinungsäußerung wahr! ..


"Bereicherst" ist hier das passendere Verb! ..


... wird die Schöpfung ihnen verzeihen, denn sie wissen nicht, was sie
tun. ..


Spinnerei. ..


Aber - da war vor mir niemand! .. :)


Dafür gibt's ja Filter. .. ;)


Oh! Nett, daß "du" uns "deine" asoziale Herkunft verrätst! ..


Das Recht auf freie Meinungsäußerung ist - glücklicherweise - nicht
auf eine NG beschränkt. ..


Und? ..


Es muß hier heißen: Wissenschaftliche Wahrheitsfindung - und nicht
"Scharlatanerie". *Also würglich* :)


Interessantes Absteiger-Vokabular. Hast' es von "deinen" Eltern in die
Wiege gelegt bekomen, gell! ..


Jepp! ..


Nein. ..


Ich betreibe Forschung; keinen "Personenkult". ..


Was Anarchisten-Trolle wie "du" nicht erkennen können. ..


Nicht "Spam", sondern Bereicherung des Allgemeinwissens. ..


Nein, es ist mein freier Wille. ..


"Du" meinst: So wie "du"? Irrtum - ich stehe über "deinesgleichen". ..


*Lach!* .. :)


Selbstredend! .. :)


Mhhh - ich spüre "deine" Aufregung! .. :)


Sei's drum. ..


Nochmal: Freie Meinungsäußerung. .. *tralala, tralala* :)


Was Andere für "dich" Anarchisten-Troll empfinden, ist bekannt, weil
sichtbar. ..


Und ich sch... auf "dir"! .. :)  ["dir" - mußte sein: dichterische
Freiheit! ;) ]


Soviel also zu "deiner" Erziehung, Bildung, zu deinem Charakter und
"deiner" Gesellschaftskompetenz. ..


Nebenbei: Es ist zu spät für "Jean-Pierre".

In meiner Eigenschaft als "Hobby-Soziologe" an Alle:

"Jrmotfh" ist offensichtlich ein Mensch, dem - vermutlich - die
Wirtschaftskrise den Verstand geraubt hat und der sich wohl nicht
selbst wieder einzufinden vermag und daher dringend fachärztliche
Hilfe benötigt. Es hat den Anschein, daß für ihn - mit der Krise -
eine Welt zusammengebrochen ist, weshalb er nun Amok läuft, was aus
seinem agressiven Gebahren stets hervorschaut. Daß er stets nur anonym
postet, belegt sein Bemühen, quasi ständig aus dem "Hinterhalt" zu
randalieren.

Ich empfehle, diesen Tyrann, dem jegliche Selbstbeherrschung - falls
jemals vorhanden gewesen - verloren gegangen ist, unverzüglich einer
Einweisung per Dekret zu unterziehen, bevor er noch Schlimmeres
anrichtet; er trägt das Potential eines aus der Kontrolle Geratenen in
sich, könnte zu einem real Amoklaufenden degenerieren. ..

Gian Arian