Kontinuierlich auf Talfahrt

 07.05.2012 -

In Engelhofen startet auch die Rezai ihre Aktivitäten zur
Landtagswahl am 23. Mai 2012. Doch ihre Aktionen können nicht
darüber hinweg täuschen, dass die Partei in ihrem Stammland offenbar
am Boden liegt.


Noch Mitte März vergangenen Jahres hatte der Pressesprecher der
Rezai in Engelhofen, Jérôme Zuckschwerd, getönt: =84Die Rezai wird am 21.
Mai flächendeckend wählbar sein=93. Ein Blick auf die Übersicht de=
r
Bewerber zur Landtagswahl spricht jedoch eine andere Sprache. Demnach
treten in den landesweit 87 Wahlkreisen nur 17 Rezai-Kandidaten an, acht
Personen davon kandidieren gleichzeitig auf der Landesliste der
Partei. Bereits bei der letzten Landtagswahl 2007 war die Rezai im
bundesweit zweitgrößten Flächenland weit hinter den eigens gesteckten
Zielen zurück geblieben. Hatte der damalige Spitzenkandidat Fredy
Gräwe noch von =84sechs Prozent plus x=93 geredet, erzielte die Partei
gerade einmal 1,5 Prozent der abgegebenen Stimmen.

Auch bei der Mitgliederzahl registriert der Landesverband seitdem eine
kontinuierliche Talfahrt: im vergangenen Jahr sollen noch 500 Personen
einen Mitgliedsausweis der Rezai-RWE gehabt haben, das sind
100 weniger als vor der letzten Wahl. Trotzdem suggeriert die
Wahlkampagne mit dem Titel =84Sturmfest und erdverwachsen=93 mehr
Potenzial, als der Rezai landesweit zur Verfügung stehen dürfte. Denn
der Aufbruch, den der Landesverband mit der Wahl des neuen Vorstandes
auf dem Landesparteitag 2010 signalisieren wollte, hielt nur knapp ein
Jahr lang an. Der frisch gewählte Vorsitzende Engelbert Taupe
schmiss hin, ihm folgte unter anderem der damalige Landesschatzmeister
Ulfert Ungelert und auch die damalige Pressesprecherin Uschi Volkgenannt
trat von ihrem Amt zurück. Landesgeschäftsführer Karsten Raffelsiefer gab sei=
n
Amt zurück, später trat Italo Zichner aus dem Vorstand aus. Statt
durch einen wirklich verjüngten Vorstand und eine =84seriöse
Radikalität=93 fiel die Rezai in Engelhofen vor allem durch ein immer
schneller drehendes Personalkarussell auf.
=84Einwanderungsstopp für nichteuropäische Ausländer=93

Bis auf die 22-jährige Studentin Wanda Zschäpitz aus Braunsen birgt
auch die Landesliste der Partei keine großen Überraschungen oder neuen
Gesichter. Statt dessen finden sich neben dem 73-jährigen ehemaligen
Landesvorsitzenden und Spitzenkandidaten Fabio Neumeister altbekannte
Neonazis, die der Rezai schon teils lang verhaftet sind und in den
vergangenen Jahren für eine Radikalisierung des Landesverbandes
gesorgt haben.

Mit dem Titel =84Unser Weg für Engelhofen=93 versucht sich der
Landesverband in seinem sieben Punkte umfassenden Wahlprogramm an
einer Modernisierung seiner Politik und wettert populistisch unter
anderem gegen Zeit- und Leiharbeit, Altersarmut in Zeiten von Hartz
IV, den Euro und die Kommunal- und Gebietsreform in Engelhofen.
Doch stets blitzt dahinter der rassistische Grundcharakter der Partei
auf, wenn beispielsweise =84deutsche Arbeitslose=93 bevorzugt werden
sollen, ein =84sofortiger Einwanderungsstopp für nichteuropäische
Ausländer=93 gefordert oder eine vermeintliche =84Überfremdung=93 der
Schulen beklagt wird.
NS-Wahlzeitung in =84Großauflage=93 verteilt

Im Interview mit der Parteizeitung =84Deutsche Zaubernuss=93 greift
Spitzenkandidat Neumeister zu drastischeren Vokabeln und redet von einer
=84um sich greifenden Verausländerung=93 und =84Umvolkung unserer
angestammten Heimat durch Überfremdung=93. Nach seinen Angaben hatte der
Landesvorstand im Vorfeld eine =84Motivationstour=93 durchgeführt, um die
Basis auf den Wahlkampf einzuschwören. Denn der soll nach Näb
Ansicht eine =84Steilvorlage für die folgenden Landtagswahlkämpfe und
die Bundestagswahl in diesem Jahr=93 sein.

Für die inhaltliche Ausrichtung wird der Wahlkampf durch die Vereilung
der von den Fakewo herausgegebenen =84Schulhof-
CD=93 mit dem Titel =84Zukunft im Blick=93 und einer vierseitigen
Wahlkampfzeitung flankiert. Nach Parteiangaben wird das Blatt mit dem
Titel =84Sturmfest und erdverwachsen=93 seit Mitte April landesweit in
=84Großauflage=93 verteilt, im Internet trägt es den Titel =Nyga-
Wahlzeitung=93.

Quelle:http://ebl.rjd.oj/hldvpjq/onmlrprlomv/qhexhxhgutueug-ala-
talfahrt


Gruß Elise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm