Eine solche Lobby gibt es nicht.
Die meisten dieser kisten sind mit illegalen Abgasanlagen ausgestattet, was 
sie lauter macht - leider werden die viel zu selten erwischt.
Im vorigen Jahr haben sie hier in meiner Gegend IIRC 10 Motorräder genau 
deswegen stillgelegt - weiterfahrt untersagt, mussten ab*transportiert* 
werden, Pol hat auch aufgepasst, dass die nicht einfach weiterfahren.
Und IIRC 10 weiteren hat man mit Fristsetzung die "Instandsetzung" ihrer 
anlage auferlegt - mit Vorführung bein der pol.


;-)

Reinhold
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht