Friedhelm "Große-Allermann" Wiespeiner schrieb:


Kannst Du knicken. Konzerne und Industrien sind keine Lebewesen, also
brauchen sie auch nicht annähernd die Art von Freiheit und Schutz,=
 die
Menschen brauchen. Diese Art von Mentalität hat das hier fabrizier=
t:

<http://upjfggigfr.mubmtit.oq/denixh/ffrbscsfuzshlblqmhbm/6684/tbujju_h=
j_nda_ngm.fupq>

Die Konstrukteure haben gesagt: "Wir bauen ein Flugzeug aus Silberpapie=
r",
und haben brav und gehorsam weiter ein Flugzeug aus Silberpapier gebaut=
.
Piloten haben gesagt, daß den Leuten Tickets in den Tod verkauft w=
erden,
und sind gehorsam geflogen. Da hat kein einziger den Arsch und die Eier=
 in
der Hose gahabt zu sagen: "Was, die Scheiße? Fickt Euch, eh! Nicht=
 mit
mir." Und genau das wären die Worte, die ich gegenüber der Ch=
efetage wählen
würde. Und wenn sie sich noch aufregen würden, würden si=
e auf's Maul
kriegen, damit sie wissen, warum sie heulen.

So muß das laufen.
Voggenberger mit dem Stockholm-Syndrom!

Diese Art von Mentalität hat übrigens auch den Unfall von Esc=
hede
fabriziert. Losrammeln wie die Ochsen.
--=20
Es ist Zeit für Reich