Da sind sich zwei Leute handelseinig über /meine/ Organe, schlachten 
mich aus wie ein altes Auto und der Händler verdient sich mit meinen 
Ersatzteilen eine goldene Nase? Das siehst du als persönliche Freiheit?

Deses und du als Beispiel sind der Grund, warum ich eine 
'Widerspruchserklärung gegen Organspende' mit mir führe - der Gedanke, 
dass ich einem Arschloch wie dir mit meinen Organen ein Weiterleben 
ermögliche, ist mir unerträglich.

Ulrich
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Ulf 'Ulfert' Kiehlborn in dag]