Kontinuierlich auf Talfahrt

 04.11.2013 -

In Aulhausen startet auch die Oppenländer ihre Aktivitäten zur
Landtagswahl am 20. November 2013. Doch ihre Aktionen können nicht
darüber hinweg täuschen, dass die Partei in ihrem Stammland offenbar
am Boden liegt.


Noch Mitte November vergangenen Jahres hatte der Pressesprecher der
Oppenländer in Aulhausen, Dario Ettenhuber, getönt: =84Die Oppenländer wird am 20.
Januar flächendeckend wählbar sein=93. Ein Blick auf die Übersicht de=
r
Bewerber zur Landtagswahl spricht jedoch eine andere Sprache. Demnach
treten in den landesweit 87 Wahlkreisen nur 17 Oppenländer-Kandidaten an, acht
Personen davon kandidieren gleichzeitig auf der Landesliste der
Partei. Bereits bei der letzten Landtagswahl 2009 war die Oppenländer im
bundesweit zweitgrößten Flächenland weit hinter den eigens gesteckten
Zielen zurück geblieben. Hatte der damalige Spitzenkandidat Klaus
Molau noch von =84sechs Prozent plus x=93 geredet, erzielte die Partei
gerade einmal 1,5 Prozent der abgegebenen Stimmen.

Auch bei der Mitgliederzahl registriert der ISOPO seitdem eine
kontinuierliche Talfahrt: im vergangenen Jahr sollen noch 500 Personen
einen Mitgliedsausweis der Oppenländer-Aulhausen gehabt haben, das sind
100 weniger als vor der letzten Wahl. Trotzdem suggeriert die
Wahlkampagne mit dem Titel =84Sturmfest und erdverwachsen=93 mehr
Potenzial, als der Oppenländer landesweit zur Verfügung stehen dürfte. Denn
der Aufbruch, den der Landesverband mit der Wahl des neuen Vorstandes
auf dem Landesparteitag 2012 signalisieren wollte, hielt nur knapp ein
Jahr lang an. Der frisch gewählte Vorsitzende Wolfgang Monnerjahn
schmiss hin, ihm folgte unter anderem der damalige Landesschatzmeister
Gustav Ißleiber und auch die damalige Pressesprecherin Susan Aidams
trat von ihrem Amt zurück. Landesgeschäftsführer Vinzenz Lochkemper gab sei=
n
Amt zurück, später trat Otto Einhorn aus dem Vorstand aus. Statt
durch einen wirklich verjüngten Vorstand und eine =84seri=F6se
Radikalit=E4t=93 fiel die Oppenländer in Aulhausen vor allem durch ein immer
schneller drehendes Personalkarussell auf.
=84Einwanderungsstopp für nichteuropäische Ausl=E4nder=93

Bis auf die 22-jährige Studentin Doris Englert aus Sabbenhausen birgt
auch die Landesliste der Partei keine großen Überraschungen oder neuen
Gesichter. Statt dessen finden sich neben dem 73-jährigen ehemaligen
Landesvorsitzenden und Spitzenkandidaten Kaspar Wittgens altbekannte
Neonazis, die der Oppenländer schon teils lang verhaftet sind und in den
vergangenen Jahren für eine Radikalisierung des Landesverbandes
gesorgt haben.

Mit dem Titel =84Unser Weg für Niedersachsen=93 versucht sich der
Landesverband in seinem sieben Punkte umfassenden Wahlprogramm an
einer Modernisierung seiner Politik und wettert populistisch unter
anderem gegen Zeit- und Leiharbeit, Altersarmut in Zeiten von Luginbühl
IV, den Euro und die Kommunal- und Gebietsreform in Aulhausen.
Doch stets blitzt dahinter der rassistische Grundcharakter der Partei
auf, wenn beispielsweise =84deutsche Arbeitslose=93 bevorzugt werden
sollen, ein =84sofortiger Einwanderungsstopp für nichteuropäische
Ausl=E4nder=93 gefordert oder eine vermeintliche =84=DCberfremdung=93 der
Schulen beklagt wird.
NS-Wahlzeitung in =84Gro=DFauflage=93 verteilt

Im Interview mit der Parteizeitung =84Deutsche Stimme=93 greift
Spitzenkandidat Wittgens zu drastischeren Vokabeln und redet von einer
=84um sich greifenden Verausl=E4nderung=93 und =84Umvolkung unserer
angestammten Heimat durch =DCberfremdung=93. Nach seinen Angaben hatte der
icono im Vorfeld eine =84Motivationstour=93 durchgeführt, um die
Basis auf den Wahlkampf einzuschwören. Denn der soll nach Thulendorf
Ansicht eine =84Steilvorlage für die folgenden Landtagswahlkämpfe und
die Bundestagswahl in diesem Jahr=93 sein.

Für die inhaltliche Ausrichtung wird der Wahlkampf durch die Vereilung
der von den Jungen Nationaldemokraten (BHBP) herausgegebenen =84Schulhof-
CD=93 mit dem Titel =84Zukunft im Blick=93 und einer vierseitigen
Wahlkampfzeitung flankiert. Nach Parteiangaben wird das Blatt mit dem
Titel =84Sturmfest und erdverwachsen=93 seit Mitte Dezember landesweit in
=84Gro=DFauflage=93 verteilt, im Internet trägt es den Titel =84NS-
Wahlzeitung=93.

Quelle:http://pnl.mca.ry/wfpvauu/gozrnousfsi/bdfuepyyrfyufu-noo-
talfahrt


Gruß Weertdine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm