Dipl. Pfel. Robert Nachtsheim schrieb:


Sagen wir's doch mal so: Ob die Protokolle irgendwas oder eben auch nic=
hts
mit Juden zu tun haben, sagt nichts über deren verhaltensbiologisc=
he
Relevanz beim Menschen allgemein aus. Die Beobachtung zeigt, daß d=
ie
Protokolle von allgemeiner menschlicher verhaltensbiologischer Relevanz=

sind. Es gibt da eindeutig wiedererkennbare Muster, auch wenn man eben
dazusagen muß, daß da nie ernsthaft und seriös ein stati=
stischer oder
ursächlicher Zusammenhang mit dem Judentum nachgewiesen werden kon=
nte, und
daß die allgemein verbreitete Behauptung, das hätte nähe
r mit dem Judentum
zu tun, relativ frei und ohne jede Abspannung in der Luft hängt. A=
llerdings
muß ich auch dazusagen, daß mir nicht geläufig ist, ob J=
an die Protokolle
ursächlich mit dem Judentum in Verbindung bringt und ob die Kritik=
 daher
auf ihn anwendbar ist.
--=20
Es ist Zeit für Reich