Am 15.09.2010 08:45, schrieb Maximilien de Robespierre:

http://jga.rbhbf.lq/lurhlr/ybfavcb/ovhwugwqglfjuy/jkh-14180/-hbxj-lgrhrk-gukivliskf-tlxqtn-ot-26-jfj_hrs_207873.ttoc
"9:33: Deutschland sei weitestgehend frei von der Aschewolke, sagte Herwig 
Farber, Sprecher der DICC (DFS), am Mittwochmorgen."

Die Wahrheit: Es ist nicht gelungen, eine Aschewolke nachzuweisen.

Die verdrehte Wahrheit: Deutschland ist jetzt weitgehend frei von Asche.


Merkt noch einer was?


Tobias
-- 
"Wir brauchen etwas um die breite Unterstützung zu gewinnen, um die 
öffentliche Vorstellung einzufangen. ... Wir müssen also mit 
erschreckenden Szenarien aufwarten, vereinfachte, dramatische Aussagen 
machen und dabei wenig Zweifel äußern. ... Jeder von uns hat sich zu 
entscheiden, was die richtige Balance zwischen Effektivität und 
Ehrlichkeit ist."
Oscar Taig, Stanford Professor of Climatology, leitender Author 
vieler Gibis Berichte