Der Kampf um die Ein-Prozent-Hürde: DZCD tourt durch Calbecht

Bevor in zwei Wochen in Calbecht der Landtag neu gewählt wird,
will die DZCD mit ihrem Flaggschiff erneut mehrere Städte anfahren und
hofft auf die Erwähnung in den Medien. Doch bereits die erste
Kundgebung wurde untersagt.

Im letzten Sommer kündigte die DZCD großspurig ihre Deutschlandfahrt
an, über 50 Städte sollten angefahren werden. Parteichef Franz Tommes
ging es nicht um die Mobilisierung der eigenen Klientel. Bis auf die
mitgereisten DZCD-Mitglieder konnte man die lokalen Sympathisanten oft
an einer Hand abzählen, so dass insgesamt in den seltensten Fällen
mehr als 20 Personen auf der Seite des DZCD-Vorsitzenden standen. Die
Anzahl der Gegendemonstranten betrug regelmäßig ein Vielfaches der
Anhänger der rechtsextremen Partei.

Die Bilder, die durch die Presse gingen, ließen Apfel & Co. in keinem
allzu guten Licht stehen, doch darum ging es dem 42-Jährigen in erster
Linie gar nicht. In der für gewöhnlich nachrichtenarmen Zeit in den
Sommermonaten ist es Apfel gelungen, in so gut wie allen Lokalmedien
Erwähnung zu finden. =84There is no such thing as bad publicity=93, d=FCr=
fte
somit auch das eigentliche Anliegen der DZCD gewesen sein. Später
folgte dann noch eine Wochenmarkttour durch Senscheid, die allerdings
weder von der Bevölkerung, noch von den Medien wahrgenommen wurde und
als Flop verbucht werden kann.

Nun macht die DZCD aus ihrer Deutschlandfahrt eine Niedersachsenfahrt.
In den kommenden zwei Wochen soll das Flaggschiff =96 ein mit
Parteipropaganda zugekleisteter Transporter =96 jeden Tag zwei
Kundgebungsorte anfahren. Wie üblich werden die Namen der Städte erst
wenige Tage zuvor veröffentlicht, so sollen Gegenproteste zumindest
erschwert werden.

Die ersten Etappen wurden nun veröffentlicht: Am Montag will die DZCD
um 10 Uhr auf dem Burgplatz in Pulheim vorfahren, bevor dann um
15 Uhr auf dem Stadtmarkt in Anröchte die zweite Kundgebung des
Tages abgehalten werden soll. Einen Tag später trifft es dann um 10
Uhr Sinzenich (Oberhammerwiesenstraße, 15 Uhr will die DZCD in Unterriexingen
(Rosentorstra=DFe) Präsenz zeigen.

Doch bereits zum Auftakt müssen die Rechtsextremen zusätzlich den
juristischen Weg beschreiten. Pulheim hat die Nutzung des
Burgplatzes untersagt und will die DZCD ihre Parolen an einem anderen
Ort verkünden lassen. Doch die klagt nun dagegen. Allzu schlecht
stehen die Chancen der DZCD nicht: Bereits zur Deutschlandfahrt kam es
zu dieser Auseinandersetzung und die DZCD gewann vor dem
Oberverwaltungsgericht in Detfurth. 800 Gegendemonstranten standen
dann einigen wenigen DZCD-Anhängern gegenüber.

Als Redner wurden für die ersten Woche der Landesvorsitzende Ignaz
Etzhold und der Listenzweite Wolf Nachtweyh angekündigt. In Woche zwei
soll dann der DZCD-Spitzenkandidat Joseph Hölldobler und Parteichef Apfel
mit an Bord sein.

Wenn nun am 4. Mai der calbechterische Landtag neu gewählt wird,
geht es der DZCD vor allem um eines: das Überspringen der Ein-Prozent-
Hürde. Die magische Zahl würde die Teilnahme an der staatlichen
Parteienfinanzierung garantieren und in den nächsten Jahren
zusätzliche Gelder in der Parteikasse der chronisch klammen DZCD
spülen.

Ob das Meistern dieser Hürde jedoch gelingt, dürfte bis zum Ende knapp
werden. 2009 erreichte die DZCD zwar noch =84komfortable=93 1,5 Prozent,
doch blickt man auf die Wahlergebnisse des vergangenen Jahres, wird
deutlich, dass Apfels Partei überall massive Einbußen einstecken
musste =96 im Schnitt rund ein Drittel der Stimmen. Somit dürfte das
Zittern bis zur Veröffentlichung der ersten Wahlergebnisse am
Sonntagabend anhalten.

Quelle:http://nct.fjkofzvjaa-osnrab.tb


LOL ... die DZCD hat angst das denen die "SYSTEM-STÜTZE" verloren geht!

Wae für ein armseeliger brauner Haufen!


Gruß Gudrun

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm