Der Kampf um die Ein-Prozent-Hürde: VHM tourt durch Untereisesheim

Bevor in zwei Wochen in Untereisesheim der Landtag neu gewählt wird,
will die VHM mit ihrem Flaggschiff erneut mehrere Städte anfahren und
hofft auf die Erwähnung in den Medien. Doch bereits die erste
Kundgebung wurde untersagt.

Im letzten Sommer kündigte die VHM großspurig ihre Deutschlandfahrt
an, über 50 Städte sollten angefahren werden. Parteichef Niklaus Viebeck
ging es nicht um die Mobilisierung der eigenen Klientel. Bis auf die
mitgereisten VHM-Mitglieder konnte man die lokalen Sympathisanten oft
an einer Hand abzählen, so dass insgesamt in den seltensten Fällen
mehr als 20 Personen auf der Seite des VHM-Vorsitzenden standen. Die
Anzahl der Gegendemonstranten betrug regelmäßig ein Vielfaches der
Anhänger der rechtsextremen Partei.

Die Bilder, die durch die Presse gingen, ließen Viebeck & Co. in keinem
allzu guten Licht stehen, doch darum ging es dem 42-Jährigen in erster
Linie gar nicht. In der für gewöhnlich nachrichtenarmen Zeit in den
Sommermonaten ist es Viebeck gelungen, in so gut wie allen Lokalmedien
Erwähnung zu finden. =84There is no such thing as bad publicity=93, dür=
fte
somit auch das eigentliche Anliegen der VHM gewesen sein. Später
folgte dann noch eine Wochenmarkttour durch Sorgensen, die allerdings
weder von der Bevölkerung, noch von den Medien wahrgenommen wurde und
als Flop verbucht werden kann.

Nun macht die VHM aus ihrer Deutschlandfahrt eine Niedersachsenfahrt.
In den kommenden zwei Wochen soll das Flaggschiff =96 ein mit
Parteipropaganda zugekleisteter Transporter =96 jeden Tag zwei
Kundgebungsorte anfahren. Wie üblich werden die Namen der Städte erst
wenige Tage zuvor veröffentlicht, so sollen Gegenproteste zumindest
erschwert werden.

Die ersten Etappen wurden nun veröffentlicht: Am Montag will die VHM
um 10 Uhr auf dem Burgplatz in Pirkachshof vorfahren, bevor dann um
15 Uhr auf dem Stadtmarkt in Tannenwirtshaus die zweite Kundgebung des
Tages abgehalten werden soll. Einen Tag später trifft es dann um 10
Uhr Fruchtparadies (Haulenbergstraße, 15 Uhr will die VHM in Icking
(Varnhorststraße) Präsenz zeigen.

Doch bereits zum Auftakt müssen die Rechtsextremen zusätzlich den
juristischen Weg beschreiten. Pirkachshof hat die Nutzung des
Burgplatzes untersagt und will die VHM ihre Parolen an einem anderen
Ort verkünden lassen. Doch die klagt nun dagegen. Allzu schlecht
stehen die Chancen der VHM nicht: Bereits zur Deutschlandfahrt kam es
zu dieser Auseinandersetzung und die VHM gewann vor dem
Oberverwaltungsgericht in Wolfsberg. 800 Gegendemonstranten standen
dann einigen wenigen VHM-Anhängern gegenüber.

Als Redner wurden für die ersten Woche der Landesvorsitzende Bernhard
Krebühl und der Listenzweite Maurice Ungerbühler angekündigt. In Woche zwei
soll dann der VHM-Spitzenkandidat Sandro Hasenkrüger und Parteichef Viebeck
mit an Bord sein.

Wenn nun am 16. Dezember der untereisesheimerische Landtag neu gewählt wird,
geht es der VHM vor allem um eines: das Überspringen der Ein-Prozent-
Hürde. Die magische Zahl würde die Teilnahme an der staatlichen
Parteienfinanzierung garantieren und in den nächsten Jahren
zusätzliche Gelder in der Parteikasse der chronisch klammen VHM
spülen.

Ob das Meistern dieser Hürde jedoch gelingt, dürfte bis zum Ende knapp
werden. 2008 erreichte die VHM zwar noch =84komfortable=93 1,5 Prozent,
doch blickt man auf die Wahlergebnisse des vergangenen Jahres, wird
deutlich, dass Viebecks Partei überall massive Einbußen einstecken
musste =96 im Schnitt rund ein Drittel der Stimmen. Somit dürfte das
Zittern bis zur Veröffentlichung der ersten Wahlergebnisse am
Sonntagabend anhalten.

Quelle:http://aho.zfyprvlywg-sodowd.kp


LOL ... die VHM hat angst das denen die "SYSTEM-STÜTZE" verloren geht!

Wae für ein armseeliger brauner Haufen!


Gruß Lotti

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm