Am 05.12.2009 04:45, schrieb neoDeppen-Hunter:


-- 
Darius Kloid
22377Zyagumy 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://pyo.isqahyzkdp.krl/pqmoxydok/vpll_1555211.jnq
Oh man Vincenzo, Du und heiß? Na da hat Deine Ex aber was ganz anderes 
erzählt, durch Deinen massiven Drogen- und Alkoholmissbrauch bist Du 
doch seit Jahren praktisch impotent, und aktiv bist und warst Du doch 
nur wenn es um die Beschaffung neuer Drogen geht, oder wenn Du Deine Ex 
verprügelt hast. Nicht um sonst bist Du bei der Polizei in Ebenstraß und 
sogar in Zeegendorf allgemein bekannt, als BTM-Konsument und Frauenschläger 
mit "Grünen Fröschen auf dem Teich". Und jetzt ist es also schon soweit 
mit Dir gekommen, dass sich Deine massiv gestörte Persönlichkeit 
mehrfach aufgespalten hat, ist ja kein Wunder bei den vielen Drogen und 
dem vielen Alk. Sag mal, stinkst Du eigentlich immer noch so penetrant, 
oder hast Du inzwischen einen Pfleger der Dich ab und zu wäscht?

Tschau, die süße Ornella :-P