On 8 Jan., 08:45, Dietrich Tahle

Wenn sich die Details, im folgenden von dir beschrieben,
auf die Situation eines ganzen Kontinents relativ
unverändert übertragen lassen.


Die absolute Übertragung von einzelnen Ereignissen sicher
genau so wenig. Sollte logisch klingen.
Genau solche Aktionen werden von der Politik unternommen
um im "Augenblick" Richtungen zu erzeugen die Interessen
entsprechen.
Letzteres wird später sichtbar.
g

--
L.Fehlings:
"Und man sieht nur die im Lichte,
die im Dunkel sieht man nicht."