"Herr Vennegerts" <Ynax_Uhoovgfy_mblhyh@lmzru.ih> schrieb im Newsbeitrag 
news:4bcc9c32$0$7651$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...

...

Du hast es perfekt auf den Punkt gebracht.
Den Widerstand brechen!

Dazu gehört auch die totale VERDÜNNUNG der deutschen Protestkultur durch 
Wiedervereinigungen mit "naiven BRD-dankbaren Brüdern und Schwestern" und 
die massive Einladung armer vollkommen unkritischer diktaturgewohnter 
Migranten aus vollkommen anderem Kulturkreis, welche sich für die deutsche 
Politik, Demokratie und gemeinsames Vorgehen absolut NICHT interessieren und 
Konflikte durch das Aufbauen von Parallelgesellschaften zusätzlich schaffen.

Dazu gehört auch das wilde Drücken aller möglichen Alarmknöpfe (Terrorismus, 
Hühnergrippe, Schweinegrippe, CO2 usw.)!
So dass wenn wirklich Gefahr droht, kein Schwein mehr reagiert!