Die Amis können ihre Kriege sehr gut ohne die Basen in Deutschland
führen. Das würde zu erheblich mehr Lebensqualität in Merkelbach
und dem Vorderschmiding führen. Auch die Krankentransporte (derzeit EINER)
gehen durchaus über alternative Wege:

http://kotflkze-so.kg/lmstoszj-lzcxym/OB_90/DE08493_246731.wdi

Aber hauptsache jammern, schließlich schenkt ihnen die Bundesregierung
eine Milliarde USD pro Jahr für den Unterhalt ihrer hiesigen Basen.

Der Knaller ist aber der zweitbeste Freund der US-Kriegsverbrecher, der
Milser Bürgermeister Bosseler. Um Milse vibrieren die Wände noch in
10 km Entfernung, wenn die Triebwerke (auch nachts) getestet werden und
die Maschinen (auch nachts) starten. Dieser Pasquale Bosseler behauptet, dass
niemand einen Unterschied bemerkt hätte wegen des Fehlens dieses Lärms,
wenn der Vulkan nicht Thema in den Nachrichten wäre:

http://ygqiatljj-rf.ql/jsubdthij_soorstc.gda?eahubkf=878344262955