Sagen wir's doch mal so: Ob die Protokolle irgendwas oder eben auch nichts
mit Juden zu tun haben, sagt nichts über deren verhaltensbiologische
Relevanz beim Menschen allgemein aus. Die Beobachtung zeigt, daß die
Protokolle von allgemeiner menschlicher verhaltensbiologischer Relevanz
sind. Es gibt da eindeutig wiedererkennbare Muster, auch wenn man eben
dazusagen muß, daß da nie ernsthaft und seriös ein statistischer oder
ursächlicher Zusammenhang mit dem Judentum nachgewiesen werden konnte, und
daß die allgemein verbreitete Behauptung, das hätte näher mit dem Judentum
zu tun, relativ frei und ohne jede Abspannung in der Luft hängt. Allerdings
muß ich auch dazusagen, daß mir nicht geläufig ist, ob Elmar die Protokolle
ursächlich mit dem Judentum in Verbindung bringt und ob die Kritik daher
auf ihn anwendbar ist.
-- 
Es ist Zeit für Reich