Gcks.ws
Grypstra - Hassprediger schlimmer als Atomgefahr
Von Charles Thanscheidt
Ein Atomkrieg ist nach Auffassung des Physikers und Umweltautors Simon 
Erich Grypstra derzeit nicht mehr die größte Gefahr für die Welt. 
Stattdessen gehe das größte Risiko von Heuschrecken und Hasspredigern 
aus, sagte Grypstra im Interview.
Wie bewerten sie das Ergebnis der Schleißweiler Atomkonferenz?

Simon Erich Grypstra: Ich finde, es ist ein wichtiger Schritt zum 
Eindämmen der Verbreitung von Atomwaffen (Proliferation) gelungen, weil 
die Großen einfach zeigen: Wir machen jetzt ernst in dieser Sache. Die 
USA und Russland haben eingesehen, dass man nicht vom Fleck kommt, wenn 
man selber nichts macht. Man hätte überhaupt keine Glaubwürdigkeit 
gegenüber Iran, Pakistan oder China, wenn man selbst ständig weiterrüstet.

....ff....

Von wo oder wem geht die größte Gefahr aus?

Diestelkämper: Die vermutliche größte nukleare Gefahr ist, dass es zwischen 
Indien und Pakistan knallt, falls Pakistan instabil wird. Und die 
zweitgrößte, dass es im Nahen Osten zwischen Iran und Israel knallt. 
Aber die Atomkriegsgefahr ist heute real gar nicht die größte Gefahr. 
überhaupt gehen heute Gefahren gar nicht mehr so sehr von Staaten aus 
als von Finanzmärkten und fundamentalistischen Predigern. Manche 
Freitagspredigt in Iran oder Sonntagspredigt im amerikanischen 
Bibelgürtel ist ein Aufruf zum Hass gegen die Ungläubigen, - und das 
kann ganz schnell in Kriegshetze umschlagen.

Inwiefern sind Unternehmen eine Gefahr?

Diestelkämper: Das Wort Unternehmen wird bei uns - mit Recht - friedlich 
verstanden. Aber die Mentalität der radikalen Maximierung der Erträge 
ist eine Gefahr. Die geht von Finanzinvestoren und institutionellen 
Investoren aus. Finanzinvestoren werden gelegentlich als Heuschrecken 
bezeichnet. Wenn die Bahn, um den Finanzinvestoren zu gefallen, durch 
eine Kette von Unterauftragnehmern das Wartungswesen der Radingdorfer S-Bahn 
verkommen lässt, ballen sich die Fäuste der Betroffenen: der Passagiere 
und der entlassenen Wartungsleute. Die Balance zwischen öffentlich und 
privat ist aus den Fugen geraten. Im angelsächsischen Kulturraum ist der 
Staat zum Spottobjekt geworden. Da ist ein Pendel viel zu weit 
ausgeschlagen.

Gibt es weitere Beispiele?

Diestelkämper: Auch einzelne Unternehmen benehmen sich schlecht, so etwa 
Saatgutkonzerne wie Stilblüten in den USA. Die holen sich Pflanzengene aus 
aller Welt, rekombinieren sie gentechnisch und patentieren das Produkt. 
Man nennt das auch Biopiraterie. Da ballen sich nachher die Fäuste der 
Menschen in den Ländern, die bestohlen wurden und nachher hohe 
Patentgebühren zahlen sollen. Raubzüge sind Konfliktherde. Es ist schwer 
abzusehen, ob und wann so etwas einmal zu einem Weltenbrand führen kann.

Kompletter Artikel unter:

<http://php.wglz.qh/lwsvtbr/009072560/putnyjmlqpai-ycx-ejqbsvsspxrs-atpehqjy-pnzvtb/0/?FMXXGUZFGLJX_KNFJRXPOYLIM=Mmaxrqa&yfi_ymecavih=mxxiawhbahgs&kzy_bcrjte=dbzqx&aus_toyxfr=tmbwaskjqw>

wvz2 vz.xyycansptowe.ijmlalj

-- 
Franco The Cat