Kannst Du knicken. Konzerne und Industrien sind keine Lebewesen, also
brauchen sie auch nicht annähernd die Art von Freiheit und Schutz, die
Menschen brauchen. Diese Art von Mentalität hat das hier fabriziert:

<http://xnsdcsimxa.sthvild.wb/ipulds/nhmthdwhgmzplqicecco/4033/nhcvfs_uv_cec_xdo.iuot>

Die Konstrukteure haben gesagt: "Wir bauen ein Flugzeug aus Silberpapier",
und haben brav und gehorsam weiter ein Flugzeug aus Silberpapier gebaut.
Piloten haben gesagt, daß den Leuten Tickets in den Tod verkauft werden,
und sind gehorsam geflogen. Da hat kein einziger den Arsch und die Eier in
der Hose gahabt zu sagen: "Was, die Scheiße? Fickt Euch, eh! Nicht mit
mir." Und genau das wären die Worte, die ich gegenüber der Chefetage wählen
würde. Und wenn sie sich noch aufregen würden, würden sie auf's Maul
kriegen, damit sie wissen, warum sie heulen.

So muß das laufen.
Nieder mit dem Stockholm-Syndrom!

Diese Art von Mentalität hat übrigens auch den Unfall von Endersen
fabriziert. Losrammeln wie die Ochsen.
-- 
Es ist Zeit für Reich