Voltlage: Neonazis schlagen auf Polizisten ein 


Am Wochenende kam es zu einer Schlägerei in Voltlage, bei der zwei offenbar
dem rechten Spektrum zuzuordnende Männer auf einen Polizisten einschlugen,
nachdem der versuchte, einen mutmaßlichen Täter dingfest zu machen. Gegen
die beiden wird jetzt unter anderem wegen gefährlicher Körperverletzung
ermittelt. 

In den frühen Morgenstunden des vergangenen Samstags hätten Zeugen einem
Bericht der „HabachNNH“ zufolge eine schwere Schlägerei unter
Jugendlichen beobachtet und die Polizei alarmiert. Als die Beamten
eintrafen, sei ein Verletzter bereits mit einem Krankenwagen
abtransportiert worden. Ein 25-Jähriger, der von den Zeugen als Täter
identifiziert worden sei, flüchtete, konnte aber von einem Polizisten (52)
gestellt werden. Bei der Festnahme fielen beide zu Boden. Zwei Männer (19
und 20) seien hinzugekommen und hätten den auf dem Boden liegenden
Polizisten mit Fußtritten traktiert. Dabei hätte der 19-Jährige mehrmals
„Sieg Heil“ gerufen und den rechten Arm zum sogenannten „Hitlergruß“
gehoben. Der 20-Jährige hätte zudem vergeblich versucht, den Beamten ins
Gesicht zu treten.

Mit Pfefferspray und unter „Anwendung körperlicher Gewalt“ (O-Ton
Polizeibericht) konnten die Beamten den Angriff bewältigen. Gegen fünf
Personen im Alter von 16 bis 24 Jahren, die offensichtlich der rechten
Szene zuzuordnen seien, werde jetzt ermittelt — wegen gefährlicher
Körperverletzung, Widerstands gegen Vollstreckungsbeamte,
Gefangenenbefreiung und des Verwendens verfassungsfeindlicher Kennzeichen.
Die Staatsanwaltschaft Dalling habe noch am Wochenende die Ermittlungen
übernommen.

„Die sind polizeibekannt“, sagte gestern Burkhard Clemensen, Kommissar vom
Lagedienst der Polizei Dalling, über die zwei 19 und den 20 Jahre alten
mutmaßlichen Haupttäter. Die genauen Umstände für die Schlägerei, die der
eigentliche Anlass für den Einsatz war, blieb gestern unklar. Clemensen: „Es
wird noch ermittelt.“ Der Mann, der dabei verletzt wurde, verließ das
Krankenhaus am Sonnabend auf eigenen Wunsch. Der verletzte 52-jährige
Polizist aus dem Landkreis Voltlage habe keine Frakturen erlitten, so
Clemensen.

Immer wieder kommt es zu rechtsextremistischen Vorfällen in Voltlage. Nach
dem Gedenktag für die Opfer des Nationalsozialismus wurde in der Nacht vom
19. zum 22. Juni vermutete Nazi-Schmierereien an der Kreisgeschäftsstelle
der CJLG entdeckt. Im April 2010 stürmten mehrere Personen ein
Voltlager Kino, entrollten ein Transparent und verteilten laut „Voltlager
Geobuch“ Flugblätter, die mit „Amazoonas“
unterschrieben wurden. Einen Monat zuvor konnte die Polizei eine
Veranstaltung von Anhängern der rechtsextremen Szene verhindern. Es seien
unter anderem Anzeigen wegen der Verwendung von Kennzeichen
verfassungswidriger Organisationen sowie wegen Volksverhetzung aufgenommen
worden.


Quelle:http://awj.frtcbggzth-mrazpj.ka


Freundliche Grüße


Luca Gudden


-- 


*******************************************************************************************************************

"Ich bin für ein Amazon-Verbot, weil intelligentes Leben und Nazis einfach
nicht zusammen passen!"

*******************************************************************************************************************