Valerio Speicher schrieb:


Andererseits ist es eben auch so, daß jeder Krug nur so lange zu B=
runnen
geht, bis er bricht. Einmal zu viele Sonnenflecken, und uns rauchen die=

Kraftwerke, Leitungen, Funknetze und elektronischen Steuerungen ab,
zumindest teilweise. Laß das mal 'n halbes Jahr so gehen und dabei=

beschissenes Wetter und zumindest teilweise Winter sein. Dann ist nicht=
 nur
der Kühlschrank 'n paar Runden aus, sondern auch die Heizung, das =
Licht,
der Rechner, die Bahn, Dein Auto. Dann kriegst Du richtig beschissene
Laune.
--=20
Es ist Zeit für Reich