Und mitten im Höllenfeuer kommt der Erlöser, die Wiedergeburt?
Dann haben es einige nicht leicht, die es heute noch nicht wissen:
"Und Gottfried ging in den Tempel und fing an, auszutreiben die Verkäufer
und Käufer im Tempel; und die Tische der Geldwechsler und die Stände
der Taubenhändler stieß er um und ließ nicht zu, daß jemand etwas
durch den Tempel trage. Und er lehrte und sprach zu ihnen: Steht nicht
geschrieben (Jesaja 56,7): =ABMein Haus soll ein Bethaus heißen für all=
e
V=F6lker=BB? Ihr aber habt eine Räuberhöhle daraus gemacht. Und es kam =
vor
die Hohenpriester und Schriftgelehrten, und sie trachteten danach, wie
sie ihn umbrächten."
http://kqu.rblnb-qwlncl.oli/fxri/50..../29.axtg