Leute es ist wunderbar!
Einen Himmel ohne Flieger sehe ich das erste
mal im Leben, fast ein bisserl unheimlich ist das.

Wegen mir kann es noch Jahre oder für immer so bleiben. ;)

Soo schön - ein weiterer ruhiger Morgen ohne Fluglärm und
ein weiterer schöner Tag mit klarem Himmel wie noch nie.
Wunderbar! Man sollte jede Woche einen flugfreien Tag
einführen, so wie in den 70ern den autofreien Tag.

Vielleicht fangen wir nun wieder an zu wandern und
zu pilgern. Treffen uns und wandern gemeinsam. wir
vergraben unsere Handys und scheissen auf das Netz.

Wir lassen sie in Ihrer kapitalistischen Schweinewelt allein
zurück. Wir gehen wieder raus und feiern...., ohne Rame
& co. Und tanzen in einer Luft die uns vor lauter frische
scheinbar die Lunge vereist.

Dieser Tag und der Letzte sollten zum Flugfreien Tag 
erklärt werden. Isländer! Macht weiter so!!!

Charly

PS
"Vulkan zwingt Europa zum Stillstand." So ein Schwa**sinn1
Nur weil diese 0.05 % der Bevölkerung die heute fliegen
wollen und keine Alternativen haben, das nicht können?
Dass Europa stillsteht ist da wohl schwer übertrieben.

PPS
Nach den Verlusten der letzten Tage bin ich strikt dafür, dass
nicht Vater Staat (das sind, wenn's ums zahlen geht, immer WIR)
einspringt mit einer Finanzspritze, sondern das Fliegen wieder das
kostet was es kostet. teuer eben! Weg mit den ganzen Billigluft-
verpestern! Umsteigen auf Züge für innereuropäische Strecken!