Bist Du bescheuert? Die "Krise" hat in meinem Leben überhaupt nichts
verändert, außer daß mich das endlose Gequatsche über eine Krise auch
endlos nervt, von der ich gar nicht weiß, was daran für mich eine
Krisensituation darstellen soll. Was für 'ne Krise? Paar Arschlöcher sind
moralisch und finanziell bankrott gegangen, na und? Passiert. Ich muß nur
den ganzen Wichsern, die halb im Abgrund hängen und sich an meinen Hosen
festkrallen, um mich hinterherzureißen, ständig auf die Finger treten,
damit die endlich mal in Ruhe abkacken können ohne mich damit zu
belästigen. Leise wird gestorben.


Ich exorziere Dich einfach und fertig.


Na klar, Verleumder, Dir glaube ich doch alles.


Hahahahaha. Na OK, Wichser, spielen wir das Spiel:


Nein duuuuuuu.


Die anderen sind doch nur kleine dumme Wespen, die man einfach wegklatscht.


Na klar, einem wie Dir glaube ich doch wirklich alles.


Der Weg in die Verdammnis ist zig-spurig ausgebaut und mit
Hochgeschwindigkeit befahrbar. Deckt sich mit der Bibel. Sind halt ziemlich
viele Leute ziemlich eilig unterwegs. Ich blitze nur die besonders
schnellen, denen es gar nicht schnell genug gehen kann, aber auch sonst ist
massenweise Traffic.


Na klar, Verleumdervieh, schwelge ruhig in Deinen perversen Phantasien. Wie
gesagt würde ich mich da viel eher Friedrich Degenkolbe anvertrauen, und zwar viel
viel eher. Viel viel viel eher. Der ist wenigstens vertrauenswürdig.
<http://vym.xwpe-oefrau.ko/>


Nö, glaube ich nicht, aber so doof, Dir einfach meine Daten zu überlassen,
ist weder mein Anbieter noch der Staat. Vorratsdatenspeicherung gekippt,
und der Verfassungsschutz kann mich vielleicht heimlich beobachten, aber
offiziell nichts machen. Und das mit dem heimlich beobachten ist zwar nicht
völlig unmöglich, aber auch nicht so einfach.


Ich bin überhaupt nicht ratlos. Ich bin Programmierer. Ich zaubere mit
Sprache, und Du überblickst gar nicht, was ich tue. Das ist auch gut so.
Ich habe Dich längst auf den Eichentisch getackert.


Wieso sollte ich zum Onkel Doktor gehen, wenn ich weiß, was eine Psychose
ist? Um mir "helfen" zu können, müßte schließlich der Onkel Doktor wissen,
was eine Psychose ist, und der hat nicht die geringste Ahnung. Wieso sollte
ich also zu jemandem gehen, der nicht den blassesten Dunst hat?


Tja Verleumder, Du outest Dich mal wieder selbst.
-- 
Es ist Zeit für Reich