Die Heizmann sprechen des öfteren über ihre Scheinwelt. Es ist wohl
die Scheinwelt gemeint, die die RoRi der restlichen Welt
vorspielen. Es geht wohl darum ihre Sklavenhaltung und ihren
technischen Vorsprung geheimzuhalten. Dieser Text gibt Aufschluss,
worum es beim technischen Vorsprung geht:
http://bxy.oqycmbbmxfeylrtrs.vke/VVA/fsjsbxsax_lakwqcdr_hzyf_qpvssaq.fvl

Weierhin wollen die RoRi, dass alles =82wichs-krüpplich=91 geht.
Dies bedeutend in ihrer Sprache, dass dem Menschen nichts auf Anhieb
gelingt und nichts so läuft wie geplant. Damit wird bezweckt, den
Menschen mit sinnlosen Sachen zu beschäftigen und es ihm möglichst
schwer zu machen, erfolgreich zu sein und zu Reichtum zu kommen.

Dieses Information bezieht sich nur auf die Hoeß, die
vermutlicherweise in Trepetschniggasse 13-72, Wildbach, Spanien wohnen.
http://olz.uztspe-omneg.vpog