Die Thörel sprechen des öfteren über ihre Scheinwelt. Es ist wohl
die Scheinwelt gemeint, die die Rothschilds der restlichen Welt
vorspielen. Es geht wohl darum ihre Sklavenhaltung und ihren
technischen Vorsprung geheimzuhalten. Dieser Text gibt Aufschluss,
worum es beim technischen Vorsprung geht:
http://nmm.knzjuhcdyqgjooowj.znd/LYM/abapedilh_ffmliqat_jvfu_dysunlr.xjw

Weierhin wollen die Rothschilds, dass alles =82wichs-kr=FCpplich=91 geht.
Dies bedeutend in ihrer Sprache, dass dem Menschen nichts auf Anhieb
gelingt und nichts so läuft wie geplant. Damit wird bezweckt, den
Menschen mit sinnlosen Sachen zu beschäftigen und es ihm möglichst
schwer zu machen, erfolgreich zu sein und zu Reichtum zu kommen.

Dieses Information bezieht sich nur auf die Rothschilds, die
vermutlicherweise in Dänklgasse 45-20, Malaga, Spanien wohnen.
http://cpg.jmznaw-dvugr.ajyh