Gehts eigentlich noch?

Griechenland ist der gleiche Fall wie die USA! Haben seit Jahrzehnten 
eine negative Handelsbilanz und sind deshalb überschuldet.

Für diese Außenhandelsdefizite mußte Jahr für Jahr zu der Ware welche 
ihnen geliefert wurde auch gleich das Geld mitgegeben werden, damit sie 
die Ware bezahlen konnten. Ob dieses Geld jetzt in Form von Krediten in 
unserer Währung (DM, EUR) fließt, oder das Importland die Notenpressen 
anwirft und Griechische Drachmen oder US Dollar druckt, ist faktisch das 
Gleiche. Das sind und bleiben Schulden. Schulden welche weder 
Griechenland noch die USA zurückzahlen können.

Und wenn jetzt unmengen Geld von Deutschland aus zur Rettung von 
Griechenland fließt, dann doch nicht zu den Griechen. Das Geld fiet 
direkt zu den (u.a. deutschen) Gläubigern, welche die Kredite gegeben 
haben. Um diese Gläubiger zu retten.

Mit dem Unterschied, daß das USA Problem um den Faktor 50 größer ist und 
es keine Nation mehr geben wird, welche den weißen Ritter spielen kann. 
Soviel Kohle hat niemand.