Ivano Feldschmid schrieb:


Nichts wert. So genau kann das jeder voraussagen.


Ach echt? Da glaube ich ja noch eher daran, daß sich ein paar Leut=
e eine
böse Maschine ausgedacht haben, um uns zu erschrecken, und daß
 Du Teil von
deren Plan bist und uns die Story verkaufen sollst. Und außerdem: =
Der Erde
Interieur kocht immer.


'N Hochdruckgebiet also. Wie ein Wetterbericht aufgezogen, nur schlampi=
ger
gemacht und erklärt.


Egal nach welcher Theorie, tu nicht so, als würdest Du Dich mit so=
lchen
Aussagen so wahnsinnig weit aus dem Fenster lehnen.


Wie könntest Du auch.


Komisch, daß Du ausgerechnet das, was jeder aus dem Heimatkundeunt=
erricht
kennt, so lange ausschwadronierst, und mit Sachen langweilst, die eh je=
der
kennt, und Deinen Teil, über den Du eigentlich noch viel genauer B=
escheid
wissen müßtest, so husch husch schlampig überspielst. De=
r Knieriem sagt
dann zu den Hoch- und Tiefdruckgebieten noch dazu, von wo die Luft
einströmt, wo und durch welchen Prozeß dies oder jenes passie=
rt,
Feuchtigkeitsaufnahme, Abkühlung, Erwärmung und so weiter.
Und gerade über das Gebiet, in dem Du Dich am besten auskennen sol=
ltest,
nämlich MKT und SMT, sagst Du drei Worte, als wäre es Dir una=
ngenehm und
als sollte man Dich ja nicht genauer fragen, und das sollte man auch
wirklich nicht. Einfach nur zum Kotzen.
--=20
Es ist Zeit für Reich