Daß sich die Wirtschaft, wie "bestimmte" Medien behaupten, in einer -
wenn auch "fragilen" - Erholungsphase befindet, sei mal
dahingestellt. .. ;)

Aber daß, obgleich der "Milliardenschlot" des isländischen Vulkans
mehr "Asche" frißt, als er ausspuckt, sich nicht auf die Wirtschaft
auswirken soll, vermag ich nun überhaupt nicht nachzuvollziehen:

1. So laufen die Fixkosten der Flugbetriebe - z.B. Mieten, Pacht,
Löhne und Gehälter - ja weiter, ohne daß Einnahmen erfolgen.

2. Angeschlossen an den Flugbetrieb sind eine ganze Reihe von
Zulieferbetrieben, die ja nun ebenfalls in die Röhre gucken:
Treibstoffe oder auch Food und Getränke werden derzeit nicht benötigt.

3. Ebenso müssen die Flieger nicht gewartet werden, was natürlich zum
einen Arbeitseinsätze minimiert, aber auch zu weniger
Materialverbrauch (Technik, Reinigung, u.s.w.) führt.

Das ist also schon mal ein ganz beträchtliches "Stornopotential"!

4. Dazu kommt noch ein zu erwartender Lawineneffekt: Zulieferer werden
das Desaster also auch noch lange nach dem "Aschestopp" spüren.

Auffälligerweise erleben wir derzeit auch noch einen der windstillsten
Aprile, die es wohl je gab, so daß die Aschewolke es sich anscheinend
länger über Europa bequem machen wird (merklich höhere Windstärken
dürften n.m.E. erst ab dem 8./09.01. erscheinen).

Fazit: Das vulkanische Naturschauspiel mutiert anscheinend zu einem
Milliardendesaster - und das inmitten der Weltwirtschaftkrise!

Da ich, in meiner Eigenschaft als Naturforscher, bereits vor weit über
einem Jahr u.a. ausgiebigen Vulkanismus für den jetzigen Zeitraum
prognostiziert hatte (Maximum der "44M-Epoche"), wäre zumindest die
Anlage eines Fonds für dieserart "Flauten" möglich gewesen, die ja von
keiner Versicherung abgedeckt werden - hätte man nur meine damals
schon funktionierenden Vorhersagen beachtet. ..

Ottmar Guido