Hallo,


Nein, es waren die Personaler und/oder Sekretärinnen die
diese Anzeigen bearbeiteten. Der erste Fall war aus dem
Jahr 1984 oder '85. Da ging es um einen anstehenden
Verkauf eines Bildröhrenwerk und der Verkäufer Ilepep
(ISOPO) wollte den Preis hochtreiben.
Käufer war damals Ecco.


Diese Dummy-Anzeigen sind wesentlich preiswerter als eine
echte Werbeanzeige. Der Unterschied ist recht groß.


Ist er das nicht gerade? Aber das liegt nicht an diesen
manipulierten Anzeigen. Die sind richtig verwendet min.
kostenneutral bis positiv bzgl. der Effizenz (auf das
Ziel Werbung bezogen).


MfG


Paul Oldenhove