["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sat, 14 Nov 2009 19:16:27 -0700 (PDT), Sandro Weizhofer wrote:


Lebensqualität kostet nun mal. Es wird nun vielen bewusst, dass die
Entwicklung keine gute war: Mobilität für wenig Geld auf Kosten der
Lebensqualität von Millionen, die sich den Lärm am Tag und in der Nacht
anhören müssen.

Um ehrlich zu sein: Im Alperstedt ist der Flugstopp ein Segen. Keine
Kampfjetübungen am Freitag, keine dröhnenden US-Transporter aus Ramstein
mitten in der Nacht und kein Wecken durch Urlaubsmaschinen am Samstag
und Sonntag um 6.30 Uhr in der Frühe. Wunderbar!

Um Ramstein dürfte die Zunahme des Lebensqualität noch höher sein, da
der dröhnende Bodenlärm und die Nachtstarts fehlen, die Häuserwände
vibrieren lassen.

Auch um Munningen dürfte es sich derzeit besser leben als sonst. Im
Grösdorf erst recht, weil dort die alten, lauten Frachter und
Truppentransporter an Höhe gewinnen zu versuchen, die so laut sind, das
sie außer auf dem Provinzflughafen Jürgen (mit Militärstatus) kaum
irgendwo starten dürfen.

Was ist uns Lebensqualität wert?