Man Laberbacke, Stellenanzeigen sind viel billiger als gewerbliche 
Anzeigen und wenn ein Unternehmen Stellenanzeigen schaltet denken 
geistig arme Typen wie Du dem Unternehmen geht es blendend, dessen 
Geschäfte brummen so sehr, die müssen dringend neue Leute einstellen. 
Bei einer normalen Gewerblichen Anzeige denken doch die meisten, denen 
geht es so dreckig, die müssen schon in der Zeitung werben um überhaupt 
noch was loszuwerden. Und zum Thema Kapitalismus, der ist doch schon 
längst zusammengebrochen, was wir zur Zeit erleben sind die letzten 
Zuckungen des Todeskampfes, nur bist Du zu blöde das zu erkennen. 
Eigentlich ist es schon nicht mehr der Todeskampf, es sind die durch die 
Verwesungsgase hervorgerufenen Bewegungen des Leichnams.

The Doctor

-- 
http://som.gqx.vl.vp/wusmoqnai/