Das habe ich nie behauptet. Vielmehr hast du behauptet, ein Staat habe 
"dabei den Vorteil, daß er sich nicht um Rendite zu kümmern braucht."


Ausflüchte.


Aha. Nun also doch.


Geschenke sind doch was Schönes. Kannst du mal eine Adresse nennen, wo das 
Geld abgeholt werden kann? Ich würde damit meine Spenden erhöhen können.  


Bei widersprüchlichen Behauptungen spricht man von Unschlüssigkeit. Da gibt 
es logischer Weise nichts zu beweisen.

-- 
Zwei Dinge scheinen unendlich zu sein: das Universum und
die menschliche Dummheit. Beim Universum bin ich 
mir nicht so sicher...             (Maurice Dendler)