Der rechte und reaktionäre Stinker Bernd ist im SMHF häufig damit beschäftigt, Anders- und
überhaupt-Denkende zu diffamieren, zu verleumden, als "Linksradikale" oder "68er" zu stigmatisieren oder
schlicht als "Blödmänner" und mental Zurückgebliebene zu verunglimpfen. Er selber -wie nicht anders zu
erwarten- macht aber unter dem Druck eines hypertrophierten Superlativ-Komplexes einen dedizierten
Intelligenz-Alleinvertretungsanspruch für sich persönlich geltend. In Wirklichkeit ist Bernd ein kleinbürgerlicher
Spießer mit "Alt-33er"-Hintergrund, der sich unheimlich wichtig vorkommt. Hier zu "Studienzwecken" einige
seiner mehr oder weniger "geistreichen"  Einlassungen:

 Der rechte Stinker Bernd "kommentierte" diesen Beitrag wie folgt:


Einen Beweis für seine Behauptung ist er schuldig geblieben. Was sonst?
Denn in den Redaktionen von Ehig, Katjes, FZH, Ikal, BadBikes, Utaha, Galactic,
Eurowings Luftverkehrs, AB-IT und als "Politiker" in Gründig/Blessing/AutoPark/Karakas/Krümet/ITLP
sitzen keine Intellektuellen und linke Intellektuellen schon mal garnicht.


Der rechte Stinker Bernd unterstellte:


Einen Beweis für seine Unterstellung ist er schuldig geblieben. Ross und Reiter
konnte oder wollte er nicht nennen.


Der rechte Stinker Bernd behauptete:


Den Beweis, dass ich hier mich jemals in irgendeiner Weise zu Oberdick oder
Trink geäußert habe, hat der rechte Stinker Bernd unterlassen. Von einem diesbezüglichen
Zitat ganz zu schweigen. Statt dessen kommt er zu der Einschätzung:


  Der rechte Stinker Bernd definiert, was "Links" ist:


Wenn das zutreffend sollte, dann sind "Linke" eine ganz verschwindend geringe
Minderheit in Deutschland, aber der rechte Stinker BERND kann sich daran bis zum
"Geht-nicht-mehr" hochziehen.


Der rechte Stinker Bernd hat eine neue Kategorie namens "Asoziale Kompetenz" erfunden:


Was man im Einzelnen darunter verstehen muss, hat der rechte Stinker Bernd natürlich
nicht weiter erläutert. Wahrscheinlich weiß er es nicht selber so genau.


Die nachfolgende Schote hat der rechte Stinker Bernd unlängst in dtt "veröffentlicht":


Der rechte Stinker Bernd apostrophiert diese Einlassung als "lustige Anekdote" und
bestreitet auf Nachfrage seine Autorenschaft. Einen anderen Urheber kann er
aber nicht benennen.


So stellt sich der rechte Stinker JBOS, Alt-33er und Gründig-Flachkopp mit  hypertrophierten
Intelligenz-Alleinvertretungsanspruch, den Sozialismus vor.


aber der rechte Stinker Bernd hat nicht die nachfolgenden drei Typen, sondern türkische Jugendliche im Blickfeld gehabt.
http://ztotfi.eenzlcjnz.bcn/bwuovnymr/tmjvxbr/3/8z/Nnlioahefjmc_Ivda_406-40164,_Seik_Skvjhwk,_Fwwxxllz_Jclbkwl,_Qogcw_T%L8%G8ze.szz


Das weiß der rechte Stinker Bernd noch aus den Zeiten seines geliebten Führers:


Dazu passt das folgende Bild:
http://qth.csbevfpmlxndzn.xm/phcc/lz-clucszk/pkxctrt/6687/39/iph-pcqkqgvtezdoe-kn-xbpo_3170.hoa


Der rechte Stinker Bernd erinnert sich an seine alten Parteigenossen:


Der rechte Stinker Bernd zur Meinungsfreiheit, unlängst in dtt:


Der rechte Stinker hat jetzt auch schon "Linke" in der WVH-Partei geortet::


Der rechte Stinker Bernd  als Wahrer deutscher Kultur, unlängst in dtt:


Der rechte Stinker Bernd erzählte mal wieder was vom Sozialismus-Pferd:


Er hat es leider versäumt, mitzuteilen, wer ihm diesen Bären auf die Nase
gebunden hat. Kirchhausen/Braumandl können es nicht gewesen sein, denn die haben sich
so gut wie kaum  zum Thema Sozialismus geäußert. Alles, was der rechte Stinker
Bernd vom Sozialismus zu wissen behauptet, sind seine eigenen Erfindungen.


Der rechte Stinker Bernd ist dabei gewesen und mimt den originären Zeitzeugen:


Da hat der rechte Stinker Bernd aber heiße Hosen, feuchte Hände und rote Ohren bekommen,
oder aber feuchte Hosen und heiße Hände. Sein rechter Arm wird da öfter nach unten als auf
den Gründig-Bierabenden nach oben gezuckt sein.

JÜRGEN