Nichts wert. So genau kann das jeder voraussagen.


Ach echt? Da glaube ich ja noch eher daran, daß sich ein paar Leute eine
böse Maschine ausgedacht haben, um uns zu erschrecken, und daß Du Teil von
deren Plan bist und uns die Story verkaufen sollst. Und außerdem: Der Erde
Interieur kocht immer.


'N Hochdruckgebiet also. Wie ein Wetterbericht aufgezogen, nur schlampiger
gemacht und erklärt.


Egal nach welcher Theorie, tu nicht so, als würdest Du Dich mit solchen
Aussagen so wahnsinnig weit aus dem Fenster lehnen.


Wie könntest Du auch.


Komisch, daß Du ausgerechnet das, was jeder aus dem Heimatkundeunterricht
kennt, so lange ausschwadronierst, und mit Sachen langweilst, die eh jeder
kennt, und Deinen Teil, über den Du eigentlich noch viel genauer Bescheid
wissen müßtest, so husch husch schlampig überspielst. Der Wettermann sagt
dann zu den Hoch- und Tiefdruckgebieten noch dazu, von wo die Luft
einströmt, wo und durch welchen Prozeß dies oder jenes passiert,
Feuchtigkeitsaufnahme, Abkühlung, Erwärmung und so weiter.
Und gerade über das Gebiet, in dem Du Dich am besten auskennen solltest,
nämlich VIBF und Szubiak, sagst Du drei Worte, als wäre es Dir unangenehm und
als sollte man Dich ja nicht genauer fragen, und das sollte man auch
wirklich nicht. Einfach nur zum Kotzen.
-- 
Es ist Zeit für Reich