Erstens ist solch eine Pauschalaussage schlicht Blödsinn. Gewalt ist Teil
des Lebens und es schadet niemandem, wenn man sie schon als Kind auch auf
der nehmenden Seite kennenlernt. Austeilen tut man als Kind eh reichlich.

Zweitens geht Empathie nicht damit verloren. Wie kommt man auf so einen
Schwachsinn? 

Empathie hat was mit Gefühlen zu tun und wer seinen Zorn nicht mehr äußern
darf, weil er sonst mit dem Gesetz in Konflikt kommt, wird auch keine
positive Empathie mehr zeigen.

Tatsächlich geht die Empathie da verloren, wo die Eigenverantwortung und
die Freiheit der Eltern verloren geht. Nur eigenständige Individuen,
erwachsene und mündige Eltern können Kindern gute und liebende Eltern sein.
Untertänige, infantile Sheeple im sozialistischen Schnullerstaat, das sind
die typischen Beispiele für verloren gehende Empathie. Und es ist kein
Wunder, daß in diesem Land so wenige Kinder geboren werden. Die Erwachsenen
sehen sich selbst als Kinder mit dem Staat als Elternersatz.


Weil Kinder erst erwachsen werden müssen bevor sie Erwachsene sind? In
einer guten Erziehung kann Gewalt durchaus erforderlich oder günstig sein.
Muß nicht aber kann. Die Menschen sind so verschieden, wie ein
Linksbekloppte sich das im Leben nicht vorstellen kann. Aber hock Du lieber
bis ans Ende in Deiner Stube rum.