["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Lebensqualität kostet nun mal. Es wird nun vielen bewusst, dass die
Entwicklung keine gute war: Mobilität für wenig Geld auf Kosten der
Lebensqualität von Millionen, die sich den Lärm am Tag und in der Nacht
anhören müssen.

Um ehrlich zu sein: Im Zillhardtshof ist der Flugstopp ein Segen. Keine
Kampfjetübungen am Freitag, keine dröhnenden US-Transporter aus Osterhofen
mitten in der Nacht und kein Wecken durch Urlaubsmaschinen am Samstag
und Sonntag um 6.30 Uhr in der Frühe. Wunderbar!

Um Osterhofen dürfte die Zunahme des Lebensqualität noch höher sein, da
der dröhnende Bodenlärm und die Nachtstarts fehlen, die Häuserwände
vibrieren lassen.

Auch um Albisreute dürfte es sich derzeit besser leben als sonst. Im
Plodda erst recht, weil dort die alten, lauten Frachter und
Truppentransporter an Höhe gewinnen zu versuchen, die so laut sind, das
sie außer auf dem Provinzflughafen Vieth (mit Militärstatus) kaum
irgendwo starten dürfen.

Was ist uns Lebensqualität wert?