Einerseits hast Du recht, andererseits weiß ich nicht, ob ein
"schwarzes deutsches Supermodel" oder "ein Song mit
stock-englischem Text bei der Eurovision" geeignet sind, um
"Deutschland im Eigentlichen" zu vertreten.

Wohl sind beide Beispiele in der Lage den offenen und
multikulturellen Gedanken Deutschlands zu verdeutlichen.
Dennoch, auch ein wenig nationalsozialistisches (im
Wortsinn) Gedankengut sollte man auch in Deutschland
nicht vernachlässigen. Gewaltfrei natürlich. Die Länder
um Deutschland herum nennen das "Traditionspflege".
Dumm nur, daß von diversen Gruppen in Deutschland
den Deutschen alles schlecht gemacht wird, was sie
in irgend einer Weise an die Vergangenheit erinnert.

Es gab deutsche Kultur auch vor den Weltkriegen
schon. Und das nicht zu knapp.

Ein in Deutschland lebender Ausländer, der die ganze
Sache von außen betrachten kann.