Reicht es Dir noch nicht, daß Du de.sci.geo komplett mit Deiner
Aufdringlichkeit versaust? Wenn die Leute vor Dir aus de.sci.geo flüchten,
dann hast Du endlich mal eine Newsgroup für Dich alleine. Sei froh, Du hast
alle vergrault. In de.sci.geo ist nur aus einem Grund nichts los: Niemand
will etwas mit Dir zu tun haben. Du aufdringliches Stück Scheiße brauchst
uns nicht in jede Newsgroup hinterherzurennen. Wenn wir Dich lesen wöllten,
wüßten wir, wo wir Dich fänden: de.sci.geo.
Wirst Du uns jetzt auch de.talk.tagesgeschehen, de.soc.politik.misc,
de.soc.wirtschaft komplett mit Deiner Scharlatanerie zuscheißen, und das
auch noch quer durch alle Gruppen? Bekommst Du so wenig Zuwendung, daß Du
Deine Selbstdarstellungen, denn um Wissenschaft geht's bei Dir nicht,
überall hinspammen mußt? Ist das zwanghaft, hast Du Dich einfach nicht im
Griff? Du willst in Deinem Leben einfach nur mal dreißig Sekunden ernst
genommen werden? Dann ist das hier einfach die falsche Art und Weise. Mit
der Art Aufdringlichkeit erreichst Du gar nichts, außer daß die Leute Dich
das Gegenteil von mögen. Du wirst hier nur Abwendung statt Zuwendung
erfahren. Du wirst hier nicht für Deine angebliche Genialität verachtet,
sondern für Deine Aufdringlichkeit. Ich empfinde dasselbe für Dich wie für
den Callafleur-Mann und gewisse Werber und Leute, die mir ungefragt Werbedreck in
den Briefkasten schmeißen. Ich bin kein Fan von Dir, sondern genau wie den
Leuten, die mir den Briefkasten zumüllen, möchte ich auch Dir gern einfach
nur auf die Fresse schlagen.
-- 
Es ist Zeit für Reich