Hallo Hartmut,

Endlich mal wieder mein Lieblingsthema: Sex.
Ist das nicht geil, daß da jemand seine Frau sexuell betrügen kann, um 
sich der Probleme zu entledigen, die es ihm machen würden, in den 
Arsch gefickt zu werden?

Es ist sehr schwierig, sich selbst ins Knie zu ficken.
Lange Zeit hielt ich das für unmöglich.
Aber viel Geduld und eine gewisse Gelenkigkeit machten es möglich.
Man kann sich selbst ins Knie ficken.
Darf man halt nicht von forn, sondern nur von hinten versuchen.

Das Problem dieser Leute ist ganz einfach:
Wir haben die Drogen - Du bist es der, der bezahlt.

Keine Ahnung, was sowas sein soll.

Die Menschen haben Antibiotika erfunden.
Die Menschen haben die Brutalität gegen die eigenen Nachkommen 
erfunden.
Die Menschen haben Gott erfunden.

Die Welt versucht nur, der Wesenheit Mensch Wissen zu vermitteln.

Der Himmel in Eropa ist frei von der Wesenheit, die vermutete, daß 
jedes Lebewesen frei von CO2-Ausstoß sein könne, während es selbt mit 
dem Flugzeug  BlahBlah machte.

Ist es nicht schön, in den Himmel blicken zu können?

Gruß
Walter