pckuxlgjkvi@tkva-oxgj.jsz (Cznxzboqqg Vietrich), oder vielmehr 
  Oswald Jacobsen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Guy Rybarczik [<http://udcsuig.hvq/7ec5r8d>]

  Im grossspurig-ankuendigen bist ja auch eine Koryphaee, Oswald 
  Jacobsen! (siehe Sig)

-- 
[Oswald Jacobsen regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 18.01.10 um 16:26 in <tn55qqeft5oh$.7ziepts923qqu.osc@59kqiq.xsz>]