Ja, die Aschewolke kann auch noch zusätzlich nicht vom Radar erfasst werden.
Es gibt einige Anzeichen für einen Piloten, die darauf hindeuten können,
dass er sich in einer solchen Wolke befindet. Schwefligen Geruch im Cockpit,
Staub, plötzliche Veränderungen der Abgastemperatur und das Absinken des
Kabinendrucks. Statische Entladungen der Staubpartikel an der
Windschutzscheibe oder an den Triebwerken.

Die Vulkanasche stört die Messsonde für Höhe und können das Staudruckrohr,
mit dem die Geschwindigkeit gemessen wird, verstopfen. Zusätzlich zerkratzen
die Partikel auch das Cockpit-Fenster.

Der geringe Gehalt an Sauerstoff in der Wolke kann die Ursache dafür sein,
dass die Düsentriebwerke ausfallen. Der Pilot sollte sofort die
Triebwerkshebel in Leerlaufposition bringen und die automatische
Schubregelung ausschalten. Das soll verhindern, dass die Triebwerke
weiterhin Asche einsaugen. Im Sinkflug, sollte er dann versuchen aus der
Wolke herauszukommen. Soll wohl nicht so einfach sein, da so eine
Wolke mehrere hundert Kilometer lang sein kann. Emuh empfiehlt eine
Wende um 180 Grad.

Es gab schon einige solcher Fälle. Z. B. eine Boing in Alaska. Die
Triebwerke fielen aus. 5 Minuten lang sank die Maschine im Segelflug
von 7500 m Höhe auf 3600 m, erst dann liefen die Motoren wieder an.
Die Reparaturkosten beliefen sich auf knapp 60 Millionen Euro.
Alle 4 Turbinen mussten ersetzt werden. Oder die Notlandung von 1982 eines
Jumbojets der Erat in Jaderaußendeich.

Wenn die Asche noch tausende Kilometer entfernt vom Vulkan eine Gefahr für
die Flugzeuge ist, dann sollen die doch unten bleiben. Es sitzt ja nicht nur
ein Pilot in der Maschine, sondern auch viele andere Menschen und
Passagiere. Das Gravitationsgesetz darf man auch nicht vergessen.
Wenn so eine Maschine in eine Großstadt knallt, möchte ich mir das
lieber nicht vorstellen. Ich wünsche Dir noch ein schönes Wochenende.

Gruß
Michèle