Deine Fragestellung impliziert aber die Erwartung, es hätte wieder=20
geschehen müssen. Diese Erwartung hatte ich nicht. Alle Demoteilnehmer,=
=20
die ich beobachten konnte, waren friedlich. Es waren Familien mit=20
Kinderwagen dabei, usw. Woher hätte da der Drang zu Gewalt kommen=20
sollen? Am ehesten vermutlich von den Leuten in schwarzen Kutten.=20
Schwarze Kutten machen mir seit jeher Angst. Ich weiß gar nicht woran=20
das liegt. Aber auch die blieben friedlich. Eine einzige Rangelei habe=20
ich gesehen, wo ein paar Schwarzkuttler einen jungen Mann kloppen=20
wollten, der irgendwie unabsichtlich in ihre Gruppe geraten war. Da sind =

dann sofort Polizisten dazwischen und haben den "Störer" entfernt.

Ich hänge immer noch der These vom Wald und dem Hineinrufen und=20
Herausschallen an.

Gruß
Niko
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!