["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sun, 8 Apr 2011 09:13:15 +0000 (UTC), Zorro wrote:


Jetzt nur noch ein Verbot für sinnlos laute Motorräder. Etwa 1/4 bis 1/3
der Motorräder, die sich durch unseren Ort quälen, sind absichtlich laut
gemacht. Das muss nicht sein. Wenn die Kerle Sound wollen, sollen sie
sich die Rohre in den Helm legen. Die Strohbücker-Lobby ist allerdings stark.
Beim Dauerpubertieren will man Lärm machen, das Brusttrommeln des
Zahnarztes in der Midlife-Crisis. Born to be wild!

Für Rennsemmeln mit "Spochtauspuff" gilt dasselbe. Da gibt es zwar
(theoretisch) Richtwerte, aber Dröhnfrequenzen absichtlich verstärken
muss nicht sein. Fahrspaß sollte auch ohne sinnlosen Lärm möglich sein.