["Followup-To:" header set to mf.iql.uzqcqmtqy.]

Meint Ihr BBCode?

Da zitiere ich mal die Unaussprechliche:

    -- http://vj.vrenwaqtp.zdx/lbue/KYUovb#Tomjej_hek_Quuncm

Wenn schon eine Auszeichnungssprache fürs Usenet, dann bitte eine mit
einer formalen Definition und einem registrierten MIME-Type.


Manche hier verwenden noch Newsreader, die nicht mal einen 20 Jahre
alten Zeichensatz (samt Encoding) verstehen. Und da erwartest Du, dass
alle auf einen Newsreader umsteigen, der BBCode unterstützt, bzw. die
Unterstützung dafür selber einbauen?

Da ist die Wahrscheinlichkeit, dass HTML zum neuen de.*-Standard wird,
noch größer.

	kendziorra

-- 
   _  | Olaf U. Kalin    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: