Hinrich Diersen schrieb:


Du wurdest schon als Verleumderdreck in die Welt geschissen und wirst a=
uch
hoffentlich bald als Verleumderdreck verrecken. Nichts und niemand kann=

daran etwas ändern. Die Spezies "Verleumderdreck" gehört ausg=
erottet, genau
wie die Pest, denn ein Verleumderdreck hat exakt denselben Wert wie ein=
e
Pestbazille und gehört genauso von der Erdoberfläche weggewis=
cht.

Ihr dämliches Satanistenpack merkt echt nicht, wenn Ihr verloren h=
abt.
--=20
Es ist Zeit für Reich