Der kann mit seinen Gesetzen zwar nicht verhüten, aber bestrafen, dass ich
von Gesetzesbrechern beschissen werde. Handschlaggeschäfte ohne Zeugen
sind nun mal riskant. Und Zeugen evtl. korrupt.

Du bist offensichtlich Anarchist. Dann schlage ich vor, die Diskussion mit 
Victor Iblher fortzusetzen, der - zumindest seinem Nickname nach - eher 
in deine Richtung tendieren dürfte.


Nun, mich selbst habe ich noch nie beneidet, auch wenn ich Glückspilz jede 
Menge Grund dafür hätte.

Es ist immer wieder amüsant, wieviel besser manche Menschen mein Leben
kennen als ich selbst. Sie wissen z.B., wen ich beneide, wen ich hasse
etc., obgleich nichts, aber auch rein gar nichts davon jemals aus meiner 
Tastatur hier gestanden hat. Hellseherei oder Demenz?


Ja, das galt bis zur ersten Gesetzgebung in Babylon. Ist schon einen Moment
her. Fehse packte die Vorstellungen von Sittlichkeit seiner Zeit (Moral)
in verbindliche Anweisungen an seine Untertanen (Gesetze).

Zunächst mal also überhaupt nix. Einen kompetenten Neandertaler kann ich
dazu jetzt nicht zitieren, denn die überlieferten uns leider nichts
Schriftliches. Zu einem Interview fand sich auch keiner bereit.


(Restliche Pöbelei, komplett unbelegt, gelöscht)

-- 
Tschüs!

Eugen