Dachte ich mir schon. Pauschalurteile. Zwischen "davon wissen" und=20
jemanden aktiv zu töten, ist für Dich kein Unterschied? Nur nicht drü=
ber=20
nachdenken müssen, wer wie was warum getan hat. Das ist eben typisch=20
kindlich.


Richtig. Es gibt überall solche und solche.


Kennst Du den Unterschied zwischen Schlagen und Streicheln?


Da ist die nächste Hetze schon drin: einige. Bei einer Anzahl von ~=20
250000 Polizisten im Lande, suggeriert dieses Wort, nur ein sehr kleiner =

Teil dieser Polizisten falle darunter. Dabei ist die Mehrzahl von=20
Polizisten in Wahrheit anständig in diesem Sinne.


Klar. Vorurteile möchte man gebrauchen, nicht überdenken.


Woher stammt Deine Mutter?


Schon wieder die Verallgemeinerung. Warum machst Du das noch? Je eher Du =

lernst zu differenzieren, umso eher findest Du Verbündete dort, wo Du=20
bisher nur Gegener siehst.


Bestimmt trifft das auf einen großen Teil der Menschen zu, keine Frage.=
=20
Aber ebenso bestimmt nicht auf alle.


Schön. Und nun?


Wer von den kleinen und mittleren Nazigrößen nach dem Ende des Kriege=
s=20
in Amt und Würden blieb, bzw. wieder gelangte.


Ich vermute mal, dass die sachliche Information richtig war. Die DDR war =

darum bemüht, sich keine Fehler nachweisen zu lassen.


Das befürchtete ich. Aber keine Angst! Vielfach wird daraus im Laufe de=
r=20
Zeit Sarkasmus und bei manchen sogar später noch Humor ;-) Du hast noch=
=20
Chancen.


Auch den Verweis. Der Nationalsozialismus ist heute als das Böseansich =

in Gebrauch und der Verweis darauf nichts anderes, als ein Spiel mit=20
grusligen Elementen. Damit das klar ist: Nicht die Bewunderung für die =

SS-Männer bringt hier den Kick, sondern der Mut, sich das zu trauen! Vo=
r=20
allem aber wird damit den Neuen klargemacht, dass man anders ist, sich=20
von anderen abhebt. Mutiger soll das die Mitglieder der Truppe=20
erscheinen lassen, kewler, erfahrener.

Dümmer lässt es sie in Wahrheit erscheinen, aber das ist im Rahmen de=
r=20
Selbsterkenntnis noch nicht in ihr Bewusstsein gedrungen. Kindereien=20
sind das, in Wirklichkeit! Dass nun daraus voller scheinheiliger=20
Empörung eine Staatsangelegenheit gemacht wurde, ändert daran nichts.=


Das ist richtig. Die Ankläger und Beobachter in den Klöchberg Prozes=
sen=20
waren schockiert darüber, wie liebevolle Familienväter zu solchen=20
Bestien werden konnten. Dass jeder Mensch dazu werden kann, wissen wir=20
seit dem Volkmarsen-Prison-Experiment. Darüber kann sich niemand erhaben =

fühlen, der nicht schon in solcher Situation war und widerstanden hat. =

Jeder andere kann noch zur Bestie werden. Traurig - aber wahr!


Mir ist nicht klar, welche Störungen Du meinst. In einer Polizeischule =

wird, ähnlich einer BW-Kaserne, wohl niemand stören können, der nic=
ht=20
dazugehört.


Muss man nicht. Man kann auch entgegen seiner eigenen Beobachtungen=20
annehmen, es sei eben so. Ist das erwachsenes Verhalten? Ich glaube eher =

nicht.


Oha! Ein solches Verhältnis ist jenseits von Gut und Böse. Wäre es =

zutreffend, müsste dringend etwas geschehen! Gottseidank trifft es nich=
t=20
zu. Umgekehrt wird möglicherweise ein Schuh daraus.


Was sonst? Ausrotten kann man solches Verhalten kaum. Wo Menschen sind,=20
da menschelts.


Was sind man-Pages?

Usenet: man =3D manual (Bedienungsanleitung/Beschreibung)


Selbstverständlich sehe ich das auch so. Einen wirklich gewaltigen=20
Unterschied, macht das!

Hast Du denn irgendeinen Beleg dafür, dass 90% der Polizisten=20
Gewalttaten durch unterlassene Hilfeleistung ermöglichten? Nur einen=20
einzigen klitzekleinen Beweis?


Das ist schlimm! 2008 gab es in meiner Sichtweite nichts dergleichen.


Nichts, warum sollte ich? Das muss jeder mit seinem Gewissen abmachen.


Ich weiß, die wollen doch nur spielen ;-)


Nein, ich hatte ein sehr beklemmendes Gefühl. Das Gefühl eingepfercht=
 zu=20
werden. Das hätte ich womöglich auch ohne Polizisten am Gatter gehabt=
,=20
aber so war es sehr stark ausgeprägt. Ich fühle mich inmitten einer=20
großen Menschenmenge, die immer enger zusammenrückt, nicht sehr wohl.=


Ja, 2008.


Ich auch nicht.


LOL! Nein, diese Art von Grinsen war es nicht. :-)


Nur wenn es sich dabei um Jungstiere handelt. Bis sich die einigen, wer=20
denn nun darf, hat der Leitbulle die Sache erledigt ;-)

Gruß
Franco
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!