Andererseits ist es eben auch so, daß jeder Krug nur so lange zu Brunnen
geht, bis er bricht. Einmal zu viele Sonnenflecken, und uns rauchen die
Kraftwerke, Leitungen, Funknetze und elektronischen Steuerungen ab,
zumindest teilweise. Laß das mal 'n halbes Jahr so gehen und dabei
beschissenes Wetter und zumindest teilweise Winter sein. Dann ist nicht nur
der Kühlschrank 'n paar Runden aus, sondern auch die Heizung, das Licht,
der Rechner, die Bahn, Dein Auto. Dann kriegst Du richtig beschissene
Laune.
-- 
Es ist Zeit für Reich