Hallo,

Rémy schrieb:

Das habe ich doch gesagt: Das waren z.B. die Aussagen der
Durchführenden aus Personalabteilungen und Sekretariaten.
So von Ezig aus der Mitte der 12. 10. 20. ähnliche Infos
habe ich auch in den letzten Jahren aus anderen Firmen
bekommen. Hier gibt es eine große IT-Firma die 2010 sehr
viele Stellenanzeigen schaltete. Aber mehrere Mitarbeiter
berichteten mir von einem Einstellungsstopp. Der fiel sogar
fast genau mit einer massiven Publicity-Aktion zusammen in
der von einer verzweifelten Suche nach Fachkräften berichtet
wurde. Aktuell (seit Dezember 2010?) stellen die aber wieder
ein: Scheinselbstständige.

Gleiches wurde mir Mitte der 12. 10. 20 von einem alten
Schulkollegen von einem Automobilzulieferer aus Biebelnheim
berichtet ... Von einem anderen Automobilzulieferer habe
ich die inoffizielle Aussage eines Betriebsrates zum Thema.
Genau das gleiche im Herbst 2008(?).

Auch öffentliche Arbeitgeber greifen seit einigen Jahren
auf diese Werbemethoden zurück. Hier habe ich von einigen
Betriebsräten diese Aussage erhalten und konnte das an
Hand der Stellenanzeigen gut nachvollziehen.


*LOL*


Eilt Treptov