Du Flachpfeife zeigst wie üblich, Du kannst nicht weiter Denken als eine 
fette Sau springt. Du hältst doch den allmächtigen Markt für unfehlbar, 
dabei zeigt die Geschichte und auch die Gegenwart überall nur die 
Allgegenwärtigkeit des eklatanten Versagens des Marktes. Dein "Freier 
Markt" hat noch nie etwas für die Allgemeinheit geregelt, Dein "Freier 
Markt" hat noch nie was auf die Reihe gekriegt. Nur bist Du 
offensichtlich viel zu blöde das zu erkennen, wie auch, von Geschichte 
hast Du keine Ahnung, von der Realität ebenso wenig, Du hast nur Deinen 
Kinderglauben an den "Großen Markt".

The Doctor

-- 
http://gbc.bla.qc.or/cbptvmgye/