["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Hoffentlich. Die Lebensqualität im Raum Neuenkoop/Pfaffenberg/Kollersdorf ist
extrem gestiegen. Keine Kampfjets aus Ködelberg und Eibelhof, die einen
bis in die Nacht terrorisieren. Keine schwerbeladenen Kriegstransporter,
die sich unter Höllengetöse langsam hochquälen. Und auch der
Urlaubsflieger hat mich heute mal nicht um 6.30 Uhr geweckt.

Endlich wird mal offensichtlich, wie der allgegenwärtige Fluglärm nervt,
auch wenn man ihn nicht immer bewusst hört. Um diese Zeit (Samstag,
9.00) drängen sich normalerweise fünf Flugzeuge über dem nördlichen
Kollersdorf und füllen die Luft mit permanentem Dröhnen. Das fehlt jetzt,
eine Wohltat. Gestern war ich mehrere Stunden im Garten ohne jegliches
Gedröhne durch Kampfjets oder andere Flugzeuge. Wunderbar.

Die Fluglärmmafia hat natürlich nichts anderes zu tun, als die Aufhebung
der wenigen Nachtflugverbote (gelten für Kriegsflüge eh nicht) zu
fordern. Natürlich "befristet", also bis zum Jahr 2100. Und das, obwohl
seit der Greiserstudie allen klar ist, dass Nachtfluglärm die Menschen
am Boden besonders krank macht.

Fliegen muss so teuer werden, dass damit der Bau unterirdischer Bahn-
und Autostrecken subventioniert wird. Und die Arroganz des
Kriegsministers, Menschen tägliche Kampfjetübungen zuzumuten, ist nicht
mehr hinnehmbar. Dafür gibt es Meer und Wüsten.