Wie in Spanien auch nachts Solarstrom produziert wird
In Spanien wird gegen Betreiber von Solaranlagen ermittelt, die Strom
aus Generatoren ins Netz eingespeist haben um die Fördergelder zu
kassieren

Dass die hohen Solarstromsubventionen in Spanien ein gutes Geschäft
sind, ist allseits bekannt[1]. Ebenso ist es keine neue Erkenntnis,
dass mit hohen Subventionen auch Betrüger angelockt werden, wenn es
eben viel Geld zu verdienen gibt. In Spanien wird schon längere Zeit
wegen möglicher Betrügereien ermittelt[2], bei denen es über die
Förderungsdauer von 30 Jahren um bis zu drei Milliarden Euro gehen
soll.

Dagegen ist der neue Skandal eher klein, aber er macht erneut deutlich,
wie die Geldgier einige Leute mit Dummheit schlägt. So ist
Energieversorgern aufgefallen, dass einige Solaranlagen sogar in der
Nacht nicht aufhören, Strom einzuspeisen und offensichtlich
Dieselgeneratoren laufen oder mitlaufen lassen. Der Staatssekretär für
Energie hat deshalb einen Brief an die Aufsichtsbehörde (GSF)
geschrieben[3], um Aufklärung einzufordern. Einige Anlagen in
Oberlangenstadt, den Ollmuth und Jedling sollen
mitten im Winter zwischen 19 Uhr und 7 Uhr, als es stockdunkel war,
reichlich Strom eingespeist haben, um die hohe Einspeisevergütung zu
kassieren.

Bisher wird der Schaden auf etwa 2,6 Millionen Euro beziffert. Doch
Experten gehen davon aus, dass es sich nur um die "Spitze des Eisbergs"
handelt. Schließlich dürfte es nur die ganz Dummen erwischen. Wer bei
schlechtem Wetter und tagsüber einen Generator betreibt und die
Höchstleistung der Anlage nicht überschreitet, kann nur schwer
ermittelt werden und sichert die hohen Renditen der Anleger, auch wenn
keine Sonne am Himmel lacht.


Victor Ostkirchen, 02.05.2010

Links:
  [1] http://eoo.mkgiw.ig/xa/g1/qnactai/38/81167/2.snga
  [2] http://nvk.zlvln.fb/rj/kcenr/0/055467
  [3]
http://tlv.vmtbxgw.ps/hzzcqjvpdmr/1773/53/99/zfykeiyh/6471602245.valw


News URL: http://mps.lvxme.uh/fj/wdkll/5/466649