Kteqyu <bsigaz7571@rav.lt>:


Es handelte sich eben gerade nicht um gefährliche Personen.


Nein, die Folgen wären so schlimme gewesen, daß es einen Volks-
aufstand gegeben hätte. Die Folgen sind nämlich inkompatibel mit 
den westlichen Werten.


Nein, es wurde in Deutschland jahrelang nur auf universitären 
Servern betrieben.


Nein, unsere Freiheit hat in den letzten Jahren abgenommen. So darf 
ich beispielsweise mit den von mir bezahlten Geräten nicht mehr 
frei verfahren.

-- 
Mit freundlichen Größen
Didier R. Unsleber