Ich war früher auch mal so naiv und träumte vom *wahren* und *echten*
Sozialismus. Bis mir die Erkenntnis gedämmert ist, dass Sozialismus
*zwangsläufig* zu Mangelwirtschaft und Armut führt. Ganz einfach
deshalb, weil er von seiner Ideologie her die wirtschaftliche Freiheit
der Bürger massiv einschränkt und somit gewaltige Ressourcen nicht
genutzt werden können.


Ich möchte meine ureigensten Angelegenheiten SELBST bestimmen und
brauche dazu weder realsozialistische noch *demokratisch gewählte*
Bevormunder. Wie kommst Du auf die absurde Idee, dass eine *Mehrheit*
von dir wildfremden Menschen bessere Lösungen für Deine individuelle
Situation finden kann als Du selber?