Gian Vaahsen wrote 
["Followup-To:" nach überall gesetzt.]


Es gibt noch einen sehr guten Aspekt:

Mittlerweile finde ich den Island -Vulkanausbruch schon sehr sehr gut,
denn bei der Finanzkrise hatten wir "Otto- Normalverbraucher" das
Gefühl der Ohnmacht - UND nun lernen diesen grausamen
Zustand auch Jene in den obersten Reihen kennen :-)).

Auch hier wird es danach keinerlei wirkliche Gegenmaßnahmen
geben um sich vor solchen Naturkatastrophen schützen zu
können. Nur bei Naturkatastrophen ist dies auch meist
schwer möglich.  Ausser Frühwarnsystem u. ähnl.

Jaja die Natur lehrt uns Vieles......
Vor allem das wir Geld nicht essen können.

Ist schon klar das Sternenstaub die Funktion der Ausweitung in
sich trägt (z.B. du sollst dich vermehren) die Frage ist
immer wie und auf welche Kosten ;-).