"Hendrik Lau" schrieb


Der RA wollte Geschichte schreiben, das ist vorhersehbar schiefgegangen. Was 
solls, sagt er sich, er kann sein Honorar trotzdem beanspruchen.

Ein Blick in das GG der Bundesrepublik Deutschland zeigt, dass die dämliche 
"Ethnie"-Diskussion eigentlich unnötig sein sollte, denn

GG Artikel 3 Absatz 3
schreibt vor:
(3) Niemand darf wegen seines Geschlechtes, seiner Abstammung, seiner Rasse, 
seiner Sprache, seiner Heimat und Herkunft, [..] benachteiligt oder 
bevorzugt werden. [..]

Und damit ist das "(-) Ossi"- Prädikat zwar offensichtlich 
grundgesetzwidrig, aber merkwürdigerweise nicht ungesetzlich.

Charles