Im Rahmen der Vorhersagen, welche ich für die kommenden Monate machte,
prognostiziere ich weitere - weltweite - Vulkanausbrüche. Und für mich steht
außer Zweifel, daß uns - nach weiterem Vulkanismus dieserart - in der Tat
ein "Vulkanischer Winter" bevorsteht, der dann einige Jahre anhalten könnte.
Ich denke daher, daß es natürlich klug wäre,  wenn die Völker meine Prognose
berücksichtigen würden (Nahrungsmittelknappheit, kühlere Winter, etc.),
zumal meine Vorhersagen in der Vergangenheit funktioniert haben.


Gruß,
Kai Langhorst
Naturforscher