Nun unterstellst Du mir etwas völlig falsches. Meiner Meinung nach haben 
unsere Jungs und (wenn denn welche dabei sind?) am Hindukusch gar nichts 
zu suchen. Die Bundeswehr hat lt. GG einen Verteidigungsauftrag. Mir ist 
nicht bekannt wann und wo Afghanistan die Bundesrepublik angegriffen 
haben soll. Auch eine Bedrohung von "Recht und Freiheit des deutschen 
Volkes" kann ich nirgendwo erkennen. Also nur Geschwafel 
größenwahnsinniger, machtgeiler Politiker.
Das heißt aber noch lange nicht das Du unsere Soldaten einfach so der 
Unfähigkeit bezichtigen dürftest.
EOD
Diedrich


-- 
"Auch Digitaluhren mit Zeiger ticken, wenn der Zeiger weiter springt."
Joachim Messerle in de.etc.fahrzeug.auto