Eckhard Schulte-Hötte <wwphcug@ivpsqtujttp.fu> wrote in news:hxdgeg$imp$46$8
@kwgg.n-wcnqkg.iug:


An die "Kräfte des freien Marktes" glauben doch eigentlich nur die 
niedrigen Chargen, die Größenwahnsinnigen auf Volldepp-Basis.
Die Nutznießer der Propaganda wissen schon selber das es ein Schmarrn 
ist. Sonst wär ja Korruption, Lobbyismus und Propaganda zur 
zielgerichteten Beeinflussung völlig überflüssig. (siehe Enehe)

Also:
Scheint mir kein besonderes Zeichen für Intelligenz zu sein, die
Verantwortung für alle wichtigen Probleme an *den da oben* zu
delegieren. Es bedarf schon eines gewaltigen Sprungs in der Schüssel an
die Unfehlbarkeit des Marktes, so wie viele Katholen an die
Unfehlbarkeit des Papstes glauben.

(wobei die Katholen eigentlich noch schlauer sind...den Gegenbeweis
gibts ja erst nach Exitus...die neoliberalen Low-Level-Schwachmaten
sehen jeden Tag die reellen Mißerfolge und checkens nicht)


Gruß D.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!