[...]


Das ist ja völliger Blödsinn! Es gibt doch andere Möglichkeiten seine
Gefühle zu zeigen: Das Kind bekommt keine Süßigkeit, der versprochene 
Gang zum Spielplatz oder die Gutenachtgeschichte unterbleibt. Natürlich
muss man als Eltern auch zeigen, wenn etwas nicht richtig war und das
Kind muss auch lernen, wie man artikulieren kann, wenn es etwas nicht
für richtig findet. Es muss auch von beiden Seiten gezeigt werden, dass 
es das Mittel der Entschuldigung und die Möglichkeit der Verzeihens gibt.

Es gibt viele wissenschaftliche Untersuchungen, die zeigen, dass Kinder
die Gewalt erfahren, später als Erwachsene Gewalt als 
Konfliktlösungsmittel ansehen.

Trudi