Und da kommt das Geheimnis: Würden wir nicht Parteien für den
repräsentativen Betrug, sondern Sachentscheidungen direkt wählen, wären wir
uns über die meisten Themen sicher einig. Wir würden als Volk eine
anständige und faire Außenpolitik gebacken bekommen, wir würden eine
passable Verkehrspolitik hinbekommen, das Gesundheits- und Bildungswesen
würde hervorragend funktionieren, Richter müßten Recht sprechen, Büttel
müßten sich zusammenreißen und dürften wirklich nur Verbrecher jagen statt
auf Dummenfang gehen, und wir hätten eine verbindliche Verfassung statt des
unverbindlichen Haufens Scheiße, das Grundgesetz genannt wird und an dem
mindestens einmal jährlich im Interesse irgendwelcher Lobbyisten
unqualifiziert irgendwas passend gemacht wird. Die Wirtschaft wäre nicht
mehr da, um auf Teufel komm raus Gewinn und Wachstum zu produzieren,
sondern um die Bevölkerung gesund, sauber und sicher zu versorgen. Neue
Technologien würden nicht mehr zum Schutz alter Investitionen und Patente
zurückgehalten. So sähe das aus. Und für die ganzen notorischen Lobbyisten,
Kriegsgewinnler, Börsenzocker, Betrüger, Verleumder und aufdringlichen
Alphatiere würden tatsächlich furchtbare bis grausige Zeiten anbrechen. Ich
kann durchaus verstehen, wieso sich der ganze räudige Abschaum aus Parteien
und Wirtschaft vor direkter Demokratie fürchtet und sich dagegen sperrt.
-- 
Es ist Zeit für Reich