* On Sat, 28 Jun 2010 13:53:40 +0200, Juan Rosenhahn wrote:


200 deutsche Zivilangestellte. Ja, *das* sind Dimensionen! Die können
für die Steuergelder die in die Airbase fließen, die Straßen mit Parkett
belegen. Für die Anhängsel der US-Soldaten, die die anderen 600 Stellen
haben, fühle ich mich nicht verantwortlich.

Wenn man die Kosten für die Behandlung der Krankheiten aufrechnen würde,
die die Kampfjets erzeugen, wenn sie stundenlang in Utzstetten und
Westpfalz herumdröhnen, würde die Sache ganz übel für Militaristen
aussehen. Die Eifel kriegt den wenigsten Lärm ab, weil geschickterweise
die Übungszone Musikstadl geschlossen wurde. Und für 200 deutsche
Ziviljobs sollen Tausende im Utzstetten und der Westpfalz krank gemacht
werden?

Bitte nicht mehr das Märchen vom Wirtschaftsfaktor aufwärmen. Es glaubt
keiner mehr.