"Uafeqr" <izokbr4870@oau.zs> schrieb im Newsbeitrag
news:814e8402-7w29-3y03-4c0d-41279r788831@c47z1638sae.ynyhqhcclwbi.ymc...
wie


Weil sich Diktatoren den "Deckmantel" des Sozialismus 체bergezogen hatten ..

gew채hlt


Das ist doch der springende Punkt: Innerhalb eines realsozialistischen
Systems hat jeder B체rger Mitbestimmungsrecht auf allen Ebenen; es existierte
kein "Bestimmer", "F체hrer" oder aowas, sondern ein volksnahes Gremium,
gebildet aus _vom Volk nur zu jeweils einem aktuellen Thema bestimmten_
Delegierten ihrer Region.

Onno Ulf