Die sind ja auch nur dazu da, den Feind solange aufzuhalten bis Soldaten 
kommen  :-)

Spass beiseite - die Jungs könnten schon wenn sie a) die richtige 
Ausrüstung hätten und man sie b) denn ließe. Wenn Du vor jedem Schuß 
überlegen mußt ob er Dich in den Knast bringen könnte kann das doch nix 
werden. Dann noch so ein Gewehrderivat, das, für den Häuserkampf 
entwickelt, in AFghanistan eher eine Belastung als eine brauchbare Waffe 
ist. Keine schweren Waffen, keine Kampfhubschrauber, eigentlich gar nix. 
Das die Geschichte in die Hose geht haben unsere Politniks zu 
verantworten, nicht die Soldaten vor Ort.

Gianni

-- 
"Auch Digitaluhren mit Zeiger ticken, wenn der Zeiger weiter springt."
Ottmar Rumml in de.etc.fahrzeug.auto