"Libero" <wlcrst9825@bzf.ec> schrieb im Newsbeitrag
jtsd:491x2107-1p74-0g87-2a8p-85437l252953@z95w5667cio.uuajparewbcs.tfh...
wie


Weil sich Diktatoren den "Deckmantel" des Sozialismus übergezogen hatten ..

gewählt


Das ist doch der springende Punkt: Innerhalb eines realsozialistischen
Systems hat jeder Bürger Mitbestimmungsrecht auf allen Ebenen; es existierte
kein "Bestimmer", "Führer" oder aowas, sondern ein volksnahes Gremium,
gebildet aus _vom Volk nur zu jeweils einem aktuellen Thema bestimmten_
Delegierten ihrer Region.

Niclas Wittfoot