unknown: Derzeitige Situation und weitere Prognosen

Nach meinen unzähligen gelungenen Vorhersagen über kosmische
Potentiale, die Natur-"Schauspiele" bzw. -desaster erzeugen, dürfte
nun - mit Ausbruch des Vulkans "Eyjafjalla" auf Island - mittlerweile
auch für den Laien erkennbar sein, daß meine Vorhersage über das
anstehende physikalische Kräftemaximum der "44M-Epoche" am Firmament
längst eingetroffen ist, respektive, daß wir uns in der Tat auf das
Maximum der besagten Epoche zubewegen.

Der Vulkan "Eyjafjalla" ist dabei nur einer von rund 500 Vulkanen,
welche derzeit - mehr oder weniger - aktiv sind. Neu ist nur, daß er
derjenige ist, der auf das derzeit anwachsende kosmische Potential als
erster reagiert hat. Vulkane sitzen bekanntlich über Magmakammern,
über welchen sich Vulkanschlote bis in die höheren Schichten der
Erdkruste gebildet haben. Diese Schlote haben unterschiedliche Höhen
und Durchmesser, so daß daher auch unterschiedliche Kräfte vorhanden
sein müssen, um den einen oder anderen Vulkan "ansprechen" zu können.

Die Ursache für die Eruption(en) ist das derzeitige Anwachsen des
erdinternen SMT-Drucks, während die Erde sich jetzt auf das zweite
kosmische Hochdruckgebiet in diesem Jahr zubewegt. Ohne diese
Druckänderung würden die parallel hierzu auftretenden Impulspotentiale
zu stärkeren Erdbeben führen; stattdessen beobachte ich - u.a. seit
etwa dem 01.06. - daß heftigere Magnituden (>M5.9) weltweit bei
Erdbeben ausgeblieben sind. Weil aber die Energien der Impulse z.T.
innerhalb der Erde verbleiben müssen, erhöht sich durch sie der
Magmadruck im Erdmantel, so daß dabei sporadisch Vulkane eruptieren.
So ist mit den nächsten Impulspotentialen, heute und morgen, am 11.06.
und am 15./16.06. mit weiteren Eruptionen zu rechnen.

Doch ist das derzeitige Desaster (wie u.a. die Erdbeben der letzten
Monate, die derzeitigen Flugausfälle europaweit) "nur" der Beginn
eines noch größeren Spektakels an der Erdoberfläche: Die Erde wird ab
dem- und um den 15.06.2010 herum einem heißen, stark an Energien
anschwellenden Sonne-Erde-Strang ausgesetzt werden:

*Der Erde Interieur wird "kochen"!* ..

Während sich Erdmantel- und kruste dann außergewöhnlich stark erhitze=
n
werden und der interne Druck bis zum Monatsende ansteigt, dürfte also
mit zunehmenden vulkanischen Aktivitäten - weltweit - zu rechnen sein,
wie ich dies aber schon des öfteren, im Rahmen der Verhersagen über
das Kräftemaximum, erwähnte. Die Erwärmung des Erdinneren wird dabei
bis um den 12.07.2010 herum anhalten. Zwischenzeitlich, ab dem
Monatsende, vermindert sich der erdinterne Druck wieder: Dies wird -
zum einen - zu weiteren außergewöhnlich starken Erdbeben durch den Mai
hindurch führen, zum anderen dürfte dieser Effekt zusätzlichen Druck
auf die Magmakammern ausüben, was also mit zusätzlichem Vulkanismus
einhergehen dürfte.

Etwa um die Mitte der zweiten Mai-Dekade herum erscheint schon das
nächste, dritte Hochdruckgebiet, durch das sich die Erde bewegen muß!
Und der häufige Wechsel - von Hoch- nach Tiefdruck - birgt die
eigentliche Gefahr für Naturkatastrophen, weil sich der Planet den
sich ändernden Begebenheiten nicht so schnell anpassen kann - er ist
dafür nicht elastisch genug, wie sich zeigen dürfte.

[Diese Effekte, d.h, das anstehende und weiterhin aufkommende
Kräftemaximum ist ein Mechanismus der Natur, der verhindern soll, daß
noch stärkere kosmische Potentiale (wie u.a. "h-null-ni") den Planeten
förmlich in Stücke reißen! Der Mechanismus dient also dazu, die
Planetenoberfläche elastisch zu halten, womit Flora und Fauna dann
besser noch stärkere Potentiale überstehen können. Er ist zudem der
Mechanismus, der den Planeten im Hinblick auf die Druckänderungen
bezüglich des Milchstraßen-Andromeda-MKE (vgl. meinen diesbezüglichen
Aufsatz) _impulsartig_ anwachsen läßt, ohne daß er dabei
auseinanderreißen kann.]

Ich komme also nicht umhin, zu erwarten, daß wir - aller
Wahrscheinlichkeit nach und resultierend aus meinen Thesen - einem
"Vulkanischen Winter" entgegensehen, was verheerende Auswirkungen auf
dem gesamten Planeten hätte: Nahrungsmittelknappheit, Energieengpässe,
dazu natürlich dementsprechende Unzufriedenheiten der globalen
Bevölkerung. ..

Das derzeitig aufkommende konstellationsspezifische
Jahrtausendpotential könnte sogar auch ein Jahrhundertausendpotential
sein; denn es läßt sich kein Präzedenzfall in der Vergangenheit
finden, da unsere astronomischen Berechnungen auf großen Zeitskalen (>
5.000 Jahre) einfach zu ungenau werden. So stellen meine Vorhersagen
bezüglich dieses Naturereignisses fast ausschließlich eine
Interpretation der Aussagen meiner Theorie dar, wobei ich nur
sporadisch auf bekannte historische Signaturen zurückgreifen konnte,
die also "nur" Teilaspekte des anstehenden Ganzen repräsentieren. Ich
habe bis zum jetzigen Zeitpunkt aber dennoch keinen Zweifel daran, daß
meine Interpretation richtig sein dürfte.

Pietro Walter