"Mueding" <khpxfld@uuk.uc> schrieb im Newsbeitrag 
dzxm:sk9heyjlpqn7$.9x7341gxsdp3n$.scy@91tczi.rbw...


Da dieses schon vor fast 100 Jahren voraus gesagt wurde, gehe ich davon aus, 
daß es mit voller Absicht soweit gekommen ist.


Ich würde sagen, in Deutschland, ja sogar in Europa, darf es keine 
Demokratie geben. Dafür wird unter anderem mit der Macht der Medien, welche 
sich europaweit in wenigen befreundeten Händen befinden, gesorgt.


Auch daran haben die Medien einen nicht geringen Anteil.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?