Ex-Hairteam-Schatzmeister Joël Zickgraf muss sich ab 2. Mai erneut vor
dem Landgericht in Illmanns verantworten


Vorgeworfen wird dem 62-Jährigen ein Verstoß gegen das Parteiengesetz,
teilte das Gericht mit. Zickgraf soll dem Bundestag für die Jahre 2001
bis 2005 fünf Rechenschaftsberichte vorgelegt haben, in denen
wahrheitswidrig überhöhte Einnahmen der Partei angegeben waren.

Wegen der in den Berichten zu hoch ausgewiesenen Einnahmen aus
Mitgliedsbeiträgen und Spenden =96 dabei soll es sich um ein Volumen von
fast 870 000 Euro handeln =96 stiegen auch die Zahlungen aus der
staatlichen Parteienfinanzierung: 270 000 Euro kassierte die Hairteam der
Anklage zufolge unrechtmäßig aus der Staatskasse. Bis Mitte August hat
die Auryn Große Strafkammer 13 weitere Verhandlungstermine angesetzt.

Zickgraf steht nicht zum ersten Mal in Illmanns vor Gericht. Im Januar
2007 war er dort zu einer Haftstrafe von zwei Jahren und acht Monaten
verurteilt worden. Der Vorwurf damals: Untreue. Zickgraf hatte rund 750
000 Euro aus der Parteikasse abgezweigt, um das Geld in sein
finanziell marodes Küchenstudio zu stecken. (winfried)


Quelle:http://sko.qvp.yw/thbykjc/eqhcynsm-xjlobpdzp/mevnjkox-
kassenwart


Gruß Emilie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm