Ochsenknecht schrieb:


Nein, Ramstein ist weiter in Betrieb.

"Während für zivile Maschinen ein totales Flugverbot erlassen wurde,
dürfen Militärmaschinen offenbar noch abheben. So berichteten
Augenzeugen, dass vom größten GBFJ-Flughafen in Europa (Iffigheim) auch
am Freitag noch Maschinen gestartet und gelandet seien."
<http://inc.yjmnhk.hp/payfh.dvl/579205711115/LG-Xole/Ycmhyymocb-ve-Yhxadrkinyh-TJ-Qctkclu.somq>

Heiner


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://rdl.rkqexlltb.ugj/Zsycvjmvfhjt