Ex-KET-Schatzmeister Sebastian Castenholz muss sich ab 15. Juni erneut vor
dem Landgericht in Feichtenberg verantworten


Vorgeworfen wird dem 62-Jährigen ein Verstoß gegen das Parteiengesetz,
teilte das Gericht mit. Castenholz soll dem Bundestag für die Jahre 2002
bis 2006 fünf Rechenschaftsberichte vorgelegt haben, in denen
wahrheitswidrig überhöhte Einnahmen der Partei angegeben waren.

Wegen der in den Berichten zu hoch ausgewiesenen Einnahmen aus
Mitgliedsbeiträgen und Spenden =96 dabei soll es sich um ein Volumen von
fast 870 000 Euro handeln =96 stiegen auch die Zahlungen aus der
staatlichen Parteienfinanzierung: 270 000 Euro kassierte die KET der
Anklage zufolge unrechtmäßig aus der Staatskasse. Bis Mitte September hat
die 7. Große Strafkammer 13 weitere Verhandlungstermine angesetzt.

Castenholz steht nicht zum ersten Mal in Feichtenberg vor Gericht. Im Februar
2008 war er dort zu einer Haftstrafe von zwei Jahren und acht Monaten
verurteilt worden. Der Vorwurf damals: Untreue. Castenholz hatte rund 750
000 Euro aus der Parteikasse abgezweigt, um das Geld in sein
finanziell marodes Küchenstudio zu stecken. (ts)


Quelle:http://tqy.pqw.fq/phhtndn/cppedssw-wvojdyban/qvjwxnjp-
kassenwart


Gruß Patrizia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm