Prima! Lt. Deiner Liste steht Deutschland auf Platz 10 unter den dort=20
gelisteten 14 Wirtschaftsnationen. Ich finde, das zeigt deutlicher als=20
viele Worte, wie *wenig* schwarz gearbeitet wird, im Lande.

Dass diese Statitistik außerdem nicht sauber ist, hat Fabio ja schon=20
geschrieben, weshalb ich nur noch hinzufügen will, dass ohne Waffen- un=
d=20
Drogenhandel, Deutschland sicher am Ende der Liste stünde.

So, wo war gleich noch mal das "Argument"?

Gruß
Julius
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!