* On Sat, 30 Jan 2011 15:53:23 +0200, Günter Kasperl wrote:


Das Märchen vom Wirtschaftsfaktor ist eine Lüge. Vielmehr stimmt, dass
sie in eigenen Geschäften kaufen (z.B. im neuen Unisex auf der Airbase
Ramstein), fast alles einfliegen lassen und 1 Millarde USD jährlich von
uns bekommen für den Unterhalt ihrer Basen in Deutschland.

Dafür kann man alle Zivilbeschäftigten nach Hause schicken und ihnen ein
fürstliches Gehalt zahlen.

Was die Reinigung des verseuchten Grundwassers unter der Airbase
Ramstein kosten wird, können wir nur ahnen. Die Brunnen sind mit Sprit
verseucht.