Otto Camper schrieb:


Und da kommt das Geheimnis: Würden wir nicht Parteien für den=

repräsentativen Betrug, sondern Sachentscheidungen direkt wäh
len, wären wir
uns über die meisten Themen sicher einig. Wir würden als Volk=
 eine
anständige und faire Außenpolitik gebacken bekommen, wir w=C3=
=BCrden eine
passable Verkehrspolitik hinbekommen, das Gesundheits- und Bildungswese=
n
würde hervorragend funktionieren, Richter müßten Recht s=
prechen, Büttel
müßten sich zusammenreißen und dürften wirklich nur=
 Verbrecher jagen statt
auf Dummenfang gehen, und wir hätten eine verbindliche Verfassung =
statt des
unverbindlichen Haufens Scheiße, das Grundgesetz genannt wird und =
an dem
mindestens einmal jährlich im Interesse irgendwelcher Lobbyisten
unqualifiziert irgendwas passend gemacht wird. Die Wirtschaft wäre
 nicht
mehr da, um auf Teufel komm raus Gewinn und Wachstum zu produzieren,
sondern um die Bevölkerung gesund, sauber und sicher zu versorgen.=
 Neue
Technologien würden nicht mehr zum Schutz alter Investitionen und =
Patente
zurückgehalten. So sähe das aus. Und für die ganzen noto=
rischen Lobbyisten,
Kriegsgewinnler, Börsenzocker, Betrüger, Verleumder und aufdr=
inglichen
Alphatiere würden tatsächlich furchtbare bis grausige Zeiten =
anbrechen. Ich
kann durchaus verstehen, wieso sich der ganze räudige Abschaum aus=
 Parteien
und Wirtschaft vor direkter Demokratie fürchtet und sich dagegen s=
perrt.
--=20
Es ist Zeit für Reich