Stephan Eckkardt schrieb:


Keine Ahnung. Erstmal weitermachen wie bisher und Festung durch das abf=
euern
fieser Datenpakete mit Splattereffekt sturmreif schießen. Falls si=
ch irgend
eine gute Gelegenheit für irgendwas ergibt, werden wir das schon m=
erken,
und bis dahin können wir hier erstmal weitersplattern. Man kö
nnte sich
natürlich auch mal treffen und eine Tüte zusammen kiffen, und=
 dann, im
abhörsicheren Wald, werden uns schon Ideen kommen.

Ich habe da ein Prinzip: Über konkrete Maßnahmen, aber auch =C3=
=BCber Passwörter
und andere sensible Sachen, unterhalte ich mich nur im Wald. Sowas mach=
e
ich nicht am runden Tisch, sowas mache ich nicht in geschlossenen Geb=C3=
=A4uden
und auch nicht im offenen Gelände. Nur im Wald kannst Du sicher se=
in, daß
Dir wirklich keiner zuhört, der nicht zuhören soll.
Ich glaube, (noch) nicht abgehört zu werden, aber ich möchte =
mir bereits
jetzt richtiges Verhalten antrainieren, falls es irgendwann mal darauf
ankommen sollte.
--=20
Es ist Zeit für Reich