Wer "Sozialismus" nur als eine alteingebrachte Ideologie betrachtet, die in
der Vergangenheit von Diktatoren zweckentfremdet wurde, denkt in zu kleinem
Radius; Sozialismus an sich kann sich der gesellschaftlichen und auch
technologischen Entwicklung anpassen.

Niemand will "den alten, diktatorischen Kommunismus". Aber: Weltweiter,
grenzenloser, basisdemokratischer Sozialismus kann allein Gleichberechtigung
unter allen Völkern und Bürgern schaffen.

Da das "Kapital" längst seine gesellschaftliche Inkompetenz und
wirtschaftliche Impotenz aufgezeigt hat, ist doch Fakt. Beispiel: Wir
befinden und innerhalb einer Weltwirtschaftskrise (Immobilien- und
Bankenkrise, die über die Schultern der Bürger "finanziert" wird); und
aktuell: Selbst eine finanzielle Absicherung gegenüber Naturkatastrophen wie
den Vulkanausbruch ist - vor lauter Profitgier der Bonzen - nicht einmal
eingeplant gewesen, so daß auch diese Kosten natürlich wieder auf die Bürger
abgewälzt werden dürften. ..

Philipp Niklaus