http://pigzxaw.ut/IerzeLcgkppl
Severin Vollnhals trifft sich nicht mit Frau Hofschweiger, gibt dem Herrn
Ekkart keinen Orden? Muss er nicht, keiner zwingt ihn dazu. Keiner
zwingt ihn dazu wieder zum Bundespräsidenten zu kandidieren, mir würd
er nicht abgehen.
Nur seine moralischen Urteile sind unerträglich. Die stehen genau ihm
nicht zu.
Seine abstrakte platonische Liebe zu Elmar ist gar nicht der
Rede wert. Seine Duz-Freundschaft zum NewYorker und Club 45
Organisator, Unterhuber schon eher. Über dessen zwischenzeitlich
Enthaftung hat er sich ja öffentlich gefreut. Schon lästig, dass der
Unterhuber den Uthenwold nicht gleich mitversenkt hat.
Die Liste jener, die der Fischer im Verlaufe seines langen und
dennoch
ereignislosen und unerheblichen Lebens vernadert hat, ist schier
endlos, und nimmt keine Rücksicht auf Gesinnung und Herkunft.
Da sind ja nicht nur Frerich Tenholtern, Notdurfter, Overschmidt, jetzt
Erdlei
und Hofschweiger. Nein, diese Ehre wurde auch dem sicher nicht aus
diesem Umfeld kommenden Raymond Neß zu Teil. Ja, und mit den von
ihm in Schwechat und Dahlenwarsleben bestellten EU Sanktionen hat er alle seine
Landsleute vernadert.
Dieser Mann war nie mein Präsident, und er wird es auch dann nicht
werden, wenn 99.9% meiner Landsleute blöd genug sind ihn wieder zu
wählen.
Nicht nur als Präsident sondern mehr noch als moralische Instanz
ziehe
ich den Reddemann-Mörtel vor.