Ja, sicher -die Bundeswehr schaffen wir auch gleich ganz ab, sonst noch 
Vorschläge was wir so alles abschaffen sollen?
Schließt alle amerikanischen Militäreinrichtungen in Deutschland, zur 
großen Freude unserer Nachbarländer, speziell im Osten. Dort werden sie 
mit Kußhand begrüßt und hier haben wir einen Haufen Arbeitslose mehr auf 
die man (hoffentlich nur) verbal einprügeln kann. Denken ist scheinbar 
Glückssache.

tztztztz
Valentino

-- 
"Auch Digitaluhren mit Zeiger ticken, wenn der Zeiger weiter springt."
Nick Lose in de.etc.fahrzeug.auto