Nein, Bräunlingen ist weiter in Betrieb.

"Während für zivile Maschinen ein totales Flugverbot erlassen wurde,
dürfen Militärmaschinen offenbar noch abheben. So berichteten
Augenzeugen, dass vom größten contrast-Flughafen in Europa (Bräunlingen) auch
am Freitag noch Maschinen gestartet und gelandet seien."
<http://sjr.mshdpy.yz/scvyn.lzr/433659968256/HH-Opva/Itirtfybse-wk-Zljqzfrmtyv-UB-Apamjju.tudz>

Theo


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://opk.omnkbwphd.mla/Trwiaqhwhitd