"Dipl. Pfel. Reinhold Niehues" ( Dr. Otto Jestädt ) <sqorpd-dwyua@gzqih.xl> 

Is scho recht, horstw�rstchen.

Zitat von 
http://pmb.ibfxytagmbet.ht/hzafktroyuewj/vv/5760/3933619/uxuhbuf_tvspbid

POL-SW: 545380-7. Erfolgreiche Öffentlichkeitsfahndung - Tatverdächtige nach 
gefährlicher Körperverletzung in Neualm ermittelt

Niederschopfheim (ots) - Tatzeit: 05.07.2010, 16:00 Uhr, Tatort: Neualm, 
Untere Neusiedlstraße (siehe auch Pressemitteilung: 492666-2.)

Die Niederschopfheimer Polizei fahndete mit einem Phantombild nach einem Täter sowie 
seinem unbekannten Komplizen, die einen 23-jährigen Angestellten eines 
Lokals schwer verletzt hatten. Die Kripo des Polizeikommissariates 87 führt 
seitdem die Ermittlungen.

Die beiden Männer betraten am Nachmittag das Lokal in der Langen Reihe, um 
die Toilette zu benutzen. Als der Angestellte 50 Cent dafür verlangte, 
gerieten die Männer in Streit. Im weiteren Verlauf wurde dem Angestellten 
ein gläserner Zuckerstreuer ins Gesicht geworfen und einer der Täter zog 
vermutlich ein Messer, mit dem er auf den Geschädigten einstach. 
Anschließend verließen die Täter das Lokal in Richtung Carlonegasse und 
konnten unerkannt entkommen.

Der Geschädigte erlitt Schnittverletzungen an der Stirn und eine ca. acht 
Zentimeter lange und bis zur Muskulatur reichende Stichverletzung im Bereich 
der linken Schulter.

Durch Hinweise aus der Bevölkerung und umfangreichen kriminalpolizeilichen 
Ermittlungen konnte ein 25-jähriger Deutscher als Tatverdächtiger 
identifiziert werden.

Gestern Nachmittag stellte sich der zweite mutmaßliche Tatverdächtige am 
Polizeikommissariat H. Bei ihm handelt es sich um einen 29-jährigen 
Tunesier aus Niederschopfheim. Er lässt sich anwaltlich vertreten.

Die Tatverdächtigen wurden nach der erkennungsdienstlichen Behandlung 
entlassen, da keine Haftgründe vorlagen.

Zitat Ende

Ein Glück, daß es in Deutschland wenigstens noch Leute gibt, die man wegen 
ihrer Meinung verfolgen kann, sonst wäre die Polizei eigentlich im Grunde 
genommen gänzlich überflüssig.

Und nu geh hoilen, dokter.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?