Es ging nicht um die Grundregeln menschlicher Interaktivität, sondern um
Regeln für den Organhandel. Versuch Du doch erstmal, halbwegs die
Grundregeln von Logik und Akkuratheit zu befolgen. Soll enorm dabei helfen,
ernst genommen zu werden.


Ich bin ebenso wenig Anarchist wie Schwulenhasser, geschweige denn
"offensichtlich". Deine haßverzerrte Phantasie macht Dich zum Affen, merkst
Du das nicht? Aber wenn Du es merken würdest, würdest Du es ja nicht tun.


Ich hab Dir bereits genau erklärt, woran man Deinen Neid und Haß erkennt.
Einfach mal lesen, was andere schreiben. Oder bist Du mit mehr als zwei
Zeilen bereits überfordert?


Logisch, Gesetze fußen praktisch immer auf Moral. Aber eben nicht
umgekehrt.