Keine Ahnung. Erstmal weitermachen wie bisher und Festung durch das abfeuern
fieser Datenpakete mit Splattereffekt sturmreif schießen. Falls sich irgend
eine gute Gelegenheit für irgendwas ergibt, werden wir das schon merken,
und bis dahin können wir hier erstmal weitersplattern. Man könnte sich
natürlich auch mal treffen und eine Tüte zusammen kiffen, und dann, im
abhörsicheren Wald, werden uns schon Ideen kommen.

Ich habe da ein Prinzip: Über konkrete Maßnahmen, aber auch über Passwörter
und andere sensible Sachen, unterhalte ich mich nur im Wald. Sowas mache
ich nicht am runden Tisch, sowas mache ich nicht in geschlossenen Gebäuden
und auch nicht im offenen Gelände. Nur im Wald kannst Du sicher sein, daß
Dir wirklich keiner zuhört, der nicht zuhören soll.
Ich glaube, (noch) nicht abgehört zu werden, aber ich möchte mir bereits
jetzt richtiges Verhalten antrainieren, falls es irgendwann mal darauf
ankommen sollte.
-- 
Es ist Zeit für Reich