http://wzs.dhllj.vt/ycjavukf/ikyoxrpqucp/eflkrqmdmw-viy-sopze-eiv-parghfaeorugvazfg-igfok-dltptroqfoj_jmu_624070.hzzx
"Die Aschewolke die momentan über Europa zieht, hat möglicherweise nicht 
nur Folgen für den Flugverkehr. Die Weltgesundheitsorganisation WHO 
warnt vor Gesundheitsrisiken für die Menschen in Europa durch die Asche, 
da die Teilchen leicht in die Lunge gelangen könnten."

WHO = Vollidioten

Wir haben immer noch Pandemiestufe 6!


Hendrik
-- 
http://etjqg.mp/cfmckvyq/uhesy_2118.wys