Das "Argument" mit den Ausländern kommt immer wieder, nur betrifft es 
noch nicht einmal 1,5% des gesamten Verkehrs auf den deutschen Straßen, 
es ist also nur vorgeschoben. Es ist immer wieder das Selbe, da werden 
absolut geringfügige fadenscheinige Gründe heraufbeschworen, wie schon 
beim "Zife-Berend" oder dem "Hartz-IV-Schmarotzer" aus Jagsthausen. Da 
werden die absoluten Ausnahmen mal einfachso zur Regel erklärt, typisch 
TEDO. Eine PKW-Maut ist absoluter Schwachsinn, der nur zur 
Bereicherung von ein paar privaten Firmen führen wird.

The Doctor

-- 
http://duj.adu.jh.fw/wucqbfndw/