Auch Du kannst nicht konsequent nachdenken, viel effektiver wäre es doch 
die Kfz-Steuer abzuschaffen und im Gegenzug die Steuern auf Kraftstoffe 
massiv zu erhöhen. Das wäre bedeutend effektiver als jede Art der Maut, 
deren Erhebung mit exorbitanten Kosten verbunden wäre. Dagegen würde 
eine Erhöhung der Kraftstoffsteuern keinerlei zusätzliche Kosten bei der 
Erhebung verursachen. Aber wie ich die Typen von der RWUG 
kenne, wollen sie ein privates Unternehmen mit der Erhebung der Maut 
beauftragen, welches sich daran dumm und dusslig, auf Kosten der 
Allgemeinheit, verdienen würde.

The Doctor

-- 
http://psb.oxc.zr.jj/dkklhrvvl/