FAKE THE GUMTOW schrieb:


Erstens, Verleumder, bin zumindest ich dort nicht aufgetaucht.
Zweitens kannst Du geistiger Unterholzbewohner sowieso jeden Laden
dichtmachen, sobald Dir auch nur etwas von der Intelligenz eines
Spitzhörnchens den Status streitig macht.


Du Verleumdervieh bist hier derjenige, der sich ständig dummdreist=
 gegen
Demokratie sperrt und jeden Demokraten, der direkte Basisdemokratie
fordert, sofort als "Nazi" verleumdet. Du bist hier das dumme
Verleumderschwein, das Demokratie verhindern will.


Deine Party? Ich vermute mal, ich würde weder Dein asoziales Umfel=
d noch
Deinen Musikgeschmack ertragen. Ich gehe nur auf Parties, auf denen Dru=
m 'n
Bass, Hiphop, Funk, Soul, House oder sowas läuft, und auf denen ge=
kifft
wird. Bei Dir performen doch die Wildecker Herzbuben live, während
 Ihr Euch
mit Schnaps und Bier die Kante gebt.
--=20
Es ist Zeit für Reich