Die Juristen haben aber die absurde Vorstellung, dass sie mit 
Paragraphen Moral erzeugen.

Das Gegenteil ist der Fall. Schon früher haben die Leute schadenfroh auf 
die Predigt geachtet, wie es der Pfarrer DEN ANDERN reinsagt. Und jetzt, 
wo der Staat die Rolle der Kirche übernommen hat, solls anders sein?


ARNE
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]