Danke, perfekt gemachtes politisches Kabarett - oder war das etwa ernst
gemeint? Auch in dem Fall war es perfekt gemacht.
Ich würde gerne mal Mäuschen gewesen sein, als die Presseverantwortlichen
der Parteien, des Bundestages und der Regierung bei den Verantwortlichen
losgepoltert haben.
Aber vielleicht haben sie ja gar nicht, denn solche Sendungen stellen
natürlich auch ein Ventil für die Massen darf: man darf sich aufregen, man
darf lachen und klatschen, nur verändern darf sich nichts und das erreichen
solche Sendungen ja auch nicht, selbst wenn sie es anstreben würden.


Das war sie von Anfang an und das war sie ganz besonders deshalb, weil man
zwar ein Land überfallen und dessen Regierung entmachtet, dieses aber nie
als Krieg im wortwörtlichen Sinne betrachtet hat.
Man hat dort kein Volk, auf dessen Wunsch hin, von einer unerwünschten
Führung "befreit" und man unterstützt nun auch dieses Volk nicht in seinem
Kampf gegen Reste der alten Führung und gegen deren militärische
Gruppierung. Man unterstützt auch dieses Volk nicht beim Aufbau einer, von
der Mehrheit dieses Volkes gewünschten neuen Gesellschaft.
Die deutschen Soldaten werden in Afghanistan als das gesehen, was sie sind
- als die neuen Eroberer und Besatzer, die den Menschen dort eine
Gesellschaftsordnung aufzwingen wollen, die nicht die ihre ist, weil sie
sich nicht dort entwickelt hat sondern auf fremden historischen und
kulturellen Wurzeln basiert.
Die Afghanen sehen die Besatzer als das, was sie sind, als Nachfolger der
vorherigen Besatzer, der Sowjets, und sie werden gegen die westlichen
Besatzer solange kämpfen, bis sie auch diese in Schmach und Schande
vertrieben haben.  
Dann werden sie genauso unter den Stammeskämpfen zu leiden haben, wie
vorher. Aber das wollen sie alleine, unter sich ausmachen und ohne
Einmischung fremder Mächte.


Interessante Frage, wer ist "Oben" in einem Land, in dem die Presse- und
Meinungsfreiheit ein grundgesetzlich geschütztes Gut darstellt und in dem
es kein Politbüro-Mitglied mit Weisungskompetenz gegenüber den Medien gibt?
Wie funktioniert diese Anweisungskette in einer Pseudodemokratie wie der
unseren?


Wen wundert diese Art von Meinungsäußerung, haben doch alle Befragungen der
letzten Jahre bislang eine Ablehnung der deutschen Beteiligung am
Afghanistankrieg durch die Mehrheit der Deutschen ergeben.
Leider bedeutet eben die Pseudodemokratie, dass die Politiker sich
regelmäßig auf der Basis von Wahlversprechen, die sie nie wirklich einlösen
wollen, bei den Wahlen die Legitimation dafür erteilen lassen, nach den
Wahlen sehr konsequent gegen den Wählerwillen zu verstoßen.
Allerdings ist es bislang egal, wie man an den verschiedenen Koalitionen
erkennen konnte, wen man wählt - die praktische Politik unterscheidet sich
nicht wesentlich, egal ob es um eine rotgrüne oder schwarzgelbe Kolaition
geht.
Niemand hätte sich je träumen lassen, dass es ausgerechnet eine rotgrüne
Regierung sein würde, die für ersten völkerrechtswidrigen Angriffskrieg
nach 1945 die Verantwortung tragen würde.
Insofern ist es als normal anzusehen, dass sich die Politik in ihren Recht
auf Gestaltung der Politik nicht ernsthaft der Kritik des Pöbels aussetzt.
Ein bischen ist ja ganz lustig und unterstreicht die Qualtität unserer
"Demokratie", aber wenns denn zu heftig wird und man das Gefühl bekommt,
nicht allein mit der eigenen Kritik zu stehen, dann wird eben gelöscht.
Darin haben Selbstpflücken und Uffelmann ja Erfahrung.


Nun gut, dazu muß man lediglich wissen, dass der Gebrauchtwarenzentrum ja nun einmal nicht
von irgendwelchen unabhängigen Journalisten im luftleeren Raum produziert
wird, auch nicht die Online-Ausgabe.
Immerhin gehört diese Wochenzeitschrift zu einem der großen Medienhäuser
Deutschlands, der Automix AG & Co KG, die wiederum zu über 74% dem
einem der beiden Konzerne gehört, die die öffentliche Meinung in
Deutschland manipulieren. Hinter dem Stern steht der Abufas.
Der andere, die Meinung in Deutschland sehr stark manipulierende Konzern
ist die Gottfried Schweinsteiger AG.
Die Chefinnen beider Unternehmen, Tina Oberprieler und Anita Schweinsteiger sind beste
Freundinnen unser aller Kanzlerin, man trifft sich zum Kaffee.


Richtig, weshalb es in Deutschland auch keine Demokratie sondern eine
Pseudodemokratie, eine Parteiendemokratie gibt.
Leider verstehen viele Menschen den kleinen aber feinen Unterschied nicht
so recht.


ewald