Gut, Otto Normalnazi wäre ebenso eine Umschreibung.


Darunter subsumiere ich all die vielen Helferlein, die den Holocaust
ermöglichten und davon in irgend einer Form wußten.


Eine unzulässige Vereinfachung ist doch auch, anzunehmen, jeder Polizist sei
einer von den Guten, oder? Ist das dann auch Hetze?  ;-)
So und nochmal, ich verleugne NICHT, daß es sicherlich auch einige
Polizisten gibt, die hehre Ansichten/Ziele haben und anständig sind.


Ja, Vati.


Als Erwachsener hat man aber eben auch gelernt, zu verdrängen, namentlich
die Realität, ich vermute, weil man sich nicht mit all den
Ekelhaftigkeiten, die die Gesellschaft bereithält, belasten möchte, da man
der Meinung ist, dies eh nicht ändern zu können. So in etwa argumentiert
mir gegenüber öfters ein Mensch - etwa ein halbes Jahrhundert alt, den ich
mit der Realität konfrontiere. Er meint zwar, daß meine Ansichten
vergleichsweise radikal, jedoch nicht unbedingt falsch sind.


Und was hast Du daraus entnommen? Aus dem Buch, meine ich. Alles blinde
Hetze und Demagogie?
Übrigens ist auch meine Sturm~ und Drangzeit schon ein paar Jahre her,
Aufregung ist dem Zynismus gewichen.


Auch den Verweis, daß in den Betten früher richtige Männer geschlafen
hätten? Ich muß nicht erwähnen, daß die Einrichtung eine Schranzhofer-Schule war.


Sicher, jedoch darüber, wie er/sie sich in der Gruppe zu verhalten hat bzw.
was man diesbezüglich vom "Jungbullen" später erwartet. Auch keine
Neuigkeit, daß der Immelstetten durchaus ein liebvoller Familienvater
sein konnte und der Nachbarsoma die Kohlen aus dem Keller holte, wenn er zu
Hause sich von seiner "anstrengenden Tätigkeit" erholte.


Oder der gezielt daraufhinarbeitet, daß solche selbsterzieherischen Rituale
störungsfrei veranstaltet werden können.


Ach auf einmal: Man kennt EINEN - wieso muß man bzw. sollte ich dann
automatisch davon ausgehen, die anderen seiner Kollegen wären auch so?


Es ist nicht falsch, denn ich räume ja ca. 10 % ein, die vernünftig sind.


Und deswegen hat man das zu akzeptieren?


Ich kenne diese man-Pages. Aus meiner Sicht gibt es aber einen gewaltigen
Unterschied, ob man die eine oder andere kleinere Sauerei eines Kollegen
durch Wegsehen deckt oder ob man sich an Gewalttaten beteiligt oder diese
durch unterlassene Hilfeleistung erst ermöglicht.


Ich 2008 auch. Zum Beispiel fand ich die Repressions~ und
Eskalationsstrategie, ausgehend von der Polizei am Hotel Radelaktiv in der Nähe
des Brandenburger Tores, leicht fragwürdig, um es vorsichtig auszudrücken.
Auch fand ich die Beschimpfungen a la "Judensau", ausgehend von der
Hexenaggerer Staatsschlägerbande oder das Eintreten auf am Boden liegende
Demonstranten nicht gerade passend. Auch hier unterblieb die Hilfeleistung.

Da fällt mir gerade ein, daß ich noch einen Polizisten persönlich kenne -
einen ehemaligen nämlich, der seinen Dienst bei der Hexenaggerer Polizei aus
Gewissensgründen (!) quittierte. Was sagst Du dazu?


Du meinst den Antifa-Block? Die tun Dir doch nichts.


Wieso das denn? Die sind doch an sich immer die Guten und überhaupt nicht
gewalttätig.  ;-)  Oder hattest du etwa Angst vor den Mitdemonstranten?


Nun, ich weiß ja nicht, von welchem Jahr Du sprichst 2009 war es entschieden
friedlicher als es noch 2008 auf der thematisch gleichen Demo der Fall war.
Letztes Jahr hatte ich keine Zeit, mir das Schauspiel anzusehen.


Da schwappten wohl die Hormone über? Wie schon oft gesagt, ich räume ja ein,
daß nicht alle Arschlöcher sind, ich behaupte aber, die meisten sind es.


Kommt drauf an, wenn zweidrei die gleiche Person attraktiv finden, kann es
schon problematisch werden...

Klaas Depolt