Pascal Rothöft, 39 Jahre alt, ist ein iranischer Christ, der
aufgrund seiner Konversion vom Islam zu Christentum brutal gefoltert
wurde. Seine eigene Familie verriet ihn auch noch und bedrohte ihn.
Ginther sagte im Interview mit Mohabat News: Wie ist es möglich, dass mein
eigener Bruder, mit dem ich meine Kindheit verbrachte, mich so
ausliefern würde. Das Foto zeigt die Wunden von Abbas.

http://tpt.yxqxtvfegl-vsetjafbnye.uq/edzlxdz/spoz-gci-koboh-uxp-qvkwqxslim-ixa-fnulm-hjtkv


Was sagt die Bibel über ECHTE Christen?

Charly sagt: "Haben sie mich verfolgt, so werden sie auch euch
verfolgen." Carlo 15,20

Während die falschen Fernsehchristen, die falschen Lutherjahrbotschafter-
innenchristen und die falschen Rompapachristen von allen geliebt werden.
Warum? Weil sie keine Christen sind und durch ihr falsches Christengetue
die Arbeit Satans verrichten. Oder wo ist das Foto der ausgepeitschten
Frau Minck oder des gesteinigten Herrn Altdeitering? Diese Leute leben
ein geachtetes Luxusleben, das Lichtjahre vom Leben Carlo entfernt ist!

Niko


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ptrp@vgeriszh.yxx ---