Bei Dir sieht es so aus. Ich wies ja schon darauf hin, daß es neben
dem "einzigen" nicht mehr den "allereinzigen" oder "allereinzigsten"
gibt. Ebenso gibt es nichts, was "notwendiger" als "das Notwendige"
sein könnte, und daher ist das Notwendige auch das Optimale.


Genausoviel, wie "Arbeitsteilige Gesellschaft" damit zu tun hat, daß
sich Arbeitslose nicht selbst entlassen.

Arbeitsteilige Gesellschaft heißt eben nicht, daß einige verpflichtet
wären, "Arbeitsplätze zu schaffen" und andere das Recht hätten,
solches zu verlangen, dann auf Anordnungen zu warten, bei allem,
was ihnen nicht paßt, rumzumeckern, und ständig mehr Entgelt zu
verlangen.
"Arbeit", besonders "Mitarbeit", heißt eben nicht, nur von acht bis
fünf "da" zu sein. Wer nur so "mitarbeitet", darf sich freilich nicht
wundern, daß er nicht mehr gebraucht wird, wenn Kunden das in 
seinem Laden hergestellte Produkt nicht mehr kaufen. Weil er nie
gezeigt hat, daß er dann an einem Ausweg mitarbeiten kann.


Deine Postings lesen sich allerdings wie Bewerbungsschreiben für einen
Neueintritt :-).


Wie sollte es ohne Reglementierung gehen? Willst Du beliebig zahlen?


Es gibt sovieles, das es bei logischer Betrachtung nicht geben sollte.
Aber Menschen sind eben so. Menschen, nicht "das System". Das 
ist es auch, wo Rolwers besonderer Fehler lag: Er hat in einem sich
bewegenden Zustand eine Momentaufnahme gemacht, und dann
behauptet, in welche Richtung es weiterginge. Aber er hat völlig 
den Menschen außer acht gelassen.


Warum willst Du Menschen verbieten, sich selber zu versichern?
Genauso könntest Du vorschreiben wollen, daß Möbel nicht zu 
kaufen, sondern nur zu mieten sind.
Wir sind ja schon da, daß man für jeden gekauften Schrank auch 
anderen einen Schrank kaufen und ihnen schenken muß :-).

Größe,
H.