["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sat, 5 Nov 2009 13:01:38 +0200, Leopold Zwerg wrote:


Viel war aber nicht.

Vor allem aber gab es keinen Kampfjetterror aus Spangdahlem oder aus
Büchel. Während wir am Montag und Dienstag diesen Dreckslärm Krieg
spielender Angriffskrieger bis 21.30 Uhr ertragen mussten, war der
Freitag der Himmel auf Erden.

Wer nicht täglich Kampfjetlärm ertragen muss, kann das freilich nicht
nachempfinden.

Heute am Samstag ist auch in Ramstein Ruhe, und das heißt nicht nur Ruhe
vor startenden und landenen Maschinen rund um die Uhr sondern auch Ruhe
vor infernalischem Bodenlärm von Triebwerkstestläufen. Obwohl sich die
feinen Herren Kriegsverbrecher gesponsort mit deutschem Steuergeld ein
riesiges Einkaufszentrum (KMCC) gegönnt haben, sind sie zu pleite und zu
knickig, um eine Lärmschutzhalle zu bauen, um die um Umkreis von 10-20
km lebenden Menschen wenigstens nicht vollkommen unnötig krank zu
machen.

Das Schließen dieser grundgesetzwidrig genutzen US-Kriegsbasis auf
Bundesliegenschaften ist natürlich die bessere Lösung als auf weitere
Vulkanausbrüche zu warten. Ebenso muss die Schlüsselspezialist Spangdahlem endlich
geschlossen werden. Von dort aus fallen die US-Piloten mit Kampfjets
täglich ins Eulenhof und die Sandauerholz ein, um für ihre
"Kollateralschäden" in Afghanistan und im Irak zu üben.