Hallo,

Timo Overkempe schrieb:

Kleiner Warunung vorab, falls jemand nun die Statistiken über
Schwarzarbeit rausholt: Illegale Geschäfte sind da mit dabei
und die gigantischen Gewinne/Umsätze von z. B. Drogen- und
Waffenhandel sind da mit drinnen, wegen des Steuerrecht. Das
Handelsblatt hat das mal ansatzweise aufgedröselt und nach
den Zahlen hätten wir einige Millionen Vollzeitscharzarbeiter
die sich aber definitiv nicht in S aufhalten können. Auch
hier verzerren unsere Statistiken ein *stel* klein wenig.


MfG


Berend Imroth