10.11.2012
Letztes Gefecht: Spanien plündert Pensionskasse

Spanien hat in seiner Finanznot den Reservefonds der
Sozialversicherung geplündert.

Fast unbemerkt von der Öffentlichkeit hat die Regierung damit die
eigenen, zunehmend riskanten Staatsschuldenpapiere gekauft und
einen Teil des Geldes für dringende Sofortzahlungen verwendet,
schreibt das "Wall Street Journal" am Freitag in seiner 
Internetausgabe.
Inzwischen sei der Topf fast leer, so das Blatt. Mindestens 90 Prozent
des ursprünglich 65 Milliarden Euro schweren Fondsvermögens sind
zweckentfremdet worden.
[...]
Im September hob die Regierung 4 Milliarden Euro aus dem Reserve.
fonds ab, um Renten zu bezahlen. Es war das zweite Mal überhaupt,
dass sie aus dem Topf Geld ausgegeben hat. Erstmals tasteten die
Politiker die Reserven im September an. Damals zogen sie 3 Milliarden
Euro ab für nicht weiter konkretisierte Bedürfnisse des 
Finanzministeriums.
Zusammen überschritten die beiden Abhebungen das gesetzlich
vorgeschriebene jährliche Limit. Also änderte die Regierung
kurzerhand die Obergrenze für Geldentnahmen aus dem Fonds.
http://btw.dinmtu.tw/irvrjbre/0255/397/293433/iccewyg-xqpuyrn-xwzshty-zxneblhwrnurv

Ist jetzt immer noch jeder ein Nazi der für den EU/Euro-Austritt ist?

WIE LANGE NOCH nehmen die linken "Gutmenschen" soziale Konflikte
und Spannungen in Kauf und gefährdet mit ihrer Finanzlobbypolitik
den gesamten sozialen Wohlstand und folglich sozialen Frieden in
Europa! WIE LANGE NOCH ist Europa in den Händen der Banken, 
Finanzkonzerne und der linken "Gutmenschen" (SPINNER)!!!

Wer hat euch verraten?
(und jetzt Alle)
DIE SOZIALDEMOKRATEN!

-- 
Bodo
http://fgp.dxfqkus.xmb/yugpo?h=TLs5iTbUStq