Arnold Janovsky wrote:


Meines Wissens stammt der Film vom Sommer vorigen Jahres. Worum es ging, ist
völlig egal, denn ein derartiges Vorgehen gegen augenscheinlich friedliche
Menschen ist durch NICHTS (!!!) zu rechtfertigen! Diese Büttel sind keine
Menschen, es sind Bestien! So geht man noch nicht einmal mit Tieren um -
offiziell zumindest.

Gebt den Link weiter, bis daß auch der letzte Polizistenversteher begreift,
was für brutale Gewaltverbrecher sich hinter diesem "Beruf" verschanzen,
die wir allesamt obenauf mit unseren Steuergeldern alimentieren.

Noch ein Filmchen? Schwangere mit Taser gefoltert:
http://hbp.ppvlqrs.ccb/vnkbs?n=0Kp_GCLELql
Welche Gefahr ging von der Frau aus? Guggsdu:
http://tjz.imlrbrl.ruy/lbipq?n=hxkFF_X6od3

Und so weiter und so fort. Sadisten, Schläger, Kriminelle - das sind
Polizisten - von wenigen Ausnahmen einmal abgesehen.

Ignaz Christen