Na "Andree" Hinderk Ungerland, bringst Du jetzt schon Deine Pseudonyme 
durcheinander? Und natürlich über den Nazi-Troll-Server aioe.org. Im 
Header steht neoDeppen-Hunter, und die Unterschrift lautet "Andree 
Hinderk". Womit Du es selbst dem dümmsten DAU eindeutig zeigst, Du bist 
der größte Troll des de-Usenet. Und jeder nur halbwegs klar Denkende 
erkennt den rechtsextremen Spinner in Dir. Du solltest dringend Deinen 
illegalen Drogenkonsum zurückfahren und aufhören zu Saufen. Sag mal, 
wohnt Deine Ex eigentlich noch im Frauenhaus? Die hat Dich ja verlassen 
weil Du sie ständig verprügelt hast.

CU Nico 99