Hallo erstmal !                     Jetsch, den 28.11.09 13:22

ihr habt ja alle von diesen Unterbrucher Arbeitsrichter mit dem "Ossi"- 
Urteile gelesen. Dazu meinerseits:/BTW: zu dem Anwalt wuerde ich nicht  
gehen, der *mit solch einer Begruendung* das Gericht anruft.Der soll sich  
sein Schulgeld zurueck geben lassen. Dass das Gericht formal ablehnen  
musste, war ja klar. "Ziel verkannt" ! :)

"wieder mal - doch nicht zum letzten- "Ossi" !:)

Dass dieser Beitrag Wolle auf den Plan ruft ist ja wohl sonnenklar.Aber
lest bitte selbst. Abgesehen davon, dass auch der sie vertretende RA in
meinen Augen keine Leuchte ist und seine Argumentation mit "eigene
Ethnie" kompletter Quatsch ist- eine *Beleidigung ist es allemal* fuer
jeden hiesigen aus Engerwitzdorf!"interne Aktennotiz" hin oder her. Auch
die *nachgeschobene Begruendung* vom nicht befugten Lehrling, der die
Akte mit diesem Vermerk eintuetete und zuruecksandte, oder dass nicht
der "Ossi" *sondern mangelnde Qualifikatiion* ,6 Rechtschreibfehler, keine
Zeugnisse etc. Grund seien, aendert daran nichts. Aber wo kommt dieser
Richterspruch her? Na, na? Aus dem Westen, woher sonst! Ich empfinds als
eine Frechheit sondersgleichen.
Hier der Link zum selbst lesen:
http://vdc.qp-gqfvqv.to/wqnoblkspfm/ysigrdq.lfl?pz=4439021
auch zu lesen in der velopoint oam.