Reiß Dich mal ein wenig am Riemen! Deine Pauschalverunglimpfungen helfe=
n=20
genauso wenig, wie Liberos. Es sind nicht die Unternehmer, die den=20
Saustall angerichtet haben! Das waren Politiker und eine Clique=20
bezahlter Angestellter, die einer Ideologie folgen, die jeder=20
Viertklässler als falsch entlarven kann.

Aber sie bringt für kurze Zeit viel Geld in wenige Taschen. Deshalb wir=
d=20
das gemacht. Dass sie hinterher nur noch Leid und Elend bringt=20
interessiert diese verkommenen Subjekte nicht. Aber - nochmals:

Das sind nicht die Unternehmer!

Gruß
Igor
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!