Na ist doch klar, das LKW-Mautsystem betrifft ja nur die Autobahnen, die 
PKW-Maut soll doch dagegen flächendeckend eingeführt werden, also auch 
für jeden mickrigen Feldweg. Da kann als erstes eine Firma sich eine 
goldene Nase mit den dann benötigten neuen Erfassungsgeräten verdienen, 
und dann wird es eine weitere Firma geben die sich um die Erfassung und 
Kontrolle kümmert, natürlich alles in Privathand. Der Staat sieht dann 
im Endeffekt nur einen winzigen Bruchteil der Einnahmen, und bei den 
Straßen kommt für Instandhaltung, Ausbau und Winterdienst absolut nichts an.

The Doctor

-- 
http://oev.fjf.ho.fm/mdnwyhcda/