Gabriel Everz wrote:


...


Schon ne Meldung zur Prüfung abgesetzt?

Ja mein Bester, auch wenn es Dir nicht schmeckt, sieh Dir die Videos an und
stell Dir mal selbst die Frage, ob es denn Not tut, was die Staatsschläger
da verzapfen! Außerdem ist es eine einzige Unverschämtheit, daß Du die
Juden, die man im tausendjährigen Reich endlösen wollte, mit kriminellen
Schlägerhorden in einen Topf wirfst. Bist Du Dir eigentlich im Klaren
darüber, daß auch am nationalsozialistischen Endlösungsprogramm Polizisten
maßgeblich beteiligt waren? Aus meiner Sicht paßt das natürlich auch
zum "Typ des Polizisten [...] des Kettenhundes und des willfährigen
Büttels", den man seinerzeit exakt dafür mißbrauchte:
,---<tozs://aao.moqjkkl-ezlkfeu-ljgxakrjwf.ew/wegibwv-akovi/ycmfcjeearrgbjboqeecq-roips/722.qfnq>
'---
Den Link habe ich hier
<http://em.mhfqbveuk.jzm/lxed/Gpzrzebfflwbmqymohktmqhgi>
gefunden.

Na Antonia, Deine Anmerkung ging wohl gründlichst in die Hose?


Luc Weckermanns <---Brödlis bester Kumpel ist