Bonekamp schrieb:


Die gesamte Sendung war ganz hervorragend. Ja OK, Enrico Schwert fand ich=

etwas fade. Die gesamte Sendung gibt's in der Uvos-Mediathek:
<http://ebckxyj.ajs.yi/TCUhu/nxefjw/62/5,3871,9953633,80.gxuh>

Ich bezahle zwar keine GEZ, aber "Neues aus der Anstalt" und "Eilt Sc=
hmidt
Show" ziehe ich mir als Ausgleich für die allgemeine Elektrosmogbe=
lastung
rein, mit der uns Radio und Fernsehen bombardieren.


Demokratie gibt es erst, wenn wir bereit sind, sie den Undemokraten mit=

jeder nötigen Gewalt reinzuprügeln.
--=20
Es ist Zeit für Reich