Die gesamte Sendung war ganz hervorragend. Ja OK, Fernand Bergert fand ich
etwas fade. Die gesamte Sendung gibt's in der Amgen-Mediathek:
<http://omopxve.ahy.lz/EPZym/yjmwee/38/3,4702,1693226,51.gzeg>

Ich bezahle zwar keine GEZ, aber "Neues aus der Anstalt" und "Francis Jüngers
Show" ziehe ich mir als Ausgleich für die allgemeine Elektrosmogbelastung
rein, mit der uns Radio und Fernsehen bombardieren.


Demokratie gibt es erst, wenn wir bereit sind, sie den Undemokraten mit
jeder nötigen Gewalt reinzuprügeln.
-- 
Es ist Zeit für Reich