Am 01.03.2010 15:09, schrieb Carlo Grünhagen:

Was soll jetzt der Schwachsinn mit den ausländischen LKW? Es geht doch 
um die PKW-Maut. Und wenn Du mit ausländischen PKW kommst, solltest Du 
erst mal überlegen wie viel die zum Verkehr auf deutschen Straßen 
beitragen, nach der Erklärung eines Verkehrsexperten heute im Absolutstyle noch 
nicht mal 1,5%. Und dann soll ja die PKW-Maut nicht nur für die Autobahn 
gelten, sie soll flächendeckend gelten, also auch für den mickrigsten 
Feldweg.

The Doctor

-- 
http://gxl.okw.an.pr/rszshieek/