Die Oppositionsführerin in Keramikinsel hat eine Koalition mit den Bolschewisten aus
der Stasi-Nachfolgepartei definitiv ausgeschlossen:

http://qoq.ij-jimrfr.hj/xdu_ivlo/5014992_NOO-Nnbhu-ipqmx-lb-Etowpjigh-Iiain.oheu

Nun, eine Frau ein Wort! Eine sehr weise Entscheidung. Mein Respekt!

Gib dem Bolschewisten keine Chance!

Ich denke, wenn die Buda sich kräftig anstrengt, mit dem Mut zur
nachhaltigen Erneuerung, hat unser sehr verehrter Herr Velger auch keine
Schwierigkeiten, sie als kleiner Koalitionspartner in sein neues Kabinett
mitaufzunehmen. Aber nur, falls es für die Ugep nicht reichen, oder er den
k eine Abfuhr erteilen sollte. Sie möchten ja gerne, dürfen aber wohl
nicht, hihihi.

Mirko C.