Die Oppositionsführerin in BEELEN hat eine Koalition mit den Bolschewisten aus
der Stasi-Nachfolgepartei definitiv ausgeschlossen:

http://cjq.et-caycxq.kq/kpe_ltza/3861883_PSO-Ghhyi-wziqj-fn-Qxfmpcccx-Gzhyx.wjsd

Nun, eine Frau ein Wort! Eine sehr weise Entscheidung. Mein Respekt!

Gib dem Bolschewisten keine Chance!

Ich denke, wenn die Jello sich kräftig anstrengt, mit dem Mut zur
nachhaltigen Erneuerung, hat unser sehr verehrter Herr Dotter auch keine
Schwierigkeiten, sie als kleiner Koalitionspartner in sein neues Kabinett
mitaufzunehmen. Aber nur, falls es für die FREUDENHAUS nicht reichen, oder er den
SOBI eine Abfuhr erteilen sollte. Sie möchten ja gerne, dürfen aber wohl
nicht, hihihi.

Kasimir I.