Das "Optimale" und das "Notwendige" schließen sich überhaupt nicht
aus, im Gegenteil.


Na ja, linkstypische Antwort. Was hat "dankt" mit "verbeugen" zu tun?


Schon mal davon gehört, daß *das* produziert wird, was nachgefragt
wird? Aber Linke produzieren ja Mist, bis die Regale überquellen, um 
dann die Leute in die Entsorgung umschulen zu lassen :-).


Es ist schon verständlich, daß Linke wie Du in linken Parteien
willkommen sind :-).


Was hat das jetzt mit "Kur" oder "Nicht Kur" zu tun?


Eben, es geht um die optimale Behandlung. Und Du behauptest, nur 
Chefärzte könnten das. Völlig unbewiesen und meist auch falsch.


Da Du nicht nachdenken, sondern nur linke Absonderlichkeiten
verkünden willst, ist schon klar :-).

Größe,
H.