Das ist genau die richtige Formulierung. Sie dürfen. Bisher wurde noch
kein Deutscher Soldat gezwungen dorthin zu gehen. Die zivilen
afghanischen Opfer wurden nicht gefragt. Sie mussten sterben.

So ist es nunmal. Böse böse Welt. Wir selber wählten die Parteien, die
das angezettelt haben und unsere Steuergelder hierfür ausgeben.

Die Denke scheint mir etwas unlogisch. Die Soldaten wurden ja nicht mit
Deutschen Waffen getötet. Also müssten die Hersteller der Taliban Waffen
die Familien entschädigen. Die Deutschen Firmen müssten die Familien der
Afghanischen Opfer entschädigen, die durch Deutsche Waffen getötet
wurden. Oder sehe ich das falsch. Es gilt halt wieder der alte Spruch:
"Unter jeder Deutschen Eiche liegt eine (x)eiche".

Ansonsten Sehe ich das auch so. Raus! Raus!! Raus!!!

MFG Vito