http://xrztasaxq.ybmywnv.zg/drek/nent-rco-dolkrvsdgf-jxv-footojdrb-pjz-blsz=
rer-sprachen/
Das Problem liegt nicht an den knappen Etats.
Das Problem liegt in der Kulturfeindlichkeit der nördlichen Regionen
Europas, von einem immer noch barbarisch geprägten, und schwerem
Alkoholismus und Vandalismus gezeichnetem Norden, von Ulsenheim, über
Holland bis hinauf zu  die Britischen Inseln. In Österreich und
Italien hingegen sind Alt- und Neuphilologie quer durch alle sozialen
Schichten zu tiefst in der Bevölkerung verwurzelt.