Ich kannte einige "Standardnazis" wie Du sie nennen magst.=20
"Auschwitzmörder" wen auch immer Du darunter subsumieren möchtest,=20
kannte ich keinen persönlich. Deshalb weiß ich eben, dass man nie all=
e=20
über einen Kamm scheren kann, ohne Unrecht in der Beurteilung zu begehe=
n.

Zum Thema:

Genauso wenig, wie damals alle Deutschen Standardnazis waren, sind alle=20
Polizisten Büttel. Es gibt immer und überall solche und solche. Wer d=
as=20
nicht wahrhaben will, es einfach verleugnet, ist ein Hetzer! Solche=20
negativen Demagogen erkennt man ja gerade an ihren unzulässigen=20
Vereinfachungen.


Dann lerne zu differenzieren oder bleibe weiterhin ein Kind.


Ja.


Nein. Das hat etwas mit Erwachsensein zu tun. Mit der Fähigkeit selbst =

Informationen zu erfassen und zu bewerten. Mit der Fähigkeit selber zu =

sehen und das Gesehene zu bedenken und mit Erfahrungswerten zu=20
vergleichen. Eben mit all den Dingen, die Erwachsene von Kindern=20
unterscheiden.


Das habe ich vor 40 Jahren schon gelesen, als ich, ähnlich wie Du heute=
,=20
in meiner Sturm- und Drangzeit die Welt ganz schnell, ganz viel besser=20
machen wollte ;-)

[...]


Was haben jene Fälle mit der Pauschalierung zu tun? Erstens ging es da =

um Kameradschaftsrituale, die - zugegeben: starker Tobak, das! - von=20
neuen Anwärtern auf die Mitgliedschaft in der Gruppe, zu absolvieren=20
waren. Solche gibt es in allen hierarchisch organisierten Gruppierungen. =

Das sagt genau gar nichts über den Charakter von Einzelpersonen aus.=20
Höchstens über die Qualifikation des Einheitsführers, der bei=20
Überschreitungen des Vertretbaren nicht eingreift.


Na, also!


Ja. Warum nimmst Du dann alle mit in dieses Boot, wenn Du selbst weißt,=
=20
dass das falsch ist?


Auch das ist sicher so. Das geschieht auch in anderen Gruppen.
man Krähe  man Augenaushacken. Aber es sind nicht alle so!

Ich war vor einiger Zeit auf einer Demo gegen den=20
Vorratsdatenspeicherwahnsinn. Ich hatte ehrlich gesagt mehr Angst vor=20
den Leuten in schwarzen Kutten, die mitmarschierten, als vor den=20
Hundeführern der Polizei. Beklemmend war es, als der Demozug durch eine=
=20
Gatterschleuse geführt wurde, wo die Polizisten mit Hund alle 5m=20
standen. Da fühlte ich mich ein wenig wie ein Stück Vieh, das getrieb=
en=20
wird. Aber keiner der Beamten, die ich da sah, hat irgend etwas getan,=20
um zu provozieren. Sie standen halt da. Eine Polizistin, die ich ein=20
paarmal zu sehen bekam, hat sogar zurückgelächelt, als ich ich sie be=
im=20
dritten Vorbeigehen angrinste. Sowas wirkt dann auch nicht eskalierend,=20
oder?

Gruß
Kay
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!