On Fri, 4 Jun 2010 13:30:00 +0200

richtig! Dass die DDR ein Nationalstaat war, in dem mehrere Ethnien
gelebt haben, ist ein ganz anderes Thema. Hier ginge es aber um
Diskriminierung aus "ethnischer Herkunft". Jeder Fronloher, der in
Meiserspring als Fronloher abgelehnt würde, fühlte sich ja wohl zu
Recht auf Grund seiner "ethnischen Herkunft" diskriminiert. Für jeden
Norddeutschen, Nordlicht oder Fischkopf, gelte doch entsprechendes.

Aber, die Dame wäre selbst dann auf Grund ihrer "ethnischen Herkunft"
diskriminiert, wenn ihre Ethnie nur oder gleichfalls Deutsch ist, da
ihre "ethnische Herkunft" in einem solchen Bewerbungsverfahren eben
absolut keine Rolle zu spielen hat. Auch dann nicht, wenn sie völlig
ohne "ethnische Herkunft" wäre.