Das eigentliche Argument fuer die Maut spricht keiner aus, aber
eigentlich will man die Transitfahrer an den Kosten beteiligen.
Das war schon der Grund bei den LKWs. Wer beispielsweise in der
Schweiz tankt kann dann noch ziemlich weit durch Deutschland fahren.
Die Abhaengigkeit der Kosten von der Entfernung sind ja schon in der
Mineraloelsteuer enthalten.

Die Schweiz (Vignette), Oesterreich (Pickerl), Frankreich haben schon
eine PKW-Maut.
Damit wuerde also nur Gerrechtigkeit hergestellt.
Mir erscheint eine Vignetten-Loesung allerdings fuer sinnvoller, da
einfacher.
Patrick