Oh man, "Arnold" Karsten Indenbirken dreht schon wieder völlig frei, jetzt 
posted der kranke Spinner, der notorische Säufer und Drogenkonsument mal 
wieder unter einem neuen Pseudonym, natürlich über aioe.org, dem 
Newsserver der Nazi-Trolle. Er outet sich mal wieder als das was er in 
Wahrheit ist, ein extrem gestörter rechtsradikaler Spinner. Jetzt wird 
"Arnold" Karsten Indenbirken sicher wieder abstreiten "neoDeppen-Hunter" zu 
sein, nur wer sich etwas besser mit Headern auskennt, kann es trotz 
aioe.org erkennen, es ist eindeutig unser Obertroll aus Pratsdorf.

CU Ludwig 99