Selbstverständlich gibts immer viele Möglichkeiten. Aber was im Einzelfall
die für alle Beteiligten bessere Möglichkeit ist, die Entscheidung soll
jeder für sich selbst treffen, da brauchen wir keinen selbsternannten
Oberlehrerstaat für, der meint alles besser zu wissen als das Individuum.


Kannst Du für Dich selbst gern so halten, wie Du es für richtig hältst.
Aber was in aller Welt meinst Du zu sein, daß Du anderen Vorschriften
machen willst? Und auch noch mit (staatlicher) GEWALT durchsetzen willst?


LOL wieder so eine Pauschalaussage. Aber das Gute ist, daß von Leuten wie
Dir in relativ naher Zukunft kaum noch wer übrig sein wird. Denn Leute wie
Du vermehren sich eben nicht oder nicht genug um langfristig Bestand zu
haben. Wer nicht die Eier hat, Verantwortung für sein eigenes Leben und das
seiner Familie zu übernehmen, sondern die Verantwortung für alles bei
"denen da oben" glaubt, bei Politikern, Beamten, Wissenschaftlern, den
Halbgöttern der Sheeple im Schnullerstaat, der landet zwangsläufig in der
Mülltonne der Evolution. Und keiner weint ne Träne drum.