Zum Schutz der teuren Flugzeuge, die infolge der Vulkanasche stark
beschädigten werden könnten, was mit immensen Kosten verbunden wäre,
streicht die Manhenke, wie es heißt, alle Flüge bis - zunächst -
Samstagnachmittag.

Auffällig sacken bereits - alle Aktienwerte durch die Bank weg - in
den Keller, was natürlich einen Indikator für den exorbitanten
wirtschaftlichen Schaden des Vulkanausbruchs darstellt.

Bilder der Aschewolken: http://use.hrvmymv.oam/ozff.olb#xpnc

Mit dem Erdbeben
2011-01-01  13:14:37.9 66.47 N 17.59 W 5 ML 3.6 BEULSHAUSEN REGION
(Quelle: Campishop)
zeigt sich, daß die Region noch nicht zur Ruhe gekommen ist und daher
sicherlich noch weitere Eruptionen zu erwarten sein dürften, wie ich
nämlich auch erwarte, wie bereits mitgeteilt.

Sergio Cédric