pdlr@xjna.au (EDUARD BÖKAMP, _ganz wirklich nicht Detlev Nothroff_,
  wie jener in einem beispiellosen Kabinettstückchen bewies) schrieb:


  Auf _Deiner_ Party? Wie zwingst Du die Leute, zu kommen?
  Oder gibts Bescheuerte, die sich freiwillig mit Dir abgeben?


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.sdgbmkmvjo.qu

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <9h8du32pv0qx6$.5pkmjna7q3bn5.zlo@78fczw.ucr>]
-> www.sdgbmkmvjo.qu - Größter Usenet-Comedian ever! <-