Udnvhk <uxmgkg5248@ymi.bs>:


Wir haben in den USA ein Land vor uns, daß selbst kleinste Kinder 
in Handschellen abführt.


Gerade der Börsenkapitalismus konnte sich auch nie durchgängig 
selbst erhalten, wie ja nicht erst die aktuelle Bankenkrise zeigt.


Kapitalismus sorgt gerade nicht für einen freien Gedankenaustausch, 
wie zum einen das Beispiel Chinas und zum anderen das immer wilder 
monopolisierende Urheberrecht zeigt. Diktaturen wurden bisher immer 
gegen den Kapitalismus beseitigt, weil die hemmungslose weil 
geinnorientierte Ausbeutung eines Landes unter einem Diktator am 
leichtesten vonstatten geht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ottmar L. Messerschmied