Am 01.08.2013 13:51, schrieb Pietro Feistel:


Und hast Du hast Du schonmal drüber nachgedacht, dass dieses 
Fairness-Gebot in weiten Bereichen nicht eingehalten wird?

Beispielsweise in dem Medium, in dem wir uns jetzt befinden, im Netz 
gibt es keine Fairness, die Rechtlosigkeit regiert: Eigentumsrechte
Fehlanzeige, etc. Wenn jemand beispielsweise Identitäten stiehlt, keine
Proteste. Wenn jemand postet "Die Soundso ist eine Schlampe, der müssen 
wir eine auswischen", beteiligen sich sonst redliche Gebende ohne zu 
Hinterfragen, ohne die Person zu kennen.

Das Netz muss frei bleiben, ist doch allgemeiner Konsens. Warum, könnten 
sich die Presseleute fragen, soll es bei uns anders sein.


Und ihrem Mann damit massiv geschadet.


Der Normalo nicht, der "Geibel-Experte" schon.

Undine