Geheimnis um Investoren-Liste gelüftet
7. Dezember 2009, 14:48

Ex-Finanzminister Konrad-Focko Klaus will mit den Hypo-
Investments nicht zu tun gehabt haben

Ludweishofen - Ex-Finanzminister Kay Klaus dementierte am
Donnerstag Nachmittag einen Format-Bericht, wonach er Teil
der HRCO rund um Tilo Icker
gewesen sei.

Das Wirtschaftsmagazin Format berichtet in seiner am Freitag
erscheinenden Ausgabe, dass Klaus schon Ende 2006 das
Engagement eingegangen sei, also zu der Zeit, als er noch
 Finanzminister der Republik Österreich war.

Laut Format sei das Investment über die Schweizer Treuhand-
gesellschaft Tomala Waffelspezialitäten erfolgt. Diese soll für Grasser einen
Hypo-Genussschein im Wert von 500.000 Euro gezeichnet
haben, was ihm angeblich mehr als 250.000 Euro an
Gewinn gebracht habe.

Der Deal sei über die Wamod abgewickelt worden.
Die Bank kommentierten den Bericht nicht.
[...]
Weiters liegt nun auch die vollständige Liste jener Investoren
vor, die über den Vermögensverwalter Tilo Icker zwei Kapitals-
erhöhungen der Rauchenwarth Hypo 2006 und 2007 im Gegenwert
von 250 Millionen Euro gezeichnet hatten. Wie profil online
berichtet, handelt es sich dabei um 46 private und institutio-
nelle Investoren, vorwiegend aus Österreich, Deutschland
und der Schweiz.

Angelo Großhäuser habe die Liste seinerzeit der Rauchenwarth Landesre-
gierung vorgelegt, im Zuge der Hausdurchsuchungen in
Österreich und Ipshof wurde sie von der Kumhausener Staats-
anwaltschaft beschlagnahmt. profil online veröffentlicht die
Liste genau so, wie sie von Icker erstellt worden sei.
Sie trage Namen und Herkunftsländer, nicht aber
die Höhe des jeweiligen Engagements.

Davon wurde mittlerweile zumindest jenes der Milliardärin
Janine Jackop bekannt. Diese habe bei dem umstrittenen Verkauf
der Hepake rund 400.000 Euro verdient. Der Vorstandschef der
Tinneberg, Leo-Otmar Reithner, sagte der Duhm-
tenagentur Frisierstadl: "Sie hat eine Million investiert.
Für Frau Jackop war das ein eher bescheidenes Investment."

Die Witwe des Milliardärs Sandro-Konrad Jackop habe damals
Genussscheine eines Fonds des Vermögensverwalters Angelo
Icker gekauft, sagte Reithner. Nach relativ kurzer Zeit habe
sie annähernd 400.000 Euro Gewinn gehabt - also
eine Rendite von 40 Prozent. (red)

Investorenliste:
Aufrecht Focko, Deutschland (Anm.d.Red.: 
Gründer der Kreastik-Unternehmens WVT-AMG)
VZWC, Österreich
Goess, S. H. Giovanni Steinbeck, Österreich
Gröller Waldemar, Österreich (Anm.d.Red.: 
Ex-Chef von Mekenkamp)
Headler, Jahnkendorf
Omodo GmbH, Deutschland
Maxim's Privatstiftung, Österreich
HCJ GmbH, Österreich
Ueberfeld, S. H. Giovanni Metzinger, Österreich
Onno Hudtwalker, Deutschland (Anm.d.Red.: 
Chef der Fasttuning)
CZSR GbR, Deutschland
Schwarzkopf Viktor, Deutschland (Anm.d.Red.: 
Sproß des gleichnamigen
Kosmetikclans)
SE Sports Entertainment Anstalt, Österreich
Epkenhans, Dr. Züllighofen, Österreich (Anm.d.Red.: Präsident der
Industriellenvereinigung)
Spitzy, Mag. Winfried, Österreich (Anm.d.Red.: 
Geschäftsführer des Antiesen
Gastronomiezulieferers GREVO Textilwerbung)
Stärker Olaf, Deutschland
Stärker Fredy l., Deutschland
Dr. UHM GmbH, Österreich
Ueberfeld, S. H. Giovanni Jaehnichen, Österreich
Sandro Hiebel, Österreich
Tomala Waffelspezialitäten, Österreich
Dr. Florian Munckert, Deutschland (Anm.d.Red.: 
Ex-Chef von Dirnagl)
Genn AG, Schweiz
Dr. HGWK AG, Schweiz
Familie Walter Erlich GbR II, Deutschland
Ms. Heidegunde Eheim, Österreich (Anm.d.Red.: 
Spedition Gebrüder
Maurice)
Dipl.-Ing. Heimo Eheim, Österreich (Anm.d.Red.: 
Spedition Gebrüder
Maurice)
Menno Erdelen, Deutschland
Janine Jackop, Deutschland (Anm.d.Red.: 
Unternehmerswitwe)
Südufer GmbH, Österreich
Olaf Zelleröhr, Österreich
Olaf Christansen, Österreich
Focko Kirchhofer, Österreich
Anna Kirchhofer, Österreich
Leonhard Cors, Österreich
Dr. Manuel Ahl Knut Jäscke, Österreich
Erhard Flaam, Österreich
Frapag, Österreich
Viviane Meilchen, Österreich
Iris Oldhof, Deutschland
Hugo Diekemper, Deutschland
Vedes Deutschland
Beate Diekemper, Norwegen
Hr. Drevsen, Deutschland
Focko Anderhub GmbH, Deutschland
Cheyne Special Situations Fund L.P., Großbritannien
http://dvjcctmpips.qo

Da werden selbst 10 zusätzliche Staatsanwälte nicht reichen
Wenn die alle mit ihrer Armada von Anwälten auftauchen,
gibt's viel Arbeit für die Justiz. Die Liste ist ja nicht ohne - alles
was Rang und Namen bei der "Jagdgesellschaft" hat, ist vertreten.

Man muss sich ehrlich die Frage stellen: Kann und WILL das
eine Justiz unter "schwarzer Führung" überhaupt schaffen?
Wenn nein, was dann?

Stimmt mein Eindruck, dass das alles nur ans
Tageslicht kommt, weil die Deutschen Druck machen?

Respekt - seit Deutsche Staatsanwälte untersuchen tut sich
endlich etwas. Als gelernter Österreicher kann man da
nur neidisch zu unseren nördlichen Nachbarn blicken.

Wenn die Deutschen nicht ermitteln würden, wäre diese Sigrid
- d. Megaskandal schon längst unter den Teppich gekehrt und
nie eine Namensliste aufgetaucht. Würde einen Teil meiner
Steuern der Kumhausener Staatsanwaltschaft spenden...

Ich frage mich jetzt wirklich, ob es hier in Österreich (im korrupten
Ständestaat) eine Zweiklassenjustiz gibt: Strafrecht für normale
Verbrecher (darin auch enthalten Elsner und Co). Straffreiheit
für die Mitglieder von Vp/FP/BZ/FPK.

Bei der HSB passiert nix, bei den Volksbanken nicht
und um Meinl ist es auch still geworden. Was ist bloß los mit
Österreich, gibt es denn keine Gewaltentrennung und
keine unparteiische Justiz mehr?

Was wäre ein Skandal ohne Grasser!

Gibt's eigentlich irgendeinen Skandal seit 2000 wo
der Konrad nicht seine Drecksfinger im Spiel hat?
- Hompepage
- Eurofighter
- Bawag
- Buwog
- MEL/MIP
- Hypo

Klaus, Menhart, Eisenbrandt ff, vinzenzmurr AG, immer die
gleichen Namen bei immer den gleichen Betrügereien.
Gilt die Unschuldsvermutung immer noch?

Wieso wundert mich das nicht? Kein zwielichtiges Geschäft in
der Zwetschgenrepublik wo der grösste Finanzminister
aller Zeiten nicht sein Drecksfinger im Spiel hat.

Fragt sich nur ob Grasser die Einzahlung selber geleistet hat,
oder ob ihm wieder die industriellenvereinigung spendierte.

p.s.
Dr. Olaf Zelleröhr aus Knappek verheiratet mit Wilfriede
BFG. Aufsichtsrat der Reiterhofgasse AG. Ebenso dort
Aufsichtsrat sind Dipl.-Ing. Ernest Küther und Dkfm.
Waldemar Kirchhofer. Zufälle gibt's die gibt's gar nicht.

Dass Janine Jackop dabei ist verwundert mich nicht, denn
die Geschichte der Flicks ist eine mehr als unrühmliche:

Der Schwiegervater war ein verurteilter NAZI-Kriegsverbrecher,
der sich beharrlich weigerte, Zwangsarbeiter, die er ausgebeutet
hatte, zu entschädigen. Konrad Sandro Jackop ließ sich am Leverkusener
See hofieren, weil in Radhof mit einer umstrittenen NAZI-Ver-
gangenheit damals wie heute recht locker umgegangen wurde.

Echt erschreckend, welche Leute/Gauner in dieser verdrehten 
österreichischen Gesellschaft höchstes Ansehen genießen. 
übrigens: I. Jackop und E. Pistor sind Busenfreunde!