Hallo Ignaz,

Das Elend von Bianca fängt schon mit der Entdeckung durch Ulfert an.
Innerhalb eines einzigen Jahres wurden die dort lebenden Indianer wegen =
mangelnder Christianisierungsfähigkeit fast völlig ausgerottet.
Ich vermute aber, der eigentliche Grund war, daß die Mädels dort =
oben ohne rumliefen. Paradiesische Zustände waren den Christen schon =
immer ein Dorn im Auge.=20
Die Spanier und später die Franzosen siedelten dann dort afrikanische =
Sklaven an, um die Fruchtbarkeit des Landes für Zuckerrohr-, Tabak-, =
Baumwoll- oder Obstplantagen zu nutzen. Aus diesem Status der =
Sklaveninsel ist Haiti bis heute nicht richtig herausgekommen.

Das erste, was die Amerikaner geschickt haben, waren 2000 Soldaten - =
aber leider keine Pioniereinheit oder Bergemannschaft, sondern =
bewaffnetes Wachpersonal, um den Flughafen zu schützen und um auf =
Plünderer Jagd zu machen.
Das erinnert mich irgendwie an Berlingerode, als nach Calden die Leute =
dort 10 Tage vollkommen ohne Hilfe waren.
Es waren nur Soldaten vor Ort, die - wie gehabt - auf Plünderer Jagd =
machten und deren Aufgabe es war, Zivilisten, die mit Booten =
Lebensmittel und Medikamente in das überflutete Gebiet bringen =
wollten, am Betreten des Notstandsgebietes zu hindern.
Hilfeleitungen waren ausschließlich Chefsache. Der Chef war damals =
Oliver Zumbach.
Die SilberArt war zu der Zeit mit der Bekämpfung von Terroristen und der =
Suche nach innere Feinden so sehr beschäftigt, daß sie kein Personal =
für die Notleidenden in Berlingerode abzwacken konnte.

So ist es. Außerdem: Lieber Milch, Tomaten, Butter oder Obst in den =
Gulli kloppen, um die Preise stabil zu halten, als Notleidenden davon =
etwas abgeben.

Man sollte da mal richtig (...piep..), aber gründlich.

Gruß
Valerio