...war schon vor der Katastrophe eine Katastrophe" (GTS).

Hat mal jemand den Bericht über die Kekse aus Lehm und Wasser gesehen, 
die sie dort essen, um wenigstens das Hungergefühl zu betäuben?

Die USA senden Hilfe von ihren Feldern. Das ist zwar human aber auch 
eine Art Wiedergutmaschung. Denn die USA helfen Haiti gern (schon wegen 
der strategisch günstigen Lage zu Kuba).

Zu reich werden darf Haiti aber nicht. Es muss eben so reichen, dass 
amerikanischer Weizen gekauft werden kann. Niemand in den USA möchte ein 
selbstständiges Haiti, das womöglich noch am Weltmarkt teilnimmt.

Wie die EU schützen die USA ihre Bauern vor guten und preiswerten 
Konkurrenten. So ist es und so wird es bleiben.

Hanspeter Zscheyge