Paul Frohwieser schrieb am Wed, 9 Jun 2009:


Es gibt nicht allzu viele Möglichkeiten. Entweder bist du ein Heuchler
und _spielst_ den geistig Herausgeforderten nur. Oder du _bist_ es
wirklich.
So langsam glaube ich letzteres. Dann würde ich mich für obigen
"Heuchler" entschuldigen und dich armen Wicht zugleich bedauern.


Ach, du spielst jetzt wieder dein Spielchen?


Bist du wirklich so "naturblond"?
Oder einfach nur zu blöd zum lesen und verstehen?
Oder versuchst du die dummzustellen als rhetorischen Ablenkungstrick.

Tipp: Das Finanzamt will Geld sehen, keine "Substanz".
Und was passiert, wenn der kleine Handwerker nicht soviel Bargeld
rumliegen hat? Es droht ein Verkauf oder eine Versteigerung.

Das hatte ich zwar weiter unten schon einmal geschrieben, aber du
ziehst ja gerne solche erbärmlichen Versuche ab, wenn du wie fast
immer keine Argumente hast. :-(


Nur weiß man in den allermeisten Fällen das Datum seines Todes nicht
allzu lang vorher.


Du scheinst davon auszugehen, dass kleine und mittelständische
Unternehmen förmlich in Geld schwimmen oder dass sie ohne Probleme
einen Kredit in Höhe von 50% des Firmenwertes abzahlen können oder
überhaupt einen bekommen. 
Ganz im Gegenteil halten sich viele nur so geraden eben. Wir haben
auch schon ohne solche Zusatzbelastungen genügend Insolvenzen.
Möchtest du höhere Lasten und mehr Zusammenbrüche?

Ich vermute aber, dass dir das egal ist. Hauptsache dein Feindbild,
der böse Unternehmer (selbst wenn er nur ein selbständiger
Handwerker war) bzw. dessen Familie verlieren. Der Verlust von
Arbeitsplätzen kümmert dann nicht.
Stimmts?


Wie bitte?


Wie bei fast allem macht auch bei Steuern die Dosis das Gift.

BTW: Vielleicht solltest du deinen Neid etwas kühlen und den Verstand
einschalten. Ach nee, ich vergass, dass das dein Problem ist.
Oder du solltest wirklich etwas weniger hochprozentiges trinken, wenn
du Postings schreibst...


Sowas von einem verblendeten, neidzerfressenen Versager wie dir ist
schon fast ein Kompliment.

Aber wie üblich: Wenn du keine Argumente hast, versuchst du halt dumme
Sprüche.

MfG
 Hinderk

-- 
Ich würde mich zwar gerne mit dir geistig duellieren,
aber ich kämpfe nicht gegen unbewaffnete...