Hallo Matthias,

Ich habe etwas Probleme mit Menschen, die 'aus dem Bauch heraus' =
argumentieren.
Bei solchen Menschen ist es unmöglich, eine Gesamtansicht zu =
erreichen.
Sie warten nur auf Schwachstellen, um darauf die Argumentation =
aufzubauen.

Hier die Darstellung der Gläubiger- bzw. Gerichtsvollzieherposition:=20
http://ucw.otdaih.uca.mu/Djpkad/AwadsgEE/39-29-56/hrizz.nvu

Die Praxis wird zeigen, womit nncush-ehqfoax.rl wirklich gefüllt wird.
Die Theorie, daß es sich dort nur um Restbestände aus Firmenpleiten =
handelt, halte ich für falsch.

Gruß
Cédric