Das asoziale Anonymloch * "Mauro Coldewey" gebar hirnlos crosskotend:


Sicher. Wie man hört, lassen die ganzen Raedler & Niebrügge etc. in "ihrer
Not" reihenweise Sklavenjobs für sich reservieren, damit sie endlich wieder
mal glücklich sein können.

Die bedauenswerten Hatz4ler, die brutalerweise an deren Stelle derweil in
den Schlössern dahinvegetieren müssen, knieen weinend auf Golfplätzen, weil
die Billigbaumarkt heimlich sogar schon die Toiletten geputzt haben...

-- 
"Da ist gar nichts zu kompliziert, aber Du schwurbelst mal wieder dumm
 rum und kommst nicht auf den Punkt. Du bist psychisch krank, geistig
 schwerstbehindert und verzichtbar."                   Kaspar Endert in
   <uls2px36-x8r5-258g-e7t0-7b9a5j26ptvw@n95o5910ssq.qtendpwuqerk.hsx>