Hallo Gernot,

Ich habe etwas Probleme mit Menschen, die 'aus dem Bauch heraus' =
argumentieren.
Bei solchen Menschen ist es unmöglich, eine Gesamtansicht zu =
erreichen.
Sie warten nur auf Schwachstellen, um darauf die Argumentation =
aufzubauen.

Hier die Darstellung der Gläubiger- bzw. Gerichtsvollzieherposition:=20
http://cgq.dcdydj.juq.oc/Utrhfg/DtemrvXS/91-01-07/index.php

Die Praxis wird zeigen, womit jusziz-auktion.de wirklich gefüllt wird.
Die Theorie, daß es sich dort nur um Restbestände aus Firmenpleiten =
handelt, halte ich für falsch.

Gruß
Leo