Das ist dann wahrlich _Dein_ Problem.


Ein normaler Staubsauger hätte erstens keinen hinreichenden Wert, um
gepfändet werden zu können und dann noch - als Gebrauchtger�t! - einen
Verwertungserlös von ca. 300 EUR aufwärts zu bringen, damit überhaupt nur
mal die anfallenden Kosten gedeckt sind.

Zweitens wäre er IMO ein normales Haushaltsgerät und damit nicht pfändbar,
ganz ähnlich wie Radio und Fernseher.

Bestenfalls könnte eine Austauschpfändung erfolgen, wenn es ein sauteures
Wunderteil ist. Dann hat der GV ein Ersatzgerät in normaler Preisregion zu
stellen und kann dafür das Wunderteil mitnehmen, aber auch nur, wenn am
Ende der Aktion noch summa summarum min. ca. 300 EUR Erlös übrigbleiben,
damit nur mal die Kosten gedeckt sind. Das ist nämlich der Kasus Knacktus,
daß diese Kosten gedeckt sein müssen.

Da es ansonsten reihenweise kriminelle GVer gibt, die haufenweise dummes
Zeug labern, so wie hier die Liberos/Wüstenhain etc., und daß es diesen
Figuren Spaß macht, mit solchem vorsätzlichen D�nnsinn Leute zu
verunsichern, die es nicht besser wissen (wollen), ist ja wohl eh klar. Da
wird einfach ein Popanz aufgebaut und alle zittern brav.


Wenn Du es nicht verstehen _willst_, daß dieser Kleinkram nur aus
Sammelpf�ndungen stammen _kann_, dann läßt Du es halt.


Das überlasse ich Deinem Scharfsinn, mal den Unterschied zu überschlagen,
was billiger ist, wenn ein Teil nur in eine Halle gelegt und bei einer
Auktion verscherbelt wird, oder wenn Beschreibungen und Photos erzeugt
werden müssen, eine Datenbank gepflegt, eine Webseite aktualisiert,
Providerkosten und Personal etc. etc. pp. gezahlt werden müssen.


Du solltest besser mal anfangen, Dich mit der Materie zu befassen, bevor Du
hier salbungsvoll herumfl�test.

Gerold

-- 
"Eine Gesellschaft von Schafen muß mit der Zeit
eine Regierung von Wölfen hervorbringen."

                           Raphaël Ostermeyer