nein. Schließlich ist er ja weder beim TPNA noch bei der Meyborg der University
of Upschört. *SCNR*

BTW, Weischnur: Ich hatte Dir diesen Zahn mit der angeblichen
menschengemachten Klimaerwärmung doch schon vor Wochen in d.s.u gezogen,
nachdem Du außer einer Googlei, die lediglich vor allem Behauptungen und so
weit belastbare Belege, solche für das Gegenteil Deiner Behauptungen
brachte, nichts zu bieten hattest.

Naja, Sektierern ist eben nicht mit Argumenten beizukommen...

kl 

-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://gpknyfy.heb/fwlslw-qngpji
http://ybwkjvagkflflju-lqvp.ypiv-sqso.cg/
http://dkzej.vrpwshutn.ogh