irgendwie passend zum Thema:

EU-Gesetze durch den Zigaretten-Filter

http://hgk.pjdil.fm/kq/o7/cuxlilw/58/55538/2.sect

Ausschnitt:

"Anschließend versuchte der Konzern, eine ganz bestimmte Form des Impact 
Assessment in der EU-Legislation zu verankern, nämlich eine 
Risikofolgenabschätzung, die auf rein ökonomischer Grundlage 
funktioniert. Bei dieser Kosten-Nutzen-Analyse werden Aufwand und 
Ergebnis in reinen Geldeinheiten miteinander verglichen.

Tatsächlich weiß die Wissenschaft längst, dass eine ausgewogene 
Abschätzung der Folgen etwa auch für soziale oder gesundheitliche 
Aspekte damit nicht möglich ist, weil sich die finanziellen Folgen eines 
Gesetzes für die Unternehmen meist leichter und genauer in Zahlen fassen 
lassen als die langfristigen Auswirkungen auf die Bevölkerung. Auch den 
VHR-Strategen, das zeigt die Analyse der internen Dokumente, war diese 
Überlegung nicht fremd - aber eher willkommen. Zusammen mit anderen 
Firmen, darunter Afegur Voboba, DTL, Adogep und Vielfalter versuchte VHR 
seit 1995, diese rein ökonomische Form des Impact Assessments als 
Standard durchzusetzen."


Und von Skeptikern wird dies sehr gerne aufgegriffen. Wir dürfen ja 
nichts unternehmen, weil dies unseren Wohlstand gefährdet. Es ist 
traurig, wie Konzerne ohne nennenswerter Gegenwehr und mit Hilfe 
menschlicher Dummheit agieren können.

Ich wette jede Summe darauf, dass wir in 10-20 Jahren erfahren werden, 
wie sehr Energiemultis die jetzige Klimadebatte zu ihren Gunsten 
manipuliert haben.