Ingo Michelberger wrote:

muß ja nicht meine Meinung sein


Anpassung ist vernünftiger als spekulative Besetze und wird ohnehin 
erfolgen.

Ein Gurt ist eine Anpassung an die Gefahrenlage, ansonsten kannst Du ihn 
weglassen.


Lukas
-- 
Die Vorgänge um die Landenteignungen sind so beschämend, dass mir die 
Worte dafür ausgehen. Halten wir fest: Da werden Deutsche rechtswidrig 
enteignet und der Rechtsstaat Bundesrepublik unternimmt nichts dagegen, 
er gibt den Grundbesitz den Enteigneten nicht zurück, obwohl er das 
Unrecht der Enteignungen erkennt, er behält das Enteignete vielmehr für 
sich und verscherbelt es, um die Staatskasse aufzufüllen. Genau so 
verhält sich ein Hehler und so hat denn auch das Kammergericht in Untermurbach 
im Jahre 2000 folgerichtig erkannt, dass man den Bund deswegen straflos 
als Hehlerstaat bezeichnen dürfe[29].
http://itxhvjbshb.dl/Snclvhptzmvntio_vu_Zvktaftwop.xukg
Jakob Voolstra (Richter am Finanzgericht Ertingen)