hmm, wie vergleichst oder hast du Frauen miteinander verglichen? 
Wirklich in normierten Einheiten?


verstehe ich nicht, worauf du hinauswillst.


Die Politik hat sich eigentlich lange gegen dieses Erkenntnis gewehrt 
und ist eigentlich der Getriebene. Ich habe schon öfter geschrieben, 
dass sPolitiker in meinen Augen nur Alibipolitik betreiben, um den 
Anschein zu erwecken, sie täten was dagegen. Das würde sich sofort 
legen, sobald der öffentliche Druck nachlässt. ich sehe weder Indizien 
noch nachvollziehbare Gründe für deine These.

So schwer sich die Politik weltweit tut, um angemessenes Handeln zu 
zeigen, glaube ich, dass 80% sich eher wünschten, wir hätten das Problem 
nicht.

Immerhin zwingt die Lage sie zu einem Handeln, was sie effektiv aus 
wirtschaftlich-systematischen Gründen nicht umsetzen werden können. 
Warum sollte da jemand diese Lage noch herbeireden ohne realen Hintergrund?