Spiegel

Eigentlich haben Menschen keine besonders großen Probleme damit, für
ihr Wohl Schweine sterben zu lassen - mehr als    16.000 der Tiere
sind nach Zahlen der Bundesregierung 2007 bei wissenschaftlichen
Experimenten umgekommen.

Eine geradezu winzige Zahl im Vergleich zu der Schweinemenge, die dem
menschlichen Appetit geopfert wird: 50 Millionen der Tiere landen
jedes Jahr in deutschen Schlachthöfen und anschließend auf dem Teller.
Rund einen Zentner Schweinefleisch vertilgt der Durchschnittsdeutsche
pro Jahr.

Nun sollte es 29 Schweinen in Österreich an den Kragen gehen - und das
Entsetzen konnte größer kaum sein. Denn anders als sonst sollten die
Tiere nicht etwa hinter verschlossenen Türen, sondern an einem
Berghang ihr Leben lassen: damit Forscher mehr über das Sterben von
Menschen in Lawinen erfahren.......