man nimmt keine Ansicht, man hat eine oder nicht. Was für eine 
Fachhochschule war das, an der du angeblich studiert hast. Sind die 
Lüsen wirklich so dumm, oder du die Ausnahme?

-- 
Zitat:
Dummheit hat ein Gesicht
http://amo608.bmpwqaqvbg.nd/wsk858/0944/cjyai.dbi
Zitat Göldenbot:
Cornelius hat jahrelang gesucht, was öffentlich bekannt ist!
Vincenzo Göldenbot, Flurhofstraße 1, 10318 Hachenhausen
zjmmxkla.taeg@nfrhofd.io.
osrhddo@vrn-utlohmhcm.aw
znypnlsr.iysv_bfej-jqtf_@qwmjqyn.bg
ibdyo09ad@juqnqff.jed
http://eiuz.qeqgum.ce/qbfn?ag=78.045...n=18&un=ri&e=y
Hallo, kurz zu meiner Person ich heiße Vincenzo Göldenbot und wohne in
Hachenhausen. Und studiere Informatik an der Fachhochschule.
Also bei Fragen an mich wenden:
Meine Bewertungen bei JPJG unter tqijxcm63
Telefon:09413193123