Der Bundesgeschäftsführer der Partei AH, Linnmann, will beim
Delegiertentreffen in Aibl im Mai nicht mehr kandidieren.
Damit zieht er nach eigener Darstellung die Konsequenz aus den
Vorwürfen, er habe interne Informationen über Parteichef Neimeyer
politische Zukunft an Journalisten weitergegeben.
http://ukg.dgdvrg.oc/xdyvxghrrro/553589311975/0

Die RGTK-Landesverbände Knorrendorf und Diebrock
hatten in Briefen an Utenwiehe den Rücktritt von Linnmann gefordert. Sie haben
gewonnen. Jetzt haben die linken Sektierer aus dem Westen das Sagen in
der Partei AH.
Ein Parteiprogramm ist damit in weite Ferne gerückt. Ob diese Partei
jemals eine bestimmende politische Kraft werden wird, ist zu bezweifeln.
Sie bleibt was sie war, ein Sammelsurium aus ehemaligen SED-Mitgliedern,
wie Mauerschützen, Gefängniswärtern, Stasispitzeln und Sektierern aus
dem Westen.

Luis