Der Einzelhandel hat, wie bereits verlautbarte, weniger Umsätze erzielt, als 
er erwartet hatte! ..

... Was aba für diesen Thread scheißegal ist, da es hier um knallharte 
Tektonik, um Naturkatastrophen der schlimmsten Art geht! :))

Der (geologische) "Maya-Weltuntergang" hat nicht stattgefunden - zum 
Entsetzen vieler Weltuntergangsenthusiasten - vermute ich mal. Angesichts 
der Weltwirtschaftskrise - mit ihren Aspekten und dem globalen Wandel, der 
hierbei eintritt - kann man die Prophezeiung tatsächlich auf 
zivilisatorische Änderungen, wie wir sie gerade jetzt erleben, beziehen. 
Auch scheißegal. .. ;)

Der kanllharte, imperative Weltuntergang wird spätestens am 08.11.2249 
erfolgen, was sich über Christian Jahnecke Physik unverkennbar ablesen läßt. - 
Der "einzige Weltuntergang" also, der wissenschaftlich untermauert ist!

Bis dahin wird es - leider ;) - lediglich viele, viele kleine, lokale 
"Weltuntergänge" geben, wie Mega-Erdbeben, Mega-Tsunamis, 
Mega-Vulkanausbrüche, Mega-Wetterphänomene, u.s.w. ..

Isch mein ja nur. .. *Tralala* ;) 


--- news://gvkjtdlv.wgbdpyrn.gyj/ - complaints: kzsb@ugwyqjut.kcd ---