Hallo Cédric,


[ ... gepfändeter Staubsauger ... ]

Er ist gepfändet worden. Das Du da auch alles besser weißt, wundert =
mich kaum.

[ ... ]

Jetzt entgleitet Dir Dein Bauch wohl etwas. Etwas mehr Inkontinenz =
bitte.
Erde an Cédric - wir haben ein Problem ...

[ ... ]

Allein der Transport vom Lagerhaus zum Auktionshaus und evtl. zurück =
ist aufwendiger, als einen Artikel in ein Portal einzustellen.

Au, jetzt rede ich nur noch mit dem Unterbauch ....
Das ist auch mir zu viel ...=20
EOD

Paolo