Hallo Nico,


Naja, etwas habe ich schon noch das Gefühl, Deinem Bauch und nicht =
Deinem Kopf zu antworten.

Klar steht das da nicht so drin.
Aufgeschreckt hat mich eine Sendung in GRAVIS.
Basisaussage: Ab dem 15.6.2009 werden auch geringwertige Gegenstände =
gepfändet und in rvopga-mkuqmjt.ir eingestellt.
Als Beispiel führte der dort interviewte Gerichtsvollzieher einen (in =
Zahlen 1) Staubsauger an.

Welcher von den bereits jetzt dort eingestellten Artikeln ist denn für =
Liebhaber?
Wenn Du schon meinst, mich entdummen zu müssen, mach es bitte so, =
daß ich da auch mitkomme.
Ich sehe als zur Zeit als einzig strittigen Punkt in diesem Thread, ob =
die Gegenstände aus Privatbesitz oder aus Firmenauflösungen kommen.

Klar hat sich kein Gesetz geändert. Nur die 'Reizschwelle' wurde nach =
unten verschoben.

An meinem Problem, nicht so herablassend mit meinen Mitmenschen =
umzugehen, arbeite ich heftig.
Der Altersstarrsinn legt mir da aber viele Steine in den Weg. Wie alt =
bist Du eigentlich?

Wenn Du von Deiner aufklärenden Rechnung mal die Kosten für eine =
fruchtlose Pfändung und die Kostendifferenz zwischen einer =
Live-Auktion und einer Internetauktion abgezogen hast, können wir =
über das eigentliche Problem reden.

Die Kosten liegen nämlich bei fast 0 Euro. Der Gerichtsvollzieher =
nimmt sich, was er darf und will, spaziert damit zum Auto, fährt ins =
Büro, legt das Pfandgut in ein Regal in der Nähe seines =
Arbeitsplatzes und stellt den Artikel in das Portal.
Kaum Mehrarbeit und keine Mehrkosten. Der Erlös aus dem Verkauf ist =
reiner Gewinn. Damit macht es schon 'lukrativen' Sinn, Artikel im Wert =
von nur einem Euro zu pfänden.

Meine Bockigkeit und die Sucht nach (eigenem) Denken bitte ich zu =
entschuldigen.

Gruß an Deinen Bauch
Timo