Und wie willst Du eine Arbeitsleistung erhalten, wenn der Lohn noch 
nicht mal zum Überleben reicht? Zur Erhaltung der Arbeitsleistung gehört 
doch zuallererst mal die Erhaltung des Lebens. Ein Toter kann nun mal 
nichts leisten. Und den Begriff Vollzeit hast Du natürlich auch nicht 
begriffen. Na ja, kein Wunder bei Dir, Mafia-Marcus, was ist denn aus dem 
Nickel geworden?

Friedrich

-- 
Friedrich Zur-Lienen
17291Olwgcuu 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://pvy.uhpxuognjo.dga/mjhivstgv/kdid_4002559.loo