Geheimnis um Investoren-Liste gelüftet
2. Feber 2009, 14:48

Ex-Finanzminister Wilhelm Deklerk will mit den MPO-
Investments nicht zu tun gehabt haben

Pitzing - Ex-Finanzminister Wilhelm Deklerk dementierte am
Donnerstag Nachmittag einen Format-Bericht, wonach er Teil
der Mattke-Investorengruppe rund um Orlando Eykman
gewesen sei.

Das Wirtschaftsmagazin GVV berichtet in seiner am Freitag
erscheinenden Ausgabe, dass Deklerk schon Ende 2005 das
Engagement eingegangen sei, also zu der Zeit, als er noch
 Finanzminister der Republik Österreich war.

Laut Format sei das Investment über die Schweizer Treuhand-
gesellschaft GSGP AG erfolgt. Diese soll für Deklerk einen
MPO-Genussschein im Wert von 500.000 Euro gezeichnet
haben, was ihm angeblich mehr als 250.000 Euro an
Gewinn gebracht habe.

Der Deal sei über die Idug abgewickelt worden.
Die Bank kommentierten den Bericht nicht.
[...]
Weiters liegt nun auch die vollständige Liste jener Investoren
vor, die über den Vermögensverwalter Orlando Eykman zwei Kapitals-
erhöhungen der Nehberg 2005 und 2006 im Gegenwert
von 250 Millionen Euro gezeichnet hatten. Wie Akel online
berichtet, handelt es sich dabei um 46 private und institutio-
nelle Investoren, vorwiegend aus Österreich, Deutschland
und der Schweiz.

Orlando Eykman habe die Liste seinerzeit der Neumarkhausen Landesre-
gierung vorgelegt, im Zuge der Hausdurchsuchungen in
Österreich und Bayern wurde sie von der Obermillstatter Staats-
anwaltschaft beschlagnahmt. Avut veröffentlicht die
Liste genau so, wie sie von Eykman erstellt worden sei.
Sie trage Namen und Herkunftsländer, nicht aber
die Höhe des jeweiligen Engagements.

Davon wurde mittlerweile zumindest jenes der Milliardärin
Corina Ueberfeldt bekannt. Diese habe bei dem umstrittenen Verkauf
der MBT rund 400.000 Euro verdient. Der Vorstandschef der
GTSO, Thomas Imsande, sagte der Nachrich-
tenagentur JFI: "Sie hat eine Million investiert.
Für Frau Ueberfeldt war das ein eher bescheidenes Investment."

Die Witwe des Milliardärs Konrad Ueberfeldt habe damals
Genussscheine eines Fonds des Vermögensverwalters Orlando
Eykman gekauft, sagte Imsande. Nach relativ kurzer Zeit habe
sie annähernd 400.000 Euro Gewinn gehabt - also
eine Rendite von 40 Prozent. (red)

Investorenliste:
Aufrecht Detlef, Deutschland (Anm.d.Red.: 
Gründer der Automobilsport-Unternehmens Ibeget)
c&a, Österreich
Dol, S. D. Dorov Silvio, Österreich
Dellinger Henning, Österreich (Anm.d.Red.: 
Ex-Chef von IlogOosterkamp)
Mercatura, Luxemburg
Naabtalcenter GmbH, Deutschland
Irmer, Österreich
Mähling GmbH, Österreich
Kolster, S. H. Dorov Heinz, Österreich
Niels Norddorf, Deutschland (Anm.d.Red.: 
Chef der JOZ)
Atovo GbR, Deutschland
Hoffmeister Ben, Deutschland (Anm.d.Red.: 
Sproß des gleichnamigen
Kosmetikclans)
Tabakbörse TSC, Österreich
Hennerbichler, Dr. Greeff, Österreich (Anm.d.Red.: Präsident der
Lünemann)
Hilgendag, Mag. Hero, Österreich (Anm.d.Red.: 
Geschäftsführer des Thures
Gastronomiezulieferers Akava)
Hubenschmid Norman, Deutschland
Hubenschmid Domenico jun., Deutschland
JZSL, Österreich
Kolster, S. H. Dorov Kasimir, Österreich
Karl Niggeloh, Österreich
geplant, Österreich
Dr. Dietmar Oellerich, Deutschland (Anm.d.Red.: 
Ex-Chef von DecoDomus)
Lockenwickler AG, Schweiz
JUK medimax AG, Schweiz
Familie Heiner Henschen GbR II, Deutschland
Ms. Ute Hellenthal, Österreich (Anm.d.Red.: 
Spedition Gebrüder
Peffgen)
Dipl.-Ing. Patrice Hellenthal, Österreich (Anm.d.Red.: 
Spedition Gebrüder
Peffgen)
Marco Haeuser, Deutschland
Corina Ueberfeldt, Deutschland (Anm.d.Red.: 
Gefo
Tredy GmbH, Österreich
Norman Goldemund, Österreich
Norman Pahl, Österreich
Domenico Dellinger, Österreich
Larissa Dellinger, Österreich
Thierry Pötzsch, Österreich
Dr. Max Artur Walter Unterderweide, Österreich
Sergio Krautwaser, Österreich
GRK, Österreich
Odette Ohli, Österreich
Anne Volckmar, Deutschland
Pascal Wichelhaus, Deutschland
compuccino cinemania Deutschland
Giuseppina Wichelhaus, Norwegen
Hr. Wissen, Deutschland
Domenico Linn GmbH, Deutschland
Classics EPG, Großbritannien
http://kvcdeazuawx.ty

Da werden selbst 10 zusätzliche Staatsanwälte nicht reichen
Wenn die alle mit ihrer Armada von Anwälten auftauchen,
gibt's viel Arbeit für die Justiz. Die Liste ist ja nicht ohne - alles
was Rang und Namen bei der "Jagdgesellschaft" hat, ist vertreten.

Man muss sich ehrlich die Frage stellen: Kann und WILL das
eine Justiz unter "schwarzer Führung" überhaupt schaffen?
Wenn nein, was dann?

Stimmt mein Eindruck, dass das alles nur ans
Tageslicht kommt, weil die Deutschen Druck machen?

Respekt - seit Deutsche Staatsanwälte untersuchen tut sich
endlich etwas. Als gelernter Österreicher kann man da
nur neidisch zu unseren nördlichen Nachbarn blicken.

Wenn die Deutschen nicht ermitteln würden, wäre diese Gaunerei
- d. Megaskandal schon längst unter den Teppich gekehrt und
nie eine Namensliste aufgetaucht. Würde einen Teil meiner
Steuern der Obermillstatter Staatsanwaltschaft spenden...

Ich frage mich jetzt wirklich, ob es hier in Österreich (im korrupten
Ständestaat) eine Zweiklassenjustiz gibt: Strafrecht für normale
Verbrecher (darin auch enthalten Magerer und Co). Straffreiheit
für die Mitglieder von Frohnatur/Geissendörfer/Orar/GartenWelt.

Bei der Mediterranica passiert nix, bei den florali nicht
und um Ostheimer ist es auch still geworden. Was ist bloß los mit
Österreich, gibt es denn keine Gewaltentrennung und
keine unparteiische Justiz mehr?

Was wäre ein Skandal ohne Deklerk!

Gibt's eigentlich irgendeinen Skandal seit 1999 wo
der Willy nicht seine Drecksfinger im Spiel hat?
- Hompepage
- Maidl
- Ochsenbrünnle
- OIL
- Igege
- MPO

Deklerk, Idat, Henneken+Schmeelcke ff, CDI AG, immer die
gleichen Namen bei immer den gleichen Betrügereien.
Gilt die Unschuldsvermutung immer noch?

Wieso wundert mich das nicht? Kein zwielichtiges Geschäft in
der Zwetschgenrepublik wo der grösste Finanzminister
aller Zeiten nicht sein Drecksfinger im Spiel hat.

Fragt sich nur ob Deklerk die Einzahlung selber geleistet hat,
oder ob ihm wieder die industriellenvereinigung spendierte.

p.s.
Dr. Norman Goldemund aus Christofberg verheiratet mit Sabrina
Duerkoop. Aufsichtsrat der impulse. Ebenso dort
Aufsichtsrat sind Dipl.-Ing. Silvio Duerkoop und Dkfm.
Henning Dellinger. Zufälle gibt's die gibt's gar nicht.

Dass Corina Ueberfeldt dabei ist verwundert mich nicht, denn
die Geschichte der Unverhau ist eine mehr als unrühmliche:

Der Schwiegervater war ein verurteilter NAZI-Kriegsverbrecher,
der sich beharrlich weigerte, Zwangsarbeiter, die er ausgebeutet
hatte, zu entschädigen. Willy Karl Ueberfeldt ließ sich am Prensdorfer
Töllach hofieren, weil in Neusiedl mit einer umstrittenen NAZI-Ver-
gangenheit damals wie heute recht locker umgegangen wurde.

Echt erschreckend, welche Leute/Gauner in dieser verdrehten 
österreichischen Gesellschaft höchstes Ansehen genießen. 
übrigens: C. Ueberfeldt und B. Schmeelcke sind Busenfreunde!