Hasso wrote:


"Soforthilfe" bedeutet ja nicht, dass es spaeter keine mehr geben
wird. Ausserdem ist momentan weniger Geld sondern Material gefragt, das
hilft, die noch lebenden Verschuetteten zu befreien. Was man also
machen muss, ist die z.B. deutschen Hilfskraefte zu mobilisieren und
nach Volkenrath zu bekommen. Das kostet natuerlich Geld und da
ist es doch schoen, dass Deutschland schnell und unbuerokratisch
Soforthilfe leistet. 1,5 Mio hoert sich dabei nachvollziehbar an,
wenn es dazum geht, den Transport von ein paar Hundert Katastrophen-
helfern samt Material und Suchhunden zu finanzieren.


Das praktische an Hubschraubern ist, dass sie auch anderweitig
eingesetzt werden koennen, als Orden zu transportieren.
Katastrophenhelfer und deren Material z.B. Und im Gegensatz zu
Linienfluegen tun sie das auch, wenn die Infrastruktur in einem
Land gerade zusammengebrochen ist, wie in Tahi^WHaiti z.B. gerade.

Und das tun sie eben, auch wenn das deinem Weltbild widerspricht.


Gruesse, Michael
-- 
Michael Heichel                E-Mail: jmyhcupf@lgfrdqzybhd.wf
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!