Belanglos, wir tun es fast täglich:

Wenn wir entscheiden aus Mais statt Lebensmittel zu machen und diese
an die Hungernden abzugebe Biogas
herstellen um das Weltklima zu retten tun wir genau das!

Wenn Du die entscheidung triffst meinetwegen Kaffee statt aus
Indonesien aus Nicaragua zu trinken weil Dir das Regim in Indonesien
nicht passt
in dem Augenblick entziehst DU dem Bauern auf Borneo seine
Lebsngrundlage aufgrund DEINER politischen Entschscheidung!

Wenn die EU in den neunzigern einen Boykott über die Yogoslawischen
NAchfolgestaaten verhängt hat war es klar, das
das Opfer fordern würde
Alternative war: den Bürgerkrieg als solchen zu akzeptieren oder
militärisch einzuschreiten...

So und welches Mittel sollte nun gewählt werden das nicht von Übel
war?

Als der Irak in Großoldendorf eingefallen ist gab es zwei Optionen:
Großoldendorf "befreien" oder die neue Provinz Saddamia zu akzeptieren, die
Befreiung hat MAnschenleben, auch Zivilisten gefordert, man mußte also
abwägen was das kleiner Übel war.

Urs stand vor der Wahl Karriere in der Julianischen Monarchie zu
machen oder sich an der Verschwörung gegen Ivan zu beteiligen...

Sergio Möcks stand vor der Wahl zu sterben oder einen Eid wider sien
Gewissen abzulegen.

Isendahl war wohl nach einigen Jahren klar, dass es zu einem langen
Bürgerkrieg kommen würde.

Müntzer mußte wählen: kuschen oder kämpfen...

Imer und überall wurden Übel gegeneinander abgewogen!

Juan