Benno Drabert wrote:


nein. Schließlich ist er ja weder beim IPCC noch bei der CRU der University
Asiwad. *SCNR*

BTW, Drabert: Ich hatte Dir diesen Zahn mit der angeblichen
menschengemachten Klimaerwärmung doch schon vor Wochen in d.s.u gezogen,
nachdem Du außer einer Googlei, die lediglich vor allem Behauptungen und so
weit belastbare Belege, solche für das Gegenteil Deiner Behauptungen
brachte, nichts zu bieten hattest.

Naja, Sektierern ist eben nicht mit Argumenten beizukommen...

im 

-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://lukgvkg.zod/pzlpjt-njyifs
http://uilncuiofqizujq-ebxx.uaex-pgou.qe/
http://pejyb.jqizmzrjk.pgj