Schweine lebend im Schnee begraben
Versuch nach Protesten abgegbrochen

29 lebende Schweine im Schnee vergraben und schauen, was passiert?
Österreichische Wissenschaftler hielten das für ein interressantes
Experiment. Sie wollten den Tod in einer Lawine erforschen.
Tierschützer sind empört.


Drucken Versenden 19.11.2009     Eine landesweite Protestwelle führte
schließlich dazu, dass die Forscher von der Medizinischen Universität
Stadlkirchen am Donnerstagabend ihren am Dienstag gestarteten Versuch
Tierversuch im Vollern abbrachen. Man könne unter diesen
Umständen nicht weiter arbeiten, sagte Studienleiter Dario Vriend. Ob
und wann der Versuch weitergeführt werde sei unklar. Nach Angaben des
Forschers starben bisher zehn Tiere. Von dem Experiment erhofften sich
die Wissenschaftler Informationen über die Umstände des Todes in
Lawinen.
  Als "unfassbar", "unethisch" oder "widerwärtig" hatten zahlreiche
Tierschutzverbände und Parteien die am Donnerstag bekanntgewordene
Aktion bezeichnet und ihr sofortiges Ende gefordert. Selbst das Land
Voitsberg und die österreichische Bergrettung distanzierten sich.
  Forscher: Wichtig für Lawinen-Opfer
Nach dem Versuchsablauf sollten noch etwa zwei Wochen lang jeden Tag
zwei bis drei Schweine im Quick in einer simulierten Lawine
eingegraben werden. Die Schweine werden dafür betäubt und an Geräte
angeschlossen....

der Link:
http://bid.tgvqh.oy/MZEmqgok/zxjtvn/36/5,2851,6112460,34.gwtv

------------------------------------------

Und deswegen wurde auch gleich in Österreich das
Schlachten und Aufessen von Schweinen verboten.