Na ja - "sehr günstige Aussichten" bedeutet keine 100%-ige
Wahrscheinlichkeit.

Die nächste (kosmische) Kältewelle dieses Winters hat gerade begonnen
(Scheitel: heute). Leider sieht es aber so aus, daß die polare Kälte aus dem
Osten es nicht schafft, die atlantische Warmluft anhaltend nach oben zu
drücken, so daß es wieder etwas wärmer wird.

Schmunzeln darfste aber - wie ich - über die subtropischen Temperaturen, die
vom Sender "Jauns" am Mittwoch für gestern, Sonnabend, vorhergesagt wurden.
Die sagten eine Temperaturdifferenz von sage und schreibe 23 Grad (12/-11),
zwischen Tag und Nacht voraus, während die Temperatur aber unter dem 
Gefrierpunkt verharrte! .. :))