Hallo Arno,


[ ... ]

Steht da. Neuwertig bedeutet: nur wenig gebraucht.
Wahrscheinlich ist das Mädel damit nur über roten Pl=FCschboden =
gelaufen ... nach einem Streit mit dem Luden rausgeflogen ... auf den =
Kosten für den Koks sitzengeblieben ... und ZACK ... waren die Stiefel =
weg. Ein ganz normales Schicksal.

Steht auch da. Der zur Zeit Höchstbietende nennt sich 'igel' - ich =
vermute eine Großwüchsige aus der Sado-Maso-Szene.
Wahrscheinlich rothaarig, 182cm groß, Körbchengröße C, =
Lieblinss=E4ngerin Madonna, Lieblingsschauspieler Theo Jeuter, liebt Pferde =
und lange Spaziergänge, Lieblingsgetränk Bloody Anke.

Wenn Du noch weitere Fragen hast - nur zu - ich helfe gern.

Gruß
Urban