Heimo Oberst wrote:


Mag ja sein. Aber bei der Homöopathie ist ja jede Menge Do it Yourself
möglich. Vor allem bei dem kleinem Scheiss, mit dem der Durchschnittsmensch
völlig unnötig zum Sawbones wetzt und sich mit harter Chemie abfüllen
lässt.  

Und sonst: Lieber jemanden bezahlen, der sich zwei Stunden Zeit für einen
nimmt, als die Pharmafia reich zu machen, oddr?

lj 

-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://dkjntfw.pea/wamgvd-osbpjb
http://lamgefbuqlcggoo-mggp.nxji-uzgo.cy/
http://lriax.ojoyrjgyl.udc