Hallo Niclas,

"Niclas Schultz" <yxvclqsgytlm@olxyw.gs> schrieb

[ ... ]

Da braucht man nicht zu glauben. Diesmal kau ich Dir noch vor - ab =
morgen solltest Du allein hingucken.

Wo kommen diese gebrauchten Schuhe her? Klar bei Schuhgröße 41 von =
einem stattlichen Mädel, aber - kommen die von privat oder aus =
Restbeständen?

http://rhy.hphbcz-rdvnsmw.pn/metvydctuxznjd.ryk?ps=4G43533

Langsam geht mir Deine LobbyArbeit auf den Sack. Wahrscheinlich bekommst =
Du nichtmal Geld dafür, sondern bist nur ein gehirngewaschener =
Lobbyist. Fanatische Mitläufer nannte man das früher.

Gruß
Pierre