Manche Menschen brauchen eben die Vorstellung eines rächenden und 
strafenden Gottes, um der eigenen erbärmlichen Intoleranz einen Boden zu 
bieten und ihr rebellierendes Gewissen beruhigen zu können.

Wer sonst würde angesichts Toter, Verletzter und Trauernder in Freude 
ausbrechen und lachend mit dem Finger auf sie zeigen? Wie ein angeblich 
so Bibelfester allerdings das Wort Nächstenliebe so drastisch ausblenden 
kann, ist mir rätselhaft. Aber offenbar genügt es ja, laut 
herauszuschreien, dass Udo der Herr und Meister ist, während man seine 
Ideale, für die er gestorben ist, getrost mit Füßen treten kann.


Gute Nacht.

    denise