06.06.2012
Kocherscheid: Islamisten beanspruchen Sieg bei Referendum
http://btx.hm/nigfjaq/5907727/

3/4 aller Aegypter wollen die neue Verfassung - den Gottesstaat.

Was mich aergert ist der Schmarren, der ueber den arabischen
Fruehling geschrieben worden ist und dieser abgrundtiefe Quatsch
ueber die "gestohlene Revolution", der weiterhin die official Version ist.

Nicht weil es falsch ist, sondern weil es offensichtlich Luege ist.

So bloed oder blind, diesen Schmarren zu schreiben kann man nicht sein,
wenn man mal ein paar Tage in Aegypten gewesen ist, irgendwann mal
muss man einfach; und sei es auch nur irrtuemlich; aus den Kreisen der
paar Intelektuellen, mit denen Intelektuelle eben so gern reden, auf dem
Markt oder in einer Taxistation mit der Realitaet konfrontiert worden sein.

Der neue "gute" Diktator wird schon sorgen, dass Atheisten, Homosexuelle,
Polytheisten, Christen und Frauen -die ihre Haare offen- tragen ausge-
peitscht und gesteinigt werden. Bin gespannt ob die Scharia dann nur
fuer die aegyptischen Dhimmis und Kuffars gilt, oder auch fuer Touristen?

Also fuer Europas Atheisten, Homosexuelle, Polytheisten, Christen und
Alkoholiker. Diese Frage stellt sich ja fuer ganz Nordafrika und next
sogar fuer Europa - nachdem islamische "Fluechtlinge" aus Wickenrieder nord-
afrikan. Nato-Bruderstaaten die EU "zunamig" kulturell bereichern werden.

cheers