Die Geschichte wird zeigen, daß Leute, wie Dein Vorposter, der Wahrheit - 
aus opportunen Gründen - nicht ins Auge blicken wollen. Sie werden als 
Lügner und Geschichtsfälscher - früher oder später - entlarvt werden; deren 
Namen sind schon heute nichts mehr wert.

Und wenn sich gar Minister hinstellen und sagen: "Wer den Tod sucht, darf 
ihn finden", dann sage ich: "Liebe" Minister, dann klärt euer Volk erstmal 
über die Gefahren von Urlaub an tektonischen Brüchen und dem Reisen an sich 
auf - und zwar frühzeitig: in den Schulen!, bevor ihr sie leichtfertig in 
den potenziellen Frühtod schickt!

In diesem Sinne ...

*Immobilien an'ner Waterkannt
werden als Häusle nicht mehr anerkannt!* ;)

Edouard Twente
*Forscher - gegen den Tod ohne Not*