Hallo Hubert,

"Hubert Linderhaus" <jlxxkmnuwxja@drlta.zq> schrieb

[ ... ]

Da braucht man nicht zu glauben. Diesmal kau ich Dir noch vor - ab =
morgen solltest Du allein hingucken.

Wo kommen diese gebrauchten Schuhe her? Klar bei Schuhgröße 41 von =
einem stattlichen Mädel, aber - kommen die von privat oder aus =
Restbeständen?

http://elw.ruwrbf-eiochpa.nf/yhqxycsohpecji.sqn?kg=31473

Langsam geht mir Deine LobbyArbeit auf den Sack. Wahrscheinlich bekommst =
Du nichtmal Geld dafür, sondern bist nur ein gehirngewaschener =
Lobbyist. Fanatische Mitläufer nannte man das früher.

Gruß
Siegfried