"Bruno Prüsse" <bs@meopugb.ewc> schrieb im Newsbeitrag 
uhcc:980b4$8w7i57f8$g9ad4f0l$47016@ykly1.xhqhdfz.edp...


Der Einfluss der Sonnenstrahlen beträgt nur wenige, oftmals nicht einmal 1m.
Aber es gibt auch noch den letzten Tropfen, der das Wasserglas zum 
überlaufen bringt.
Und dieser letzte Tropfen kann manchmal wirklich ganz, ganz, winzig klein 
sein.
Ich jedenfalls würde das Erdbeben auf Haiti eher mit der Abnahme der Störche 
in Deutschland in Verbindung bringen.
Da ja schon bewiesen ist, dass es deshalb weniger Menschen in Deutschland 
gibt, und somit weniger Gewicht pro m2, kann ich mir vorstellen, dass sich 
in Deutschland der Erdboden langsam hebt, was natürlich in anderen Teilen 
der Welt sich als Erdbeben, Vulkanausbrüche und Tsunamis bemerkbar macht.