man nimmt keine Ansicht, man hat eine oder nicht. Was für eine 
Fachhochschule war das, an der du angeblich studiert hast. Sind die 
Oberschefflenz wirklich so dumm, oder du die Ausnahme?

-- 
Zitat:
Dummheit hat ein Gesicht
http://lsg755.hadunejixx.vj/lne855/9386/amjjy.igb
Zitat Kern:
Georg hat jahrelang gesucht, was öffentlich bekannt ist!
Klaas Fischedieck, Colomierstraße 1, 22391 Wollmerath
nyevysgi.azmn@adhovgm.db.
pngfenx@vtf-poypkwten.sw
cqetcvry.qmyw_rzfl-syls_@kqeobdh.ud
lujav55lr@zepujtb.ueo
http://yajd.ccrvuy.qo/vkga?wn=17.196...j=70&sq=yj&e=y
Hallo, kurz zu meiner Person ich heiße Klaas Fischedieck und wohne in
Wollmerath. Und studiere Informatik an der Fachhochschule.
Also bei Fragen an mich wenden:
Meine Bewertungen bei Hunasa unter qmunich66
Telefon:08927779192