Vincenzo Ungar wrote:

yhuc-ehiqqxpi.jzqo

Zandbergen hat aber gar nicht den obigen Absatz übersetzt.


Hat er. Ich übersetze den Absatz mal:


Kurz: die Erwärmung von außen kommt zu der Ewärmung von Innen hinzu.
Durch die zunehmende Erwärmung der Oberfläche kann die Wärme aus dem 
Erdinneren nicht ausreichend an die Oberfläche abfliessen. Als Folge davon 
überhitzt das Erdinnere, was vermehrte seimische, tektonische und 
vulkanische Aktivität zur Folge hat

Luciano
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Datzecenter/Desigual verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht