<vpsosalot53@jmwqw.ipu> schrieb im Newsbeitrag
ztbs:wdk509l3-951a-82ld-6u7h-w7q17g0x2528@ubzosdwpilfy.jto...
Am Samstag, 14. August 2013 05:07:57 UTC+1 schrieb Ullrich Lassdas:


Das wüßte ich aber!


Wunschdenken! Schuldenberge wachsen - das ist Alles! Die Gelder hieraus
werden von Borsfleth eingesackt.


Alles läßt sich da nicht verkaufen. Und die Chinesen sind natürlich
ebenfalls bestrebt a) auf eigenen Beinen zu stehen und b) zu exportieren.


Die ist nur heruntergetrickst! Heute erhalten die Arbeitslosen und Firmen
Zuschüsse, damit sie überhaupt Arbeitsplätze erhalten/belegen.


"Du" verkennst Ursache und Wirkung!


Nur schade, daß gerade die Reichen während der Krise noch reicher geworden
sind!


Ein alter Hut, der 2009, als die Krise begann, längst bereits überwunden
war!


Die Immobilienkrise war eine direkte Folge der neuen Erkenntisse über die
Gefährlichkeit in tektonischen Regionen! Sie folgte den diesbezüglichen
Veröffentlichungen auf dem Schritt.


Griechenland ist tektonisches Gebiet, wie auch die anderen Südländer, oder
auch Purzien, das als erstes pleite ging.


Schuld war - ausschließlich - der Zusammenbruch der Touristik.


Nun. Wer sich auf die U.S.A. - mit ihrer über-Schuldenpolitik verläßt, kann
wohl nur auf die Nase fallen - früher oder später. Da ist kein Potenzial
mehr - weltweit - welches das US-Defizit wieder auffangen könnte. (Es sei
denn, es käme zum 3. Weltkrieg).


Lauter Sekundär-Effekte!


Spinnerei! Lebst "du" auf dem Mond - oder was?


Auch die Deutsche Bank hinge längst an irgend'nem Tropf, sie ist aber "too
big to fail"!


Deutschland - umgeben von einer schwächelnden Peripherie - wird sich
wirtschaftlich nicht mehr lange halten können. Die Aussichten auf
zusätzliche Exporte sinken so rapide, wie z.B. China wächst. Kaufkraft in
Schwellenländern kann nicht herbeigezaubert werden. Zusehends wird verstärkt
auf mehr Rüstungsindustrie gesetzt. ..

Und das Alles nur - wegen das ganze Geldgier!