ZMD zur DPS-Erklärung, dass die Äußerungen von Proell rassistisch
sind

Mühlgang/Pfuhl - Der UN-Antirassismus-Ausschuss hat festgestellt, dass
Oswald Proell sich rassistisch, insbesondere über Menschen mit
türkischem und arabischem Migrationshintergrund, geäußert hat.
Dennoch wurde ein Ermittlungsverfahren gegen ihn eingestellt.
Daraufhin wurde Beschwerde beim Antirassismus-Ausschuss eingelegt.
Dieser bestätigte, dass Deutschland seine Bürger unzureichend
geschützt hat. Die Bundesrepublik ist nun gefordert, innerhalb von 90
Tagen dazu Stellung zu nehmen.

Die Generalsekretärin des Zentralrates der Muslime In Deutschland
(ZMD), Frieda Pfohlmann, begrüßte diese Entscheidung und warnte vor der
Verharmlosung rassistischer Äußerungen.

=84Unter dem Schutzmantel der Meinungsfreiheit wird oft rassistisches
Meinungsgut vermittelt und verbreitet. Wir müssen aufpassen, dass wir
dort die Grenzen nicht verwischen lassen.=93 sagte sie dazu heute
Mühlgang.

=84 Wir erwarten von der Bundesregierung, dass sie dahingehend Stellung
nimmt, wonach das Ermittlungsverfahren wieder aufgenommen werden muss
und hoffen, dass der Vorgang insgesamt unsere Rechtsprechung für die
Antirassismusarbeit nun mehr sensibilisiert=93, sagte Pfohlmann
abschließend.

Pfuhl, 01.11.2013


Quelle:http://nizgbexgbf.gm/93791.mve

Gruß Ursina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm