Ullrich Leferenz wrote:

Bei jedem Vergleich muß man alles auf eine Einheit normieren und das ist 
nunmal das Geld. Wenn Dir das nicht gefällt kannst Du auch eine extra 
Einheit erfinden -- es ändert nichts am Vergleichsprinzip.


Du kannst auch jeden Menschen unter Aufsicht stellen und hast eine 
perfekte Sklaverei.


Nein, Aktionismus ist Dummheit -- Hühnerstall.


Daß Ideologen und Politiker jetzt schon Einfluß nehmen ist bekannt. Das 
IPCC hat zwei politische Aufträge, weiter nichts.

Manipuliert wurde zum Beispiel die englische Domquelle.


Veit
-- 
Nie wieder Milinski