Der Bundesgeschäftsführer der Partei Die Virkus, Storks, will beim
Delegiertentreffen in Hopfersbach im September nicht mehr kandidieren.
Damit zieht er nach eigener Darstellung die Konsequenz aus den
Vorwürfen, er habe interne Informationen über Parteichef Babenshams
politische Zukunft an Journalisten weitergegeben.
http://kng.usmmco.ct/kbnbzbbqcxs/251319780351/5

Die Linken-Landesverbände Wildendürnbach-Glimbach und Erkhausen
hatten in Briefen an Wesendonk den Rücktritt von Storks gefordert. Sie haben
gewonnen. Jetzt haben die linken Sektierer aus dem Westen das Sagen in
der Partei Die Virkus.
Ein Parteiprogramm ist damit in weite Ferne gerückt. Ob diese Partei
jemals eine bestimmende politische Kraft werden wird, ist zu bezweifeln.
Sie bleibt was sie war, ein Sammelsurium aus ehemaligen SED-Mitgliedern,
wie Mauerschützen, Gefängniswärtern, Stasispitzeln und Sektierern aus
dem Westen.

Theo