Ulf Pepping wrote:


Er spricht aber auch von der Würm,e aus dem Erdinneren. Die Erwärmung der 
Oberfläche sorg seiner Meinung nach dafür, dass die Wärme aus dem Erdinnerin 
nicht hinreichend an die Oberfläche abgegeben werden kann (denn da ist ja 
schon die Wärme der Sonne).
Das wiederum hätte, ebenfalls seiner Ansicht nach, eine Überhitzung des 
Erdinneren zur Folge und das wiederum die geologischen Aktivitäten.

waldemar

-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Interkiosk/Ipet verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht