Kaspar Höveling wrote:


Wenn die Aktivität des Erdinneren schwankt, dann durch sich ändernde 
Zerfallsprozesse, durch geändertes Walken infolge Gravitation oder 
Einstrahlung (Teilchen), die erst unterirdisch wirksam wird -- niemals 
jedoch über die an der Oberfläche meßbare Temperatur.


Du haust aber die Größenordnungen durcheinander.


überleg doch bitte mal!


Ja, ich kriege nichts dafür -- außer Erkenntnissen.


Dario
-- 
Hirn einschalten!
10 Minuten Warmlaufzeit abwarten und dann vorsichtig über den Tellerrand
gucken.
Leopold Pulz