Klar. Zum Beispiel Photonen.


Woher weisst Du das? Wenn die Oberflächentemperatur zunimmt, ist es 
erst mal logisch, dass die aus dem Erdinnern abgestrahlte Energiemenge 
pro Zeit sinkt, da die Temperaturdifferenz niedriger sein wird.


Jetzt bist Du aber schon beim quantifizieren. So weit waren wir noch 
nicht, als Du schon "Unsinn" posauntest.


Ja, und ich komme zu dem Schlusss, dass das erstmal nicht unplausibel 
ist. Man müsste es quantifizieren, um echte Aussagen darüber zu 
tätigen. "Unsinn" ist jedenfalls ein unpassender Begriff.


Sagst Du. Aber ob das stimmt? Mindestens geht es Dir darum, Dich 
klüger zu fühlen als andere, das ist ganz normal und menschlich - 
ebenso gut könntest Du aber z.B. ein von den Lobbies der 
Aluminiumindustrie bezahlter Lohnschreiber sein. ;-)

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law