Nein, bin ich nicht.
Außerdem ist immer noch ein Unterschied, ob von einer bestimmten Sache
(etwas Jobsuche) die Rede ist, oder ob vom "Leben" rabarbert wird.


In dem Wunsch, das Leben so sicher und leicht wie möglich zu machen
("Zuckerschlecken"), sind wohl mehr als 99% aller Menschen überein.
Und mindestens ebendo viele dürften es sein, die das Geldverhältnis
als diesem Ziel ausgesprochen widrig ansehen.

Was da jetzt irgendwas mit "bevormunden" für eine Rolle spielen soll,
kann ich nicht nachvollziehen.


Doch! Ohne Moos viel mehr los!
Ohne Geldverhältnis und alles, was daran hängt, müsste viel mehr
nachgedacht und diskutiert werden, was wann wie warum mit welchen
Rohstoffen und Produkten zu geschehen hat.
Die "Begründungen" "Weil es (mir) Spaß macht" oder "Weil ich es will"
hätten keine Bedeutung mehr, sie wären weg. Die Menschen wären zu
Erwachsenheit gezwungen, anders als heute, wo zwanzig Prozent
Infantile (darunter einige zehntausend richtig gefährliche Irre)
bewirken, dass achtzig Prozent Zwang ganz anderer, nämlich
existenzieller Art erfahren.

Praktikabel ist einzig Revolution. Geistige Revolution. Das bedingt
alles weitere.