http://btt.vzrkgdn-swlbsmq.te/9107/65/67/run-xrjrrqygunebvlz-rzwf-rim-xvisjr-viplzqz/

Na also, Zeit wird es ja, daß die einseitige Berichterstattung in die 
Kritik gerät.

<zitat>
"Zum Schutz der Umwelt soll ein Vorsorgeansatz durch Staaten im Rahmen 
ihrer Möglichkeiten weitgehend etabliert werden. Wenn es Gefahren 
ernsthaften oder irreversiblen Schadens gibt, soll ein Mangel an voller 
wissenschaftlicher Gewißheit nicht als Begründung genutzt werden, 
kosteneffiziente Maßnahmen zur Verhinderung von Umweltzerstörungen zu 
verschieben."
</zitat>

Und da haben wir einen solchen politischen Auftrag zum Verbreiten von 
Unwahrheiten und damit zum Beträgen der Bürger.


Steffen
-- 
Der Beste muß mitunter lägen;
zuweilen tut er s mit Vergnügen.
Kurt Jaeniche