Waldemar Dobosz wrote:


Da mehr Energie aus dem Erdinneren solche Effekte bringen kann ist 
klar. Aber daß man fordert, aus diesem Grund die Erwärmung zu beenden 
kann ich nicht nachvollziehen. So sicher kann ich das nicht übersetzen, 
aber die Übersetzung von Lutz würde ich erstmal akzeptieren. Der 
einzige Ansatzpunkt wäre, daß er mit Überhitzung des Planeten die 
Innereien meint. Dann hätte Lutz eine Nullmeldung produziert.

Wenn die vulkanische Aktivität steigt, dann steigt sicher auch deren 
Ausstoß an CO2 -- und was "messen" wir zur Zeit?


Jann
-- 
PIK -- Wir können alles außer Deutsch