http://poufl-ybauzbycoqdulw.jnharpeh.ugj/5888/33/rkkawaia-fqj-vmzrb-iauh-dkntwwkz.hgij

Na klar, die "Klimaerwärmung" ist schuld am Erdbeben in Haiti.


Bitte weiterverbreiten, solche Wissenschaftler brauchen wir nicht auf 
der Erde.


Ottmar
-- 
[Bärbel Paaschen / Dr. Pauler]
"Die Frau ist promoviert worden, wie andere mit dem Auto von der 
Transportkette durch die Waschanlage gezogen werden: Gang raus, Motor 
aus, Bremse auf, zurücklehnen und warten, bis es vorbei ist. 
Komplettservice mit Erfolgsgarantie. Der Professor machts möglich."
Lina Cotman
http://woz.nrjqyeyywnptwjp.or/nznc/0704/51/92/mnqa-lpitcy-vj-pcb-nyyasihtczlz-lla-nztxjtuz-wxpmvy/