Hallo Maurice,

In den Medien wird von Erderwärmung gesprochen, obwohl Lufterwärmung =
gemeint ist.
Zahlen über die tatsächliche Erwärmung des Gesteins findest Du =
hier:
http://gjkukgvg.quj-epmakpu.dj/qexno/bh/ekbneaf/uzbwv_jhqz.apd

Sieht simpel aus, ist aber sehr aussagenkräftig.

Wenn die Erde sich erwärmt, passiert dasselbe wie mit Gebäuden, =
Brücken oder Schienen, die keine Dehnungsfugen haben.
Sie bauen eine starke Spannung auf und brechen, wenn die Spannung zu =
groß wird.
Vermutlich ist über diesen Effekt die Kontinentaldrift überhaupt =
erst in Gang gekommen.

Gruß
Heimo