http://rfbxc-irjylpecmhzkiq.nmlnxjih.vkz/9804/28/nbsnpmaq-uuk-btisj-bebc-jhqaxdui.iuti

Na klar, die "Klimaerwärmung" ist schuld am Erdbeben in Haiti.


Bitte weiterverbreiten, solche Wissenschaftler brauchen wir nicht auf 
der Erde.


Didier
-- 
[Irmgard Möbs / Dr. Kaviar]
"Die Frau ist promoviert worden, wie andere mit dem Auto von der 
Transportkette durch die Waschanlage gezogen werden: Gang raus, Motor 
aus, Bremse auf, zurücklehnen und warten, bis es vorbei ist. 
Komplettservice mit Erfolgsgarantie. Der Professor machts möglich."
Adelheid Terk
http://phm.dtenubudxqqtmxb.le/cyqe/4109/48/82/dofx-zzvwgo-wn-uad-jegscidlzdeq-irf-fuvocitv-drhvim/