Was wohl? Wenn du vor der Wahl stehst a oder b zu tun, dann kannst auch
du abwägen.

Falsch.

Nein, das wissen der Menschheit/Medizin ist inzwischen über dieses
Stadium hinaus.

Falsch.
Echt steht da was drin von Held? Steht da drin das die Mongolen gut
waren oder Harry der Große? Oder war Napoleon schlecht weil er
verlor letztendlich? Wohl nicht zumindest hatte Napoleon einen
bleibenden einfluss auf die Rechtssprechung, weil seitdem der
Gleichheitssatz gilt unabhängig von Stand und Rang der Gerichtsparteien.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Frühmesserstraße 9, 45832 Absberg, 826/3221879
http://jnr.asmkasj.qrz/gmcm-q73861.ajcu