<schnipp>
Klimaschutz, so die Alarmisten, soll beispielsweise das Risiko von
Dürren und Überschwemmungen mindern.

Kläger ist es, der Dürre und der Überschwemmung ihre Gefahr zu nehmen.
Lasst sie doch kommen, all die vielen prophezeiten Wetterextreme. Wir
können uns vorbereiten. Wir können entsprechend robuste Nutzpflanzen,
Be- und Entwässerungssysteme, ein ausgefeiltes Rettungswesen,
widerstandsfähige Infrastrukturen und vieles mehr entwickeln und aufbauen.

Anpassung an die Gefahr ist die Alternative, für die wir werben sollten.
So, wie der Sicherheitsgurt auch nicht mehr ist, als die Anpassung an
eine Kollision.
<schnapp>

Dein Link.

Wenn du rast wie ein Verrückter, hilft der Sicherheitsgurt als
"Anpassung an die Kollision" wahrscheinlich nicht arg viel.

Mit freundlichem Gruß

louis