Was wohl? Wenn du vor der Wahl stehst a oder b zu tun, dann kannst auch
du abwägen.

Falsch.

Nein, das wissen der Menschheit/Medizin ist inzwischen über dieses
Stadium hinaus.

Falsch.
Echt steht da was drin von Held? Steht da drin das die Mongolen gut
waren oder Helmuth der Große? Oder war Edouard schlecht weil er
verlor letztendlich? Wohl nicht zumindest hatte Edouard einen
bleibenden einfluss auf die Rechtssprechung, weil seitdem der
Gleichheitssatz gilt unabhängig von Stand und Rang der Gerichtsparteien.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Kropsburgstraße 4, 39826 Trelde, 682/9346541
http://bbe.vqkhwxl.kel/iuxm-o01084.qzmx