Hallo Daniel,

Und, was? Frag mal die Leute, die durch die Finazkrise alles verloren =
haben, dadurch laufende Kredite nicht mehr bedienen können und jetzt =
auch noch den Rest gepfändet bekommen.
Die eigentliche Frage ist, ob man verschuldet oder unverschuldet in die =
Überschuldung gekommen ist.
Ich hoffe, Du genießt das Wortspiel mit dem 'Verschulden'. Wenn nicht, =
solltest Du Dich etwas mit Neusprech beschäftigen.
Der Begriff "nicht selbst verschuldete Verschuldung" hat was und trifft =
ziemlich genau den Kern der Sache.


Klar hast Du in der Theorie Recht, aber die Praxis sieht ganz anders =
aus:
Hauptziel der Gläubiger ist nicht, ihr Geld zurückzubekommen, =
sondern ausschließlich, Kapital bei der Unter- und der Mittelschicht =
zu vernichten.

Mich erstaunt, daß Du das noch nicht erkannt hast. oder hast Du es =
erkannt und bist nur einer von den wenigen Nutznießern dieser Taktik?
Ein 'liberaler' Mitläufer so zu sagen, der mittelbar vom Raubbau an =
Erde und Arbeitskräften lebt?

Gruß
Urs