klar, aber sie verlangen nicht, dass Du um jeden Preis den
Arbeitsvertrag unterschreibst. Und NUR darum ging es.


Grafe als Maßstab für Sitte und Moral. DER Witz ist gut ;.))


komischerweise ist haben die linken Schwätzer alle so komische
Ausreden, warum sie selbst keine Arbeitsplätze schaffen. Warum
schaffen das bloss Andere?


Es ist auch gar nicht die Funktion des Lohns, die Regeneration der
Arbeitskraft zu gewährleisten. Der Lohn ist Entgeld für geleistete
Arbeit. Was der Lohnempfänger damit macht, geht doch den AG nix an.
Und warum sollte der AG für die *die Regeneration der Arbeitskraft*
zuständig sein?. Man könnte Graf Hendrik ja mal für *Existenzminimum*
anderer Leute zuständig machen.


Es gibt Leute, die würden sich für so einen Lohn ins Zeug legen.
Du musst nicht davon ausgehen, dass alle Menschen so eine mickrige
Arbeitsmoral wie die linken Schwätzer haben.


Du bist ja noch viel unfähiger, denn Du bietest überhaupt keine Jobs
an. Witzbold.