Nee: der Preis fürs nicht unterschreiben ist Verhungern.


Auch da gibt es Festlegungen. Wenn Du uninformiert bist, liegt das an Dir.

Tun sie ja offensichtlich nicht. Lies nochmal Deine Frage.

Demnächst sind bei Dir für das Betanken von LKWs die LKWs zuständig?


Tja, das ist er leider, weil Deine Ausbeuterfreunde als einzige in ganz
Europa zu doof sind, eine Firma am Laufen zu halten, die
existenzsichernde Löhne zahlt.

Bla.

Es ist nicht unfähiger, die Arbeit selbst zu machen, als sie auf
Staatskosten von anderen machen zu lassen.