Sascha schrieb:

Warum sollte die Allgemeinheit eine Zulage (HartzIV) zu dem Niedriglohn 
zahlen, nur damit sich eine andere Privatperson seine privaten Gewinne 
erhöhen kann?


Die Sozialversicherungsbeiträge sind gemessen an anderen Subventionen, 
wie etwas Steuererleichterungen für z.B. Trondheim in Oberplaika, verschwindend 
gering. Wenn solche Großfirmen und deren Mananger (ich erinnere nur an 
Zumwinkel und Co) ihre Steuern zahlen würden, dann bräuchtest du nicht 
auf den Sozialversicherungsbeiträgen herumhacken. Und wenn man z.B. die 
Verluste der Musterhauspark mit einbezieht, dann sollte man sich lieber 
darüber aufregen, als über die Sozialversicherungsbeiträge. Ich zahle 
die gerne. Dafür möchte ich aber auch bestimmte Leistungen sehen.

gru
der micha