Karlheinz Altenhoff wrote:

Nein, wie denn? Wenn sich jemand anmaßt, das abwägen zu können, setzt er 
zwangsläufig ein Entscheidungskriterium ein. Ich habe nicht bestritten, 
daß das geht, ich habe bestritten, daß das sinnvoll im ursprünglichen 
Sinne ist. Letztlich entscheidet der Sieger über die Wahrheit, die dann 
oft keine mehr ist.


Sandro
-- 
"übrigens kann ich Ihnen versprechen, dass diesmal auch kritische 
Zuschauerkommentare in unserem Sendungsforum im Internet nicht gelöscht 
werden."
Francesco Zirnig, FAZ 52832565