na klar, Jobsuche gehoert ja nicht zum *Leben*, sondern ist in ganz
esoterischen Sphaeren angesiedelt...


Dann moegen sie doch fuer sich Verhaeltnisse schaffen, die ihren
Zielen und Absichten entsprechen....und den Rest der Welt mit ihren
Heilsvorstellungen verschonen.


LOL. Du bist es doch, der permanent propagiert, die Allokation der
Ressourcen muesse von einer *Elite* bewerkstelligt werden anstatt von
den Individuen ueber den freien Markt.


Da wird jetzt schon viel nachgedacht...nur nicht eben in DEINEM Sinne.
Andere Menschen haben eben andere Vorstellungen darueber als
Oberlehrer Dauborn-


Infantil sind die Leute die glauben, die Verantwortung fuer ihr Leben
an den Staat, an irgendeine Elite, eine Partei oder gar an einen
Fuehrer delegieren zu koennen. DIESE Einstellung ist der beste
Naehrboden fuer roten oder braunen Faschismus.


....ein sehr ueberzeugendes und stichhaltiges Argument ;-))