Hallo Albrecht,

In den Medien wird von Erderwärmung gesprochen, obwohl Lufterwärmung =
gemeint ist.
Zahlen über die tatsächliche Erwärmung des Gesteins findest Du =
hier:
http://hoiahncw.afs-uizozvx.vl/rsymv/tn/gxzpcgi/lyzer_ftak.diy

Sieht simpel aus, ist aber sehr aussagenkr=E4ftig.

Wenn die Erde sich erwärmt, passiert dasselbe wie mit Gebäuden, =
Brücken oder Schienen, die keine Dehnungsfugen haben.
Sie bauen eine starke Spannung auf und brechen, wenn die Spannung zu =
groß wird.
Vermutlich ist über diesen Effekt die Kontinentaldrift überhaupt =
erst in Gang gekommen.

Gruß
Rémy