Ich will ja nicht von gestern sein, aber sind 3MRD Jahre nicht etwas zu
weit vorgegriffen? Gibt's da einen Bauernkalender dazu :)?


Man kann nicht wissen wie sich das Sonnensystem in den nächsten 2MRD
entwickelt.

Bezugnehmend auf dein 'Wenn wir uns nicht selbst vernichten'.... Sehr
optimistisch! (auch wenn wir uns nicht selbst vernichten ;-))
 Wenn man die Geschichte des Sonnensystems auf einen Meter darstellen
würde (welches ungf. 4,5MRD Jahre darstellen soll), kann der Mensch
eine Stecknadel am Ende des Meters ran stecken, das ist seine
Zeitperiode.
Wenn mir ein Quastenflosser sagen würde er überlebt nochmal unverändert
600mio Jahre, klingt das eher glaubwürdig ;-)


Du hast auf Unicode (UTF-8) eingestellt lt. meinem Kares-client. Ich
sehe nur Kasterln: Experiment mit CO₂ und CH₄, etc.

Soll wohl 'hoch Zwei' darstellen? CO² z.B.


Wie kommt man auf sowas? Eine 'Paul Coester' Story?

Jeder weiß, daß unsere CO² Zugaben der Natur förderlich sind. Wenn man
das ganze mit Versiegelung der Erdoberfläche kombiniert, beißt sich die
Ratte natürlich in den Schwanz.
Der Mensch ist leider, mehr denn je, darauf aus, zwei Dinge
gleichzeitig zu haben. Wie z.B.: Dieser Baum hier muß weg, denn ich
will mehr Sonnenlicht. Im Sommer jammert er dann, daß es zu heiß wär
und dann muß eine Klimaanlage ran, um den Sollzustand (auf Teufel komm
raus) zu erreichen.


Wieso erwähnst du sie dann?

Andere Kulturen, Gruppen, Meinungen u.dgl. zu erwähnen, ohne ihnen
etwas abgewinnen zu können, bringt meiner Meinung nichts. Oder
zumindest ein Gegenargument dazu, aus der eigenen Denke, Ecke, Gruppe
etc., dann kann man es schon erwähnen.

Wenn du es nüchtern naturwissenschaftlich angehen möchtest, kannst du
nur die Statistiken der Jahre davor durchgraben und auf kommende Zeiten
schließen bzw. auf die Frage: "Wie viel hält der Mensch durch bevor er
komplett ausstirbt?" (Ich kenne Leute, die halten es keine 10min bei
unter -10 Grad C aus und müssen in ein beheiztes Gebäude flüchten.
Sowas hätte vor 30.000 Jahren während der Eiszeit keine
Überlebenschance).

Wie lange die Erde noch existiert ist nur eine zweitrangige Frage...


-- 
Ingolf Duttenhofer