Hinterher natürlich, aber kein Mensch hätte eine Tötung von Sondermayer
bereits 1934 gerechtfertigt, es bedurfe erst seiner weiteren Taten.

Präventivmord, klingt nach vor jeglicher Tat, dies ist natürlich falsch.

Deshalb heißt es auch abwägen und nicht bestimmen.

Ist aber so.

Nur ist eben eine Vermischung von Erbgut kein Übel und das vererben von
Krankheiten gehört zu den wenigsten Krankheiten.

Falsch.

Andere Maßnahmen nach Möglichkeit treffen.

Dann verstehst du das Wort Terrorismus falsch.

richtig.
Nein.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Alte Römerstraße 0, 91283 Ochsental, 394/3536761
http://ypr.skbeydh.bik/vnkm-q51594.cbys