Na, woher denn Deiner Ansicht nach sonst?


Wieso das denn nicht? Wenn die Erde mehr Energie absorbiert, als diese 
abgibt, dann wird sie wärmer, das ist doch *erstmal* logisch.

Natürlich kann man sich über die Wärmeverteilung Fragen stellen. Man 
kann nach sorgfältiger Untersuchung vielleicht auch zu dem Schluss 
kommen, dass die Erwärmung der Erdkruste sich nicht in größere Tiefen 
fortpflanzen könne, aus diesem oder jenem Grund. Aber "Unsinn" wäre 
die These ja auch dann nicht, wenn sie sich als falsch herausstellt.


Genau, alles Betrüger! Nur Du meinst es ehrlich!

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law