Das kommt eher daher, dass im Früh-Mittelalter einige 
Jahr-Zehnte/Jahr-Hunderte, aufgrund der Wirren Zeiten, nicht richtig 
gezählt wurde.

Einzig mit der astronomischen Zuordnung des Sterns von Gletterens kann 
man den Zeitversatz annähernd korrigieren - aber wie alt war Francisco 
damals schon tatsächlich? Genau wird es nie gelingen, hier tatsächliche 
Klarheit zu schaffen. Da müsste man schon alte, bisher verborgene 
Schriften aus dieser Zeit finden.

Da ist man heute auf vergangene klar datierbare (meist astronomische) 
Ereignisse angewiesen - die man auch in alten Schriften, mit dem damalig 
gültigen Datum versehen, findet.

Die Kalender der Christen, der Chinesen, der Mayas, tbc. zu 
synchronisieren ist kein leichtes Unterfangen.

Da die wissenden Hohe-Priester der Maya die spanischen Eroberungen kaum 
überlebten, ist IMHO auch die Maya Kalender Zählung lange Zeit kaum 
richtig vollzogen worden.


Er weiß es selbst nicht ;-)))

-- 
Burkhard
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!