Wenn man schon eine Zigarette rauchen muss, dann ist nach der
Mahlzeit sicherlich besser als vorher (unabhaengig davon, ob
die einem wirklich schmeckt oder das nur eine Umschreibung
fuer das Wegfallen der Entzugserscheinung ist). Nikotin
stoert die Geschmacksnerven, d.h. wenn man vor dem Essen eine
raucht, dann schmeckt danach das Essen nicht mehr wirklich.
Bei Kettenrauchern mag das anders sein, bei den Zwei-Zigaretten-
Am-Tag-Rauchern duerfte das aber noch zutreffen.


Gruesse, Andree
-- 
Andree Untersehr                E-Mail: wahfelge@qooevhdkvjl.ju
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!