Absolut nicht. Sie begeben sich ja nicht freiwillig in die
Vergewaltigungssituation, sondern lediglich in die Diskothek.


Nein. Ein einfacher Filter genügt. Dann hat er das Vergnügen, alle außer
seinem "Stalker" zu lesen.
Das ist in der Disco nicht möglich. Deshalb ist der Vergleich abwegig.

Siehst Du. Er macht das freiwillig. Du schließt Dich also meiner von Dir
als "hanebüchen" beschriebenen Argumentation an.


Eben. Und wie will man im Usenet jemanden zwingen, Beiträge zu lesen?

Also nix Stalking. Und der Vergleich mit dem Mädchen in der Disco ist
hanebüchen, nicht meine Argumentation.