Ja, wie jetzt um 17.02 Uhr waren die "deutschen Arbeitnehmer" noch faul 
und haben den Schlendrian und fast drei Stunden später sind sie wieder 
die klugen Arbeitnehmer? Du musst dich mal entscheiden, was der 
"deutsche Arbeitnehmer" jetzt ist. Ansonsten fällt es einem schwer, dich 
ernst zu nehmen. Und du willst doch ernst genommen werden, oder? ;-)

Oder findest du es klug vom deutschen Arbeitnehmer, wenn er faul ist? 
Ja, so wird's wohl sein. Anders kann man das nicht interpretieren. ;-)

gru
der björn