In Erichs Birne: Da weiß oftmals nicht die eine Hälfte des Resthirns was die
andere tut. Aber ist ein Wunder bei einem Typen, der mehr als 40 Jahren im
Thäter-Fußvolk dahinvegetieren musste, bevor er mit einem Pöstchen in der
Puppenstube-Trionauten)  abgerüstet wurde?

Der Erich-Pfennig-"Stalker" FRANK

P.S.: Mit was allem ich in der bizarren Vorstellungswelt des Dünnbrettbohrer
        Kupferpfennig schon identifiziert worden bin:


und neuerdings auch: "Stalker". Ja, mein Gott, warum auch nicht?