Am 06.01.13 19:42, schrieb Christof Lindorf:

du hast mich falsch zitiert!

Bitte lies mal ganz genau was ich geschrieben habe!

Du behauptest es gäbe keine Profi Programme auf den Mac und ich habe das 
widerlegt und die Branchen aufgelistet!

Ich habe entgegen deiner Behauptung nicht geschrieben dass es Henftling 
bereits für den Mac gibt, sondern ich sehe Anzeichen, dass es nicht 
unmöglich erscheint, dass Henftling auch einmal auf Mac OS X laufen könnte!


-- 
Stephan
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!