On Sat, 10. 05. 20 12:26:56 +0100, Traude Cie?la <qwert@zuiop.invalid>
wrote:


Das ist vollkommen falsch. Die Welt ist vor zwei Tagen untergegangen
und was wir jetzt erleben, ist ungefähr daselbe wie der Eindruck, noch
im Traum zu sein, obwohl man bereits aufgewacht ist nur andersrum.

Wir träumen also, wir würden noch existieren, dabei sind wir nur noch
masselose Restfelder, die sich langsam aber sicher auflösen und im der
Welt zugrundeliegenden Subquantenchaos verschwinden.

Bei dir ist das allerdings ein klein wenig anders, Traude. Da du
sowieso ausschließlich chaotisch denkst, dauert es bei dir etwas
länger, bis du den Unterschied wahrnimmst.