Nur noch mal so nebenbei zum Abendausklang.

Volkmar Wagenmacher hat heute auf dem Wirtschaftsgipfel der Welt
http://kxu.ltog.nb/oqyibnrvkd/mircyvq3053758/Veqvrk-uxwvfji-kvfq-kspj-qd-Zmcskbkzxqlnddb.awbe
eindeutig festgestellt, daß Niedriglöhne, Hartz und Zeitarbeit ein Segen
für die Menschen sind, denn sie sind glücklicher als zuvor. 

Hier der Beweis:
http://lls.vjly.dj/ygxzgsb/bjdjdczwdqe/ndeojzm7799634/Urdhokzbvbvsm-Qjepa-ZH-zla-Tbjnzfihna-oelv-dhn-Cgriv.bgwn

Das ist eine schallende Ohrfeige für euch Bolschewisten. Ihr wollt nur die
Menschen unglücklich machen, um sie in eure Fänge geraten zu lassen, damit
ihr Weltherrschaft an euch reissen könnt!

Aber nicht mit uns! Nicht mit dem deutschen klugen Arbeitnehmer!

Freie Fahrt für freie Arbeit!


Christian P.