Hallo,


...[...]...


Seit der letzten oder vorletzten Woche des Jahres 2009 sind diese
Meldungen gehäuft in der Welt zu finden. Ein Schönreden von Hartz-IV
und der Agenda 2010, basierend auf den frisierten Zahlen der Papierkörbchen und
anderer Quellen. Es sieht aus wie der Volkssturm der Marktradikalen
auf dem Weg zum Endsieg. *stel*

Die Hintergedanken sind mir nicht zugänglich. Ich kann nur die
Symptome erkennen, diese laufen auf Radikalisierung hinaus. Gewollt
oder ungewollt? Gute Frage! Es könnte eine abgehobene, weltfremde
Arroganz sein die die reale Welt vollkommen aus den Augen verloren
hat. Oder aber da will jemand l ins Feuer gießen um die Wogen zu
glätten. Mit provozierten Übergriffen schärferer Überwachung und den
Einsatz der Bundeswehr im Inneren begründen?

Das Forum wird fleißig zensiert. Testballons mit Hinweisen auf die
Manipulationen in den zugrundliegenden Daten sind recht schnell
verschwunden. Einige direkte Testballons (*) wiederholt abgesetzt
haben bei den Zensoren zu hysterischen Anfällen geführt. *LOL* Da
liegen wirklich die Nerven blank.

(*)
Hinweise auf die Position von Journalisten und Medienschaffenden
in der Verwertungshierarchie (hohe AL-Quote im Alter, also ab 40)
und Gefährdung bei einer weiteren Zuspitzung der politischen
Instabilität. Letzteres aber immer nur indirekt nach dem Motto:
Poster XY ruft zum Umsturz auf, das kann im Forum doch keiner
wollen! Das war ein nettes Experiment!

Fazit: Die willigen Vollstrecker in den unteren Ebenen sind nervös.
Sie spüren immer mehr dass sie die mediale Macht über die Masse
verloren haben, siehe Forum. Angst und Nervosität überspielen sie
mit Arroganz und Überheblichkeit. Sie versuchen krampfhaft die
eigenen Bedrohungen auszublenden, zu verdrängen.


MfG


Udo Pielmeier