Klar sinkt die Produktivität des einzelnen Arbeiters, wenn er in 
Kurzarbeit ist. Kann man da aber dem Arbeiter einen Vorwurf machen, dass 
die Geschäftsleitung und das Management so versagt haben, dass eben der 
Arbeiter, um seinen Arbeitsplatz zu sichern in Kurzarbeit gehen muss? 
Ich finde nicht. Kurzarbeit hat nichts mit Schlendrian zu tun. Da 
Arbeiter auch heute noch nach Stunden bezahlt werden, verzichtet der 
Arbeiter auch noch auf Lohn. Ich finde, dafür sollte man ihm dankbar 
sein und nicht auch noch als faul beschimpfen. Das hat der "deutsche 
Arbeiter" nicht verdient.

gru
der willi