Es waren 100 Jahre Kapitalismus, "freier Markt" und ein schwacher
(korrupter) Staat, der die Menschen in Armut /Elend geführt haben.

So ein Staat müsste doch eigentlich genau das sein, was sich unsere
neoliberale (rechtskonservative) Deregulierer vorstellen: kein Staat -
viel privat, das Recht des Stärkeren, keine direkte Demokratie, polit.
Korruption, eine megareiche Oberschicht in ihren gated communities,
ungebildete Massen, Katholizismus (Arme werden im Himmel belohnt)...

p.s.
"Die Besatzung durch die USA 1914 bis 1933 brachte
auch keine Fortschritte."

Peinlich, solche faschistischen Sätze. Die "Fortschritte" in dessen Namen
weltweit Völker von den USA unterjocht werden, basier(t)en immer auf US-
Interessen die mit Worten wie "Fortschritte" gar nichts zu tun haben.