Die Antwort lautet unbestritten ja, CO2 und Methan als wichtigste
Klimawirksame Gase greifen
auch wenn Sie Anthropogenen Ursprungs sind in den Energiehaushalt der
Athmosphäre
("Klima") ein
Die Frage ist: wieviel greifen sie ein und ist dieser Einfluss
massgeblich für den derzeitigen Klimawandel und
 unterscheidet sich dieser Klimawandel vom Klimawandel früherer
Zeiten.
Ein Riesenproblem ist, dass Menschen lange Zeit Klima als etwas
"unveränderliches" Wahrgenommen haben
tatsächlich schwanken aber etwa mittlere Temperaturen in Europa auch
in der vorindustriellen Zeit erheblich,
auch innerhalb eines Menschenlebens.


rubbish, in der öffentlichen Disskussion werden lediglich langsam die
Wissenschaftler wahrgenommen die
nicht zwingend an einen wesentlichen Anthropogenen Einfluss glauben.

Ich schätze mal dass ein Drittel daran glaubt (die schreinde
Minderheit die alle Gegner niedermacht) 1/3 es für möglich hält und
1/3
die Anthropogene These ablehnt.


Ich behaupte selbst die Betrüger haben in gutem Glauben gehandelt, da
die Geschichte neben einem
wissenschaftlichen auch einen politischen Hintergrund hat...
Wenn jemand von einer Katastrophe überzeugt ist und Daten fälscht
handelt der wissenschaftlich verwerflich
aber politisch im Rahmen des Anständigen wenn derjeinge die
KAtastrophe vermeiden will...


Darin stimme ich mit dem Herren überein... wenn ich auch nicht
zweingend an den Anthropogenen EInfluß glaube


Tja ist es wissenschaftlich noch korrekt wenn man Auswertefenster
günstig legt
oder die Grenzen genormter Messmethoden auslotet um bestimmte Daten zu
erreichen?

Wissneschaftlich nicht korrekt aber, sagen wir fast schon alltäglich,
ich habe auch schon den Einfluß
von Klingenbreite und Öffnungswinkel von Rassierklingen auf die
Weiterreissfestigkeit von Elastomeren untersucht um
eine Freigabe bei einem Automobilkonzern zu erreichen... Und es gibt
bei diesem Messverfahren im Handel
Stanzformen die gemäß Norm verkauft werden die aber definitiv nicht
den Anforderungen der Norm gerecht werden,
zumindest nicht nach einem Jahr Gebrauch.

So ist ein solches Vorgehen nun Wissenschaftlich untragbar oder
ökonomisch clever?


Der Hockey Stick war so ein Fall von Auswertungsmüll, jeder der sich
die Zeit genommen
 hat einen zweiten Blick auf die Sachlage zu werfen mußte etwa die
Frage aufkommen lassen:

Warum hat sich in diesen tausend Jahren die Nordgrenze des
Europäischen Weinbaus immer
 weiter Richtung Süden verschoben? Auch andere wärmeliebende Pflanzen
sind in dieser Zeit
immer weiter Richtung Süden gedrängt worden.
Auf  bronzezeitlichen Felszeichnungen in Oberröslau wird eine Flora wie
heute in Obermusbach abgebildet
und die Küstenlien lag wohl deutlich höher, also scheint es auch schon
in Vorindustriller Zeit Warmphasen gegeben zu
haben die deutlich wärmr waren als die heutige.


Lieber Herr Bürcky...
Das stimmt im Bereich der "reinen" Wissenschaft...
Im Bereich der "Angewandten" Wissenschaft genügt dem Anwender schon
dass es funktioniert...
Auf den Straßen fahren Millionen Autos herum die nach den Regeln der
klassischen Mechanik konstruiert wurden
 obwohl wir wissen dass diese Weltsicht nicht vollständig und
teilweise falsch ist..

Und seit Vogs aktiv war ist dazwschen zwischen diesen Welten die
Welt der Simulanten aufgetaucht!
Eine Widersprüchliche Beobachtung kann hier schlicht bedeuten, dass
Eingangsdaten mit zu großen Unsicherheiten behaftet sind, das Modell
dennoch
die Realität gut widergibt, ebenso kann natürlich das Modell Müll
sein.


nicht widerlegen aber in Zweifel ziehen...


Im vorliegenden Fall: Leider ist die Atmosphäre hochgradig
nichtlinear,
somit können Effekte wie ein EInfluss des CO2 auf die Temperatur eben
 auch von anderen Effekten überlagert werden, nur kann es eben auch
einen
Schwellwert geben ab dem dann der Aseffekt der dominiernde wird...
Leider Herr Bürcky ist Physik etwas komplexer als wirtschaftliche
Modelle...
(Und die sind eigentlich cshon komplex genug!)


Tja, Glücklich wer Graphen lesen kann, nur wer einst darauf Aufmerksam
machte wurde
fast gesteinigt...


Ich würde schlicht sagen: die Propheten des Untergans leben gut von
der Prophezeierei...


Grins und jetzt kommt der politische Aspekt zum tragen:

Ein Drittel der Wissneschaftler sagt es kommt dank CO2 zur Katastrophe
und Ein Drittel sagt CO2 hat keinen Einfluß,
 das letzte Drittel sagt CO2 könnte einen EInfluss haben.

hören wir auf das erste Drittel und reagieren machen wir nichts fals
(KLimapolitisch udn in Bezug auf die Rsourcen)
selbst wenn deren Gegner Recht haben....
Hören wir auf die gegner und die Propheten haben Recht dann wurde es
versäumt rechtzeitig Gegenmassnahmen einzuleiten!

Wie soll nun verantwortliche Politik handeln?


Das Absinken hat aber zu Massenaussterben eführt und das ANsteigen
kann denselben Effekt haben...


Selbst wenn CO2 kein Problem darstellt (Was eher meienr Weltsicht
enstpricht):
Öl ist zu wertvoll um es einfach zu verbrennen Gas und Kohle ebenso...
Der Aufbau einer Energie- und Verkehrsinfrastruktur die von fossilen
Rohstoffen weitgehend
unabhängig ist macht auch dann Sinn...

Unter anderem macht es auch geopolitisch Sinn, wer kein Öl braucht
muss keinen Krig um Öl führen,
wer kein Gas braucht ist nicht erpressbar.


s.o.

Das Bremsen eines CO 2 Anstiegs mag der falsche Grund für die richtige
Politik sein...
Die Gefahr der Politig der Proheten wa immer, dass wenn sie falsch
leigen sich alles in das Gegenteil verkehrt...


Es profitieren immer diejenigen die die Untersuchungen machen...

Pius