Vor Jahrmillionen war alle Energie in Form von Materie in Gasen und Stäuben 
in einer Gashülle gebunden- auch Kohlenstoff und Wasserstoff-. Wenn 
überhaupt vorhanden war eine Atmosphäre  unwirtlich. Mit zunehmender 
Verdichtung der Materie fanden etliche biologisch-chemische Prozesse statt. 
Einer dieser Prozesse brachte die Kohlenwasserstoff- Verbindungen hervor. 
Ein anderer -viel später nachdem sich eine Atmosphäre gebildet hatte- 
Säugetiere und  Menschen.Wenn jetzt der Mensch die in Form von Sedimenten 
konzentrierten Kohlenwaserstoffe ausbuddelt und verbrennt schickt er die in 
ihnen gebundene Energie zurück.Was spricht dagegen, dass die Atmosphäre 
wieder unwirtlich wird?
Gruß,
Salvatore