Es ist sicher bedauerlich was dem Beamten dort wiederfahren ist.
Vielleicht isser ja schon (ein bisschen) tuetelig oder ueberfordert.
Aber wenn der schon beim Einstecken der Waffe losschiesst, dann moechte ich 
den nicht auf der Strasse in einer Stresssituation erleben.

Stell Dir vor, der steht vor Dir, warum auch immer, will Deinen Ausweis 
sehen, fuehlt sich von Dir, wegen Deiner langen Haare den zahlreichen 
Tattoos, der staemmigen Figur etc. pp.  oder dabei bedroht, wie Du Deinen 
Ausweis hervorkramst  und zieht, _ob nun wirklich gerechtfertigt oder 
nicht_, also zum s.g. Selbstschtz" seine Waffe. Schaetze mal, der Bericht in 
der Zeitung liesst sich dann in etwa:
"_Dabei löste sich aus bislang ungeklärter Ursache ein Schuss. Der 
Angeschossene erlag noch vor Ort sener Verletzung. Wie sich spaeter 
rausstellte, lag gegen den Mann nichts vor._"

Da finde ich dann auch: _Mit einem Schlagstock kann einem das nicht 
passieren._

Samuel
-- 
P.S. Ich vertrete nicht die Ansicht, die andere fuer sich aus meinem Text 
interpretieren, sondern nur meine eigene.