Es wird deswegen in der Bedeutungslosigkeit versinken. Die Touristen 
werden ausbleiben, denn welcher vernünftige Mensch  will schon in einem 
Scharialand Urlaub machen? Das Land wird einen enormen wirtschaftlichen 
Schaden durch seine Entscheidung für den radikalen Islam erleiden.

Ägypten reiht sich damit ein in die Liste der Länder, die nicht mehr 
vertrauenswürdig sind, in die Reihe der Schurken- und Verbrecherstaaten, 
in denen Menschenrechte nicht mehr gelten!
Ägypten destabilisiert  damit auch den Frieden im Nahen Osten. Der 
ägyptische Friedensvertrag mit Israel wird bald nicht mehr das Papier 
wert sein, auf dem er geschrieben steht!

Moslems haben einmal mehr gezeigt, daß sie nicht nur demokratieunfähig, 
sondern auch demokratieun*willig* sind!

MfG

Der Habakuk.