Eben...

Wenn ein größeres Unheil durch ein kleineres vermieden werden kann ist
das klienere erlaubt...

Wenn es nun einen wesentlichen Anteil des Menschen am Treibhauseffekt
und an der Klimaänderung gibt

und dieser verkleinert werden kann durch das Fälschen
wissenschaftlicher Arbeiten ist dies sicher moralisch zuläsig,
bleibt aber dennoch wissenschaftlich verwerflich.

Wenn Massenmord durch Tötung eines Einzelnen gestoppt/vermieden werden
kann ist die Tötung dieses einzelnen eben moralisch zulässig auch wenn
prinzipiell jegliche Tötung abzulehnen ist..

Und nun gibt es eben Grenzfälle:

Wenn die Vermischung des Erbguts der Völker/Religionsgemeinschaften
nachteilig ist waren die Nürnberger Gesetzte sicher berechtigt.
Wenn das Aussortieren und Töten von Behinderten Leid in zukünftigen
Generationen vermeiden kann waren sicher Massnahmen in den deissiger
Jahren in vielen Ländern (auch etwa im demokratiscen Schweden)
zulässig...

und so weiter...

entscheidend ist dabei:

Wer auch immerfür sich die Entscheidung trifft gegen Gesetze oder
Moralvorstellungen zu verstoßen um das größere Unheil abzuwenden muss
bereit sein die Konsequenzen zu tragen...

Außerdem ist der Impact zu minimieren.

Weshalb ich obwohl ich Ziele und Methoden ablehne einen gewissen
Respekt vor  den LZB Terroristen habe der mir
bei den Attentätern von 17/6 etwa abgeht, auch wenn ich zumindest
Teilweise Ziele der Gruppen hinter den Attentäter als gar nicht so
falsch begreife... (wenn denn diese Gruppen icht von Wahabiten
dominiert würden)

Gruß

Mathäus