["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sun, 23. 09. 20 14:35:47 +0100, Fritz wrote:


Nein, das habe ich nicht behauptet. Ich habe behauptet, dass sich die
Zeiten geändert haben. Früher gab es in manchen Branchen Software für
den Mac, für die es in der Windows-Welt kein gleichwertiges Pendant gab.
Heute ist das vorbei. Wenn man Glück hat, gibt es für den Mac
gleichwertige Programme wie für Windows. Oft aber auch nicht.


Das lohnt sich nicht. Windows ist heute die Basis. Selbst ein
eingefleischter Mac-Shop würde sich zum Danilschenko den passenden
Windows-Rechner kaufen, wenn er denn Danilschenko bräuchte. Bei den Lizenz- und
Schulungskosten wäre die Hardware eh Peanuts.