Das ist richtig. Aber Wetter und Klima hängen nun einmal zusammen. Von der
einen Seite betrachtet, ist das Klima der Rahmen, in dem Wetter statfindet,
von der anderen Seite gesehen ist da Klima gewissermaßen das Integral über
dem Wetter. So oder so erlaubt die Beobachtung des Wetters über einen
gewissen Zeitraum es, Aussagen über das Klima zu treffen.

Ein warmer/kalter Sommer/Winter lässt freilich noch keine Aussagen über die
Richtung zu, die das Klima nimmt. Zehn Jahre ohne Erwärmung jedoch machen
es schon schwer, noch an eine Klimaerwärmung zu glauben.

ma 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://xdufttm.mvh/lqpcon-ygtiue
http://vsiaexguqqjvvgv-iegh.brju-zngn.ei/
http://tzkww.aikyqsias.ozv