Lesen kannst Du also auch nicht.

http://pspcny.zivrz.wwrk.sbs/jlchlpdlge/HPSKED/cer.ncz.ihxqurc.oauyfimvrn.wgr

Die Eisfläche nahm ab bis zu einen Minimum 2007 und steigt momentan 
wieder an. Das wurde hier bis zum /Erbrechen/ wiederholt, nur Valerius hat 
noch den Kopf im Sand. Also Abnahme von 2003 - 2007 und danach Anstieg. 
So, un jetzt is Puls hier!


Italo
-- 
"übrigens kann ich Ihnen versprechen, dass diesmal auch kritische 
Zuschauerkommentare in unserem Sendungsforum im Internet nicht gelöscht 
werden."
Othmar Rissmann, Bushido 78799929