Weil er beim Udit arbeitet?
http://cau.ulfc-shsfy-zugsmru.ap/sabl-ujxqwaf/fnh-mivdeavzebdzaedq-nap-zndhbewo-hyko-mcd-kdjdlrvvrozz/
Hier könnte das Interview herkommen.


Es könnte einen umgedrehten Effekt geben. Das ist aber noch nicht klar. 
800 Jahre sind eben nicht 30 Jahre.


In den letzten zehn Jahren wurde es kühler, obwohl das CO2 stieg. Vor 
200 Jahren hatten wir eine Kaltzeit. Jetzt ist es wärmer. Das sit 
allgemein anerkannt und unwidersprochen.


Wissenschaft muß nachvollziehbar sein.


Wir können nicht effektiv beeinflussen, selbst wenn CO2 den behaupteten 
Einfluß hat.


Es sind unser aller Interessen. Die Politik schmeißt schon genug aus dem 
Fenster, um den Durchlauferhitzer nicht platzen zu lassen. Wir sind 
generell auf dem falschen Trip.


steht außer Zweifel, auch ohne solche Kommentare.


Es geht nicht effektiv. Zuerst muß man einen Zusammenhang nachweisen. 
Vor die Therapie haben die Götter die Diagnose gestellt.


uns allen


Wollen wir erst analysieren und dann handeln oder umgekehrt?


Die Taube in der Hand -- der Spatz auf dem Dach


ja


Die Politik soll sich raushalten.


ja


Naja, man muß sich jetzt schon aus seltsamen Quellen informieren, da die 
gleichgeschalteten Medien nur den politisch gewollten Kurs echoen.


Weil es einen Protest im Internet gibt ist das bekanntgeworden. Sonst 
würden wir noch am "Rofuz" hängen. Es ist schon gut so.


Ralf
-- 
http://xhj.phwunnxeqwt.og/cyqyaq/145458.ydgn