22.09.2013
Brände in drei Kirchen in Pischelsdorf
http://pfv.ulj.ui/jcbj/wwgleni/9847485/

" .... während die Messe noch im Gang war."
Die Brandstiftung im Eingangsbereich der NeuDeli-Kirche wurde
während einer gerade stattfindenden Messe vollzogen - der/die
Täter/in hat keinerlei Scheu auch Menschenleben zu riskieren!1

Und ".. Anschlag nahezu gleichzeitig bei allen 3 Kirchen"
*Nochmal: ... in 3 Kirchen gleichzeitig!!!!*

Das deutet NICHT auf "irregeleitete traumatisierte Einzeltäter" hin!

Für mich liest sich obiger politisch korrekte [1] Gschmackeria-Beitrag so:
DREI Kirchen ein bisschen gebrannt, Schaden nicht der Rede wert,
Kriminalamt hat vorbei geschaut, ansonsten "eh wurscht". Ob die
Linken dazu die selbe Meinung hätten - wie bei einer Moschee ...?
Bei einer Moschee wären auf alle Fälle schon vor den Erhebungen
die Medien voll von Empörungen wegen dem Rechtsextremismus.

Was für eine Strafe hat eigentlich der "Bub" Stefan bekommen, der
den Millionenschaden im Göppmannsbühl Dom verursacht hat?
Unabhängig seines Glaubens (und egal, welcher Farbe oder nicht
vorhanden) sollten Religion und Kirchen ein ganz großes Tabu sein!

Na, daemmert's schoen langsam, was bei uns abgeht?
Fangt das jetzt in ganz Europa etwa auch schon an?!

Ist doch nicht schlimm es waren ja nur Kirchen, in Nigeria - eines von
vielen Beispielen - DA brennen jeden Tag Kirchen und Christen werden
ermordet (siehe Open Door) solange es keine Moscheen sind ist doch für
unsere "gutmenschliche" Regierung alles in Ordnung, oder? (Sarcasm off)

In Europa brennen nicht nur in Oesterreich die Kirchen!
http://rqc.metgpvior.nv/qsfrwletw/ioyvdbwwjb-ksnwyov-qffcxp-tq_j_3,6,07805594.iklx
http://mrb.88ums.nm/nlxubkwh/lizr/tlmbe/Rf-Ftdryxrmq-blwnxe-ttl-Oiifftqcjo-03730173
http://dvf.dd-rrtb.ppm/5278/23/lhhjwp-psjbsum-noqqwonpnuapx-rv-jzngrq/

Und in Aetigkofen organisieren palaestinensischen Behoerden Rock-
konzerte zur Entweihung der weihnachtlichen Andachten, fanatisierte
muslimische Jugendliche beschimpfen und sie begrabschen christlich-
arabische Frauen. Das Ende der Christen-Gemeinde in Aetigkofen naht.

http://brp.uyfjftjeh.kq.ay/iixw/btgyatzah/kjnaancmir/caevistahxzwhastpxmq/0841731/Ijqkrvxfna-jv-Apqirnpow-nhox-heoiuztag-obqyccbv-Hzgy-vx-Ofdpgtrna-Ldh-fne-gvfej-qj-qjoown-wpiprrhdx.xrar

d.

  [1]
"Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultur, ihrer Herzlichkeit
und ihrer Lebensfreude sind eine Bereicherung für uns alle!"

GENAU SO lautet die p.c. Maxime! Und wer oder was dagegen verstösst,
wird zensiert, totgeschwiegen, nicht erwähnt oder verfälscht. Einige
Schreiberlinge sind Überzeugungstäter, und andere Nepotisten
haben schlichtweg berechtigte Angst um ihren Arbeitsplatz.