Hallo,

Für Gerichtsvollzieher waren viele Gegenstände bei verschuldeten =
Leuten uninteressant, weil sie zu wenig einbrachten.
Jetzt werden auch geringwertige Gegenstände gepfändet und nach dem =
Vorbild von OWW versteigert über

http://lsx.wcxlwt-seqbsvu.pi/

Anscheinend reicht es nicht mehr, daß Hartz4ler keine dringend =
notwendige Reparaturen für Brille, Waschmaschine, Herd usw. zahlen =
können - jetzt geht es in einen Vernichtungskrieg, um ihnen auch noch =
die letzten 'geringwertigen' Besitztümer zu nehmen.

Ein Sprecher dazu:
Schuldner und Gläubiger können froh darüber sein, weil durch das =
neue Internetportal beiden genutzt wird. Der Gläubiger hat einen Teil =
seines Geldes zurück und der Schuldner hat etwas weniger Schulden. =
Beide sind glücklich.

Die Brutalisierung unserer Gesellschaft ist in der Endphase.

Dann mal frohes Ersteigern. Es sind wieder Schnäppchen möglich.

Gruß
Sebastian