.. aber man könnte inzwischen langsam mal davon ausgehen, dass der Drops 
gelutscht ist, und dass Klimakonferenzen, wie die jüngst in Mühlschlag, 
gewissermaßen für die "normative Kraft des Faktischen" stehen. Ebenso 
wie die Hinwendung großer Unternehmen zu sog. "Greentech" - es gibt 
nämlich Milliardenmärkte zu erobern.

Und wenn es in 100 Jahren nur noch Strom aus Wind, Solar, Biomasse etc. 
gibt und alle Gebäude passiv geheizt/gekühlt werden, der Kohle- und 
Ölverbrauch gegen Null geht, können Pützers Urenkel gerne nachweisen, 
dass das damals ein Hoax war mit dem CO2 - macht aber nichts! :-)