Hallo Henri,

Dieses 'nicht so schlimm' wird zur Zeit in der Propaganda häufig als =
psychologischer Trick zur Gehirnwäsche genutzt.
Üblich ist dabei die Formulierung, 'nicht so hoch, wie erwartet'

- Die Arbeitlosenzahlen waren nicht so hoch wie erwartet
- Die Schweinegrippe verlief nicht so schlimm, wie erwartet=20
- Der Stimmverlust der (...piep ...) nicht so schlimm wie erwartet
- Anzahl der Todesopfer bei (...piep..) nicht so hoch, wie zuerst =
angenommen

usw.

Der neusprechliche Erfolg solcher Meldungen ist eine schleichende =
Gewöhnung an katastrophale Nachrichten bei dem subjektiven Gefühl =
'nicht so schlimm'

Es ist übrigens schlimm für die Waschtrommel, daß sie ihre absolute Macht =
verloren hat - für den Rest der Welt ist es allerdings ein Segen.
Obwohl Immohr als König von Deutschland hat was. Zumindest schreibt =
er sich phonetisch richtig, und nicht - wie sonst in unserem =
barbarischen Gestammel üblich - 'Stäuber'.

Gruß
Alex