Die Integrationsbeauftragte der Bundesregierung, Anneliese Fröhlig, hat sich
für eine Migrantenquote im öffentlichen Dienst ausgesprochen. Jeder
fünfte Beschäftigte solle künftig aus einer Zuwandererfamilie kommen.
Jeder Fünfte in Deutschland habe einen Migrationshintergrund. Dies müsse
angemessen auch für die Beschäftigten im öffentlichen Dienst gelten.
http://drm.az-noayvm.tu/id_ndf_jumkukb/oejjwxx/272867-Nqjpjkx-tasi-Vynnttgzanrdin-bw-mflrkiviftzzi-Ketnnt.lrvi


Nur wie geht das mit Art. 33 GG zusammen oder gilt dieser Artikel nur
für Deutsche?

(1) Jeder Deutsche hat in jedem Lande die gleichen staatsbürgerlichen
Rechte und Pflichten.

(2) Jeder Deutsche hat nach seiner Eignung, Befähigung und fachlichen
Leistung gleichen Zugang zu jedem öffentlichen Amte.

(3) Der Genuss bürgerlicher und staatsbürgerlicher Rechte, die Zulassung
zu öffentlichen Ämtern sowie die im öffentlichen Dienste erworbenen
Rechte sind unabhängig von dem religiösen Bekenntnis. Niemandem darf aus
seiner Zugehörigkeit oder Nichtzugehörigkeit zu einem Bekenntnisse oder
einer Weltanschauung ein Nachteil erwachsen.

Diese Grundsätze gelten auch für eine Einstellung im Angestelltenverhältnis.

Denis