Serge Emmighausen <fnj_dlpyopve@adr.ug>:


Du gehörst wohl auch zu denjenigen Männern, die den Besuch einer 
Diskothek oder spätestens ein etwas knapperes Kleidchen als 
Entschuldigung für eine Vergewaltigung gelten läßt. Deine Argu-
mentation ist hanebüchen, auch wenn sie zufällig zum richtigen 
Resultat führt.

Hurenkamp ist hier deshalb kein Stalker, weil der dumme Pfennig weder 
zur Beantwortung noch überhaupt zur Kenntnisnahme der Antworten auf 
seine Artikel gezwungen ist. Ein Stalker dagegen zwingt sein Opfer 
zum i.d.R. auch persönlichen Kontakt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivan N. Diekmeyer