Hallo Giovanni,

Und schon haben wir wieder einen riesigen Kostenapperat an der Backe.

Ein wesentlicher Unterschied zwischen Mensch und Menschenaffe ist, daß =
er von Natur aus teamfähig ist.
Selbst Krabbelkinder helfen instinktiv ohne Eigennutz ihren Mitmenschen.
Es gab dazu Untersuchungen, wo der Projektleiter einen gegenstand fallen =
ließ und dem Krabbler zu verstehen gab, daß er ihn allein nicht =
aufheben konnte. Daraufhin krabbelte der Krabbler los, nahm den =
gegenstand und gab ihm dem Versuchsleiter.
Dieser Instinkt wird immer wieder durch die 'freie Marktwirtschaft' =
zerstört.
Neid und Konkurrenzkampf können niemals so effektiv sein, wie das =
natürliche Verhalten von Menschen.

 2) jede Kasse muß ausnahmslos jeden versichern, der das will

Warum so kompliziert?
Alle Menschen sind gleich.
Ärzte, Pharmaleute und Pflegepersonal haben einen einzigen gemeinsamen =
Feind - die Krankheit.

An was tüftelst Du da? Du glaubst nicht daran, daß menschen von =
Natur aus gutmütig und gutartig sind?

Klar ist es das. In meinen Augen geht es dabei aber weniger um die =
rechnungen, sondern um die frage, warum diese recht einfachen Rechnungen =
nicht schon längst von jedem angestellt wurden.
Anscheinend sind die Menschen blind für offensichtliche Schieflagen.
=20
Nö - danach sind nur die gröbsten Ungerechtigkeiten weg. Optimal =
wird es erst, wenn alle am selben Strang ziehen.
Du förderst mit solchen Modellen nur weiter den wichtigsten Grundsatz =
für 'Volkszersetzunbg':
Divide et impera - teile und herrsche.

Auch Dein wesentlich effektiveres und gerechteres Modell wird weiter =
für Zwitracht sorgen.


Jau. Und?
Wäre es da nicht sinnvoll, die Kassen ganz abzuschaffen und es den =
Ärzten zu überlassen, was die Patienten zur Heilung brauchen?
Ärzte dürften dabei natürlich nur für gesunde Kunden direkt aus =
der Staatskasse bezahlt werden.
Daß ein Arzt um so mehr verdient, je mehr Krankheiten er (er)findet =
ist schlicht weg eine Katastrophe und eine Umkehr aller Vernunft.


Ich sehe, Du liebst den Wettkampf. Was hat das aber in einer effektiven =
Arbeitswelt zu tun.
Nicht vergessen, ich komme aus einer Bergmannsfamilie, und da waren =
Nachbarschaftshilfe, Kameradschaft und gegenseitiger Schutz =
selbstverständlich.
Den Konkurrenzkampf kenne ich nur von den Leuten übertage, die sich =
dann in die Haare bekamen, wer mit der geförderten Kohle am meisten =
Kohle machen konnte.

Ich sage jetzt mal was besonders Überhebliches:
Das Leben ist kein Spiel, das man durch das Austüfteln von möglichst =
kniffligen Spielregeln interessanter machen muß.

Unsere Medizin hat sich in den letzten Jahren ein Armutszeugnis nach dem =
anderen ausgestellt:
- Tausende von Magenoperationen waren unnötig - Helicobacter pylorum =
hieß der Bösewicht
- Reiki und Akupunktur wurden als wirkungslos angesehen - aber sie =
funktionieren
- Vor dem Placeboeffekt steht die Medizin noch immer wie der Ochs vor =
der Färse
- Bei Depressionen und Posttraumatischem Syndrom wurden keinerlei =
Fortschritte erzielt. Die Anzahl der Erkrankten steigt weiter.
- Der Effekt von psychoaktiven Mikroorganismen ist bisher nur an Tieren =
nachgewiesen. Beim Menschen gibt es nichtmal Forschung dazu.

Und Du redest über Krankenkassen ...=20

Großer Seufzer ... ich bin einfach nur zu faul, um mich an "einen =
Schritt nach dem anderen" zu gewöhnen ;-)

Alles Gute für Deine Tüfteleien!
Gruß
Leonhard