Das könnte auch sein. Auch wenn Satan üblicherweise die Menschen an 
ihrer schwächsten Stelle abholt und so einfängt. Satan ist nicht das 
laute Blutbad sondern die stille Versuchung.


Was Gott mit den Hetzerschafen vorhat, werden diese erst am Ende ihres 
Lebens erfahren. Es steht uns Menschen wohl kaum zu, das bereits vorher 
zu erfahren.

Außerdem ist Gott kein Rundum-Sorglos-Paket. Gott verspricht an keiner 
Stelle das Paradies. Warum sollte man ihn also zur Verantwortung ziehen? 
Gérald und Ulrike wurden aus dem Paradies vertrieben - schon vergessen? :-)

Außerdem: Wie sollte er den Zusammenhalt der Menschen prüfen, der sie 
groß gemacht hat und stets Überleben lässt? Wie sollte er die Menschen 
klar und deutlich auf die wesentlichen Dinge des Lebens aufmerksam machen?

So jedenfalls könnte eine theologische Interpretation aussehen, die 
nicht von Klaas Deinwallners Gedanken stranguliert wurde.

Serge Dienstag