Roberto Pez wrote:

Lesen kannst Du also auch nicht.

http://afzwkl.uodjt.prsl.kpz/fkhzsggiyn/UUDCWD/ety.rou.qcocqlu.xddvulhcvc.jbs

Die Eisfläche nahm ab bis zu einen Minimum 2008 und steigt momentan 
wieder an. Das wurde hier bis zum /Erbrechen/ wiederholt, nur Roberto hat 
noch den Kopf im Sand. Also Abnahme von 2004 - 2008 und danach Anstieg. 
So, un jetzt is Wrieden-Buerfeind hier!


Ivo
-- 
"übrigens kann ich Ihnen versprechen, dass diesmal auch kritische 
Zuschauerkommentare in unserem Sendungsforum im Internet nicht gelöscht 
werden."
Denis Engbrink, FAZ 38659180