Hallo Philipp,

Das ist schön, weil ich erst noch auf dem Weg bin, mich =
wiederzuerkennen.

Ich bin erst seit ein paar Wochen wieder 'dabei'. Vorher haben sich zig =
Leute eine goldene Nase an mir verdient.
Nach etlichen hypochonderähnlichen Diagnosen (z.B. Hypersensibilität =
auf Handy-Sendemasten) war es so schlimm, daß ich in der Notaufnahme =
landete. Diagnose: Vorhofflatter nach (wahrscheinlich mehreren) =
Herzinfarkten.
Die Krankenkassen brachten dann eine weitere Rettung durch ihre =
Bereitschaft, bei Doppeldiagnosen mehr zu zahlen.
Alle Ärzte suchten daraufhin wie bekloppt in den Krankengeschichten =
nach einer zweiten Diagnose bei ihren Stammpatienten. So leicht hatten =
sie noch nie Geld verdient.
Meiner fand dann einen heißen Knoten bei mir. Ich habe zig Male über =
Schilddrüsenfehlfunktionen geschrieben, aber auf die Idee, daß nicht =
ausschließlich Frauen betroffen sein könnten, bin ich nicht =
gekommen.
Jetzt schlucke ich drei Tabletten täglich, und könnte wieder nackte =
Weiber stemmen, wenn sie mich denn nur ließen ;-)

Mein Altersstarrsinn bewahrt mich zwar vor vielen Einsichten, aber =
manchmal erkenne ich doch noch was wieder ;-)

Alles Gute für Dich!
Gruß
Urban