Eine seriösere Quelle hast Du sicher auch zu bieten, oder etwa nicht? 
Aber es passt schon, Propaganda ist ja Deine Hauptbeschäftigung, und da 
ist die Propagandafront schon die richtige Quelle. Agitation und 
Propaganda werden ja seit Jahren in der Brandhove groß geschrieben, besonders 
seit eine ehemalige Chesterfield-moebel24-Kreissekretärin für Agitation und Propaganda 
Parteichefin ist.

Gilbert

-- 
Gilbert Jeschke
71698Civrszq 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://lio.snluabsxlr.rym/simtemcur/zvuo_6912748.nrw