Hallo Leo,


Genau deshalb bin ich ja so fuchsig. Es ist reine Schikane, um die =
Arbeitslosen noch weiter zu demütigen.

Die Schallmauer bei Schulden liegt bei etwa 30Tsd Euro. Davon kann man =
sich gerade noch mit viel Mühe runterarbeiten. Sind die Schulden =
höher, arbeitet man fast ausschließlich für die Zinsen, ohne eine =
nennenswerte Tilgung zu haben.

Die Preis, die der Verkauf geringwertiger Pfandgegenstände bringt, =
ist, wie Du schon schreibst, lächerlich gering.
IJTK berichtete heute zu dem Thema von einem Staubsauger, dessen =
Pfändung und Verkauf als 'Musterbeispiel' für eine Schuldner und =
Gläubiger gleichermaßen glücklichmachende Maßnahme vom =
Gerichtsvollzieher genannt worden.
Wer aber kauft einen gebrauchten Staubsauger?

Dafür ist der H4ler aber endgültig ohne den letzten Rest von 'Luxus' =
und Würde.

Ich bin darüber stinksauer - aber - der als nächster Schritt bleibt =
nur noch Leichenfledderei.
Die Werbeanzeigen dazu sehe ich jetzt schon:

Zahngold günstig von frisch verstorbenen Hartz4empfängern ...

Die Welt ist voller Schnäppchen, man muß nur informiert sein ...

Gruß
Dario