Hinderk Ingendaa <wxbe.xfzh@ukszls.mstq.xax>:


Es fragt sich, ob solche Gesetze mit dem EU-Recht vereinbar sind. 
Vor allem fehlt ja die Gleichbehandlung mit den Atheisten, so daß 
die Behauptung der Existenz eines Gottes aus atheistischer Sicht 
Blasphemie ist, aber straflos bleibt.


ACK.


Der Katholizismus des Mittelalters war auch eliminatorisch, man 
denke nur an die Kreuzzüge und die Ketzerverbrennungen.


Das ist doch bereits jetzt der Fall, so können Markenrechtsinhaber 
sowas allerdings unterbinden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bernard F. Fingerling