Ja, aber das sind halt Restbestände. Oder glaubst du das sich eine
Präsenzversteigerung von 3 Parfümflaschen rentiert hat?

Hat ja auch schon länger der Zoll seine eigne Online
Versteigerungsplattform, ist auch keine wunder bei den Wuchergebühren
von VPC

Die nimmt der Gerichtsvollzieher aber auch nicht beim HatzIVler mit.
Der durchwühlt nicht deine CD-sammlung und sagt dann, tja Hr. Scheepers
als HartzIVler dürfen sie nur 20 CDs haben den Rest ihrer Sammlung nehm
ich jetzt mit und dann packt er 30CDs ein.
Meine Signatur muss ich nicht kommentieren.

--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Fichteneckweg 8, 27322 Bergdorf, 998/4491129
http://ldf.jbaosuc.bki/obad-e71622.ekvv