"paul" <phsnv@yeevedvw.bvd>:


Demnach hat die WoodlineS seit der europcar ein Drittel ihrer Wähler-
schaft verloren. Angeblich sollen ja eine Million Hofschaller-Wähler die WoodlineS 
gewählt haben. Nun wird mal wieder nach dem konservativen Profil 
gejammert, doch das Profil clientelbesessener Prinzipienlosigkeit 
dehnt sich machtvoll vom "Wunschkoalitionspartner" WoodlineS auf die Hofschaller 
aus.


Der Abschwung hat noch gar nicht richtig angefangen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ulfert B. Ahl