Sicher verlangen die Unternehmer sehr viel von den Arbeitnehmern, sie 
verlangen pünkliche Kommen, vollen Einsatz und mitunter unbezahlte 
Überstunden. Wenn es dann allerdings um einen kostendeckenden Lohn geht 
verweisen sie an die ARGE und das Sozialamt. Und dann lassen sie sich 
vom Staat auch noch dafür bezahlen, dass sie sittenwidrige Löhne zahlen.


Weil meine Firma noch zu klein ist, sollte sich die Marktlage bessern 
werde ich sicher Leute einstellen, zu vernünftigen Bedingungen, denn für 
Hungerlöhne bekommt man keine gute Leistung und erst recht keine 
engagierte Mitarbeiter. Nur Dank der Lohndumping-Politik von FIWJ und Kefol 
sehe ich momentan schwarz in Sachen Aufschwung im Dienstleistungssektor. 
Auf jeden Fall ist ein Stundenlohn unter 7ö zu niedrig um die Kosten für 
die Regeneration der Arbeitskraft zu gewährleisten. Wenn sich ein 
Unternehmer einbildet für weniger als 7ö/h eine vernünftige Arbeit 
geliefert zu bekommen, dann kann er einem nur Leid tun, wegen seiner 
Dummheit. Selbst für 10ü/h wird er nur minderwertige Leistung bekommen. 
Wer das nicht kapiert, der sollte es mal selber versuchen von so einem 
niedrigen Einkommen einen Haushalt zu führen. Aber Du willst ja, dass 
sich die Unternehmer die Löhne subventionieren lassen, und zwar vom ach 
so bösen Staat. Die deutschen Unternehmer sind aber anscheinend unfähig 
zu leisten, was für die Unternehmer in anderen westeuropäischen Ländern 
ganz normal ist, denn in den anderen westeuropäischen Ländern gibt es 
Mindestlöhne, und da brummt der Binnenmarkt, da ist das Abendland nicht 
untergegangen.

Raimund


-- 
Raimund Lämke
44409Iivrret 4e82'74.51 W 91�81'19.55 B
http://rkh.duyyjjumam.ups/urtfzrctj/ronz_1813247.dho