[...]

Anzuzweifeln brauchen wir das nicht, auf jeden Fall nicht, dass dies von
offizieller Seite verlautbart wurde, denn es steht nicht nur in dem Buch,
dass Du in einem Deiner weiteren Postings erwähnst, sondern ging letztes
Jahr auch durch die Medien. Natürlich wissen das eher die Leute, die sich
auch die Sachen weiter hinten angucken, von denen man nicht so sehr will,
das sie allzu bekannt werden und nicht nur das Tage lang auf Seite eins
breit getretene, was dem gemeinen Volk auf jeden Fall eingebläut werden
muss. 

So die offiziellen Statistiken über die Lebenserwartung und Krankheiten von
Rauchern, die man zwar durchaus aus verschiedenen Gründen, die hier nicht
näher beleuchtet werden sollen, anzweifeln kann, ein einigermaßen richtiges
Bild der Realität zeichnen und davon wollen wir ausgehen, denn es sind ja
die, mit denen die Tabakgegner argumentieren, ergibt sich ein interessantes
Bild:

* Statistisch leben Raucher einige Jahre kürzer als Nichtraucher
* Nach offiziellen Angaben sterben Raucher vor allem an Krankheiten wie
Herzinfarkt, Krebs und Schlaganfall, die zu einem schnellen und für die
Solidargemeinschaft recht preisgünstigen Tod führen
* Es wird nirgends gesagt, dass Raucher früher in Rente gehen oder früher zu
Pflegefällen würden, daher ist das auch offensichtlich nicht der Fall

Rechnet man nun aus den erreichten Lebensaltern die frühen Tode durch
Unfälle, (Berufs-)Krankheiten usw. heraus, die Raucher und Nichtraucher
gleichermaßen erwischen, gelangt man zu folgender Sachlage:

Der typische Raucher kippt mit 75 oder 80 ziemlich schnell und für die
Solidargemeinschaft kostengünstig an Lungenkrebs oder dergleichen ab,
während der typische Nichtraucher noch ein paar Jährchen länger lebt.

Diese Jahre verbringt er aber typischerweise von seinen Angehörigen ins
Pflegeheim abgeschoben, sabbernd und alzheimernd mit durchgelegenem,
eitertriefendem Rücken im Gitterbettchen fixiert. Das kostet jede Menge
Geld, denn einesteils läuft ja die Rente weiter, anderenteils kostet das
Gitterbettchen im Pflegeheim auch nicht gerade wenig.

Wer hat nun etwas davon? Nun, wo etwas jede Menge Geld kostet, wird
selbstverständlich auch jede Menge Geld verdient. In diesem Falle von der
Pharma- und sonstigen"Gesundheits"industrie. Da diese das maßgebliche Sagen
in der Ifogeb hat, wird so natürlich klar, warum die Ifogeb diese bereits
geradezu lächerlichen Kampagnen gegen das Rauchen fährt: Am Nichtrauchen
ist eben wesentlich mehr verdient als am Rauchen.

Übrigens ist dieser Effekt auch schon vorhanden, wenn man sich das ganze
lediglich vor dem Hintergrund der Tabaksteuer anguckt: Von jedem Eurillo,
den der Verbraucher für Blauen Dunst ausgibt, landen etwa 70 Cents in der
Hosentasche von Vater Staat, von jedem Eurillo, die er für Anderes ausgibt,
lediglich ca. 16%. Umgekehrt bleibt den Unternehmen natürlich mehr vom
Bruttoumsatz. Es ist also wesentlich intelligenter, statt Kippen etwas
anderes herzustellen, den dann nimmt man von jedem Euro, den der
Verbraucher für das jeweilige Gut ausgibt, 84 statt 30 Cent ein.               

So weit so gut. Noch interessanter wird es jedoch, wenn man sich diesen
Sachverhalt im Lichte der These der Globalisierungsgegner ansieht, dass
eine der vier wichtigen Maßnahmen zur Erlangung der globalen Kontrolle
darin besteht, den Staat zu schwächen, damit er die Bürger nicht vor der
Macht der Finanzmultis schützen kann. In dieser Hinsicht macht dann
natürlich tobacco control erst so richtig Sinn: Auf der einen Seite
entzieht man dem Staat Einnahmen durch die Tabaksteuer, auf der anderen
Seite bürdet man ihm immense Kosten durch die Pflege der Nichtraucher in
ihren letzten Lebensjahren auf.

so   
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://rdomsyy.hma/ytjtvv-fdbbhp
http://higuyyzddkbqokj-fgma.mvrw-fvbm.mi/
http://oweam.sdcjmacne.kyq