"Wissenschaftliche Fakten" ändern sich täglich, und am Ende ist es IMMER
die Bibel, die recht behält.


Spinn' ruhig weiter, Antichrist Ivan!


Letztens lief - laut Presse - im satanischen Wasserversorgung auch so ein
antichristlicher Müll, den sogar die erfundene "Bischöfin" Puschen
kommentierte, und wo allerlei antichristliche Lügen von Puschen den
"Segen" bekamen. Es gibt weder in Vatikan noch in EKD irgendwo Christen.
Nur lauter Abgefallene und Teufelsanbeter, wie Puschen eben. Und
Ungebildete glauben ihnen ihre Blasphemien, "weil es im Fernsehen kam".
Schon Adolf beeindruckte die Massen mit seinen Wochenschauen.


Deine Meinung ist nicht neu und für Gott vollkommen uninteressant.
Behalte sie das nächste Mal vor Deinem Darmausgang zurück!

Sven


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: qamy@elmpbaut.peq ---