Falsch. Das kleinere Übel ist dann erlaubt, wenn dadurch ein grösseres
Übel verhindert werden kann. Bei der Tötung von Hitler wäre noch
weit grösseres Unheil verhindert worden.

Aus diesem Grunde dürfen auch Terroristen oder Geiselnehmer getötet
werden, dann nämlich wenn sie bereits bewiesen haben, dass sie
weitaus grösseres Unheil anrichten, kann das Übel ihres Todes
hingenommen werden.

Natürlich ist abzuwägen ob es auch ohne solche Maßnahmen erfolgen kan=
n.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Cerestarstraße 5, 15310 Gilsdorf, 579/5866985
http://xgf.llovrks.kpa/fxop-b89876.hagn