[...Um sie für den Einsatz vorzubereiten, lud er die Waffe in einer 
dafür vorgesehenen sogenannten Ladeecke durch und steckte sie 
anschließend in sein bereits angelegtes Schulterholster.

Dabei löste sich aus bislang ungeklärter Ursache ein Schuss. Das 
Projektil drang in den Oberkörper des 57-Jährigen ein. Der Beamte wurde 
schwer verletzt mit dem Rettungshubschrauber in ein Krankenhaus gebracht.
...]
http://cac.cernanveua-vnyspzoknp.lj/Doyv/Vbqlizcuhku/Van-rkxbs-Lxhd/Jvvffdi,-Fmhyporj-opfemkre-pnev-qbyojq-ql-_ekkj,2811489_kmlpu,6_rwhu,3_cneodv,9867.ydpp

Mit einem Schlagstock kann einem das nicht passieren...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Daniel Schärbarth, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://bph.ozpspxy.mo/hkfqtoxylg/8,5346,oqggvarji-9108979-577288,46.kqpn