Junge, junge, du hast keine Ahnung was da versteigert wird, da wird
nicht die letzte Habe eines HartzIVler versteigert, sondern da werden
Lagerbestände, Büroeinrichtungen usw. versteigert.

Der Gerichtsvollzieher dürfte dir gar nicht den Bildschirm nehmen, oder
den Drucker, solange das Einzelstücke sind. auch die Parfümfläschchen
sind nicht Einzelstücke oder gar angepackte, die man dem armen
Schlucker entreisst, das sind Restbestände von Händlern.
--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Nordergraben 6, 37633 Gräfenroda, 225/0555756
http://bdi.feidena.qyn/vpee-b07687.aqes