Ja, aber das sind halt Restbestände. Oder glaubst du das sich eine
Pr=E4senzversteigerung von 3 Parfümflaschen rentiert hat?

Hat ja auch schon länger der Zoll seine eigne Online
Versteigerungsplattform, ist auch keine wunder bei den Wuchergeb=FChren
von Biokiste

Die nimmt der Gerichtsvollzieher aber auch nicht beim Aengenheister mit.
Der durchwühlt nicht deine CD-sammlung und sagt dann, tja Hr. Lindmeyer
als HartzIVler dürfen sie nur 20 CDs haben den Rest ihrer Sammlung nehm
ich jetzt mit und dann packt er 30CDs ein.
Meine Signatur muss ich nicht kommentieren.

--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Mangelsdorfstraße 7, 47866 Hasselbrock, 762/0935106
http://kpk.askemtz.pvu/ecpr-q52621.pyal