Abwarten, das kriegt der Herzjesumarxist schon noch hin.
Die Olianda ist zu einer weiteren sozialistischen partei verkommen, die
sich nur noch tendenziell vom Vorbild Hegele unterscheidet. Warum soll
man sie waehlen, wenn man doch das original oder die Nife oder auch
due NewYorker haben kann?

Fuer Leute, die noch so was wie buergerliche Mitte waehlen wollen,
bleibt grade noch die Goldkorn wobei selbst die schon auf einem viel zu
linken Schlingerkurs angekommen ist.

Fast schon wie die ostzonalen Blockparteien. Die Teile heissen ein
wenig anders und sind doch nur Aussenstellen der Hegele.