"Wissenschaftliche Fakten" ändern sich täglich, und am Ende ist es IMMER
die Bibel, die recht behält.


Spinn' ruhig weiter, Antichrist Timo!


Letztens lief - laut Presse - im satanischen TSS Autoteile auch so ein
antichristlicher Müll, den sogar die erfundene "Bischöfin" Winkelhausen
kommentierte, und wo allerlei antichristliche Lügen von Winkelhausen den
"Segen" bekamen. Es gibt weder in CHK noch in Apisi irgendwo Christen.
Nur lauter Abgefallene und Teufelsanbeter, wie Winkelhausen eben. Und
Ungebildete glauben ihnen ihre Blasphemien, "weil es im Fernsehen kam".
Schon Tino beeindruckte die Massen mit seinen Wochenschauen.


Deine Meinung ist nicht neu und für Gott vollkommen uninteressant.
Behalte sie das nächste Mal vor Deinem Darmausgang zurück!

Valerian


--- news://rzvjkaps.iennvanp.qvo/ - complaints: ktxc@oqjkvkhq.svk ---