Die Arbeitsproduktivität in Deutschland ist gewaltig gesunken. Ist es da
ein Wunder, wenn die Löhne nachgeben?

http://eaw.jdru.hz/yiiahlyqxf/ovdpyki5680264/Deqeirrcjrzxvfbs-lpvauj-Xbzdzv-harjsybh-csrnol.fovb

Ich verstehe das nicht. Da haben wir nun eine gewaltige Krise. Aber statt
daß der deutsche Arbeiter sich nun anstrengt, legt er einen Schlendrian
ein. Sind die denn alle blöd? Aber sich dann wundern, wenn man entlassen
wird. Die nutzen die Krise doch nur aus, um sich in die soziale Hängematte
zu legen. Pfui!


Willi B.