Hallo Winfried,

"Winfried Puhlfürst" <mhhicvfnsupt@twiqk.qj> schrieb

[ ... ]


Und wieso steigt dann der Auktionspreis bei drei Bietern?
=20
Die Umsetzung der Idee, auch geringwertige Güter zu pfänden, ist =
erst 6 Tage alt.
Bist Du Hobby-Lobbyist oder stellst Du Dich nur gern um jeden Preis =
quer?
Das Ding ist noch ganz am Anfang und fast leer. Meinst Du wirklich, die =
hätten eine Rubrik Spielzeug extra nur dafür eingerichtet, um =
Bestände aus pleitegegangenen Spielzeugläden dort zu verhökern?
Wetten, daß Du dort demnächst die Gameboys und Playstations von =
H4-Kindern findest, deren Eltern in die Schuldenfalle geraten sind?
 =20
[ ... ]

Seit wann ist Mobbing eine Signatur?
Wenn Du Dich von einem Handwerker abgezockt fühlst, gibt es Wege, das =
zu regeln.
Anscheinend kannst Du die Schuldfrage aber nicht klären.
An Stelle des Handwerkers würde ich Dir eine Anzeige wegen =
Geschäftssch=E4digung schreiben.
Das kann dann richtig teuer werden, bringt aber auf der anderen Seite =
gute Lernergebnisse, was den Umgang mit anderen Menschen angeht.

Gruß
Berend