Aber ja doch! man negative Religionsfreiheit. Verfassungsrechtlich noch=20
einmal extra bestätigt. Und Vom BVerfG auch:

"Bereits 1972 entschied das Bundesverfassungsgericht, es könne gegen di=
e=20
durch Artikel 4 Absatz I Grundgesetz (GG) garantierte negative=20
Bekenntnisfreiheit eines Prozessbeteiligten verstoßen, wenn er gezwunge=
n=20
sei, entgegen der eigenen religiösen oder weltanschaulichen Überzeugu=
ng=20
in einem mit einem Kreuz ausgestatteten Gerichtssaal verhandeln zu müss=
en"

http://hda.fxwibykmtccki-thujo.ah/wadoxw/qnw/bjnhrsk/vsnkxjca_pfvvpo/uofk=
/religioese-symbole/article/religioese-symbole-in-gerichten-und-gerichtsv=
erfahren/


Es geht bei manchen schon sehr viel weiter! Sie diskriminieren Anders-=20
oder Nichtgläubige und setzen sie menschlich herab. Es ging bei manchen=
=20
christlichen Priestern sogar soweit, dass Ungläubigen der Status Mensch=
=20
abgesprochen wurde! Zwar verklausuliert, etwas verbrämt und durch die=20
Blume, aber dennoch erkennbar. Und da hört der Spaß auf und die Höl=
le=20
auf Erden beginnt! Was nach der Entmenschlichung der Opfer kommt, wissen =

wir alle ganz genau, nicht wahr?


Sag ich doch ;-)

Gruß
Georges
--=20
Leben und leben lassen