Robert Niederste-Muthmann <xwl.aivvcgoj@mzj.gg> wrote in 29. 03. 20
$6e1ede2f@read.cnntp.org:


Drum sag ich ja seit Jahr und Tag, daß die Gletscherquellenhütte im Kern auch nur CDUler 
sind. Die "rebellischen" Söhne und Töchter aus gutem Elternhaus
die, im von Papi finanzierten Swimmingpool, darüber philosophieren
daß für Arbeitslose 15ö im Winter ausreichend sind (wegen dem CO2),
und die vor lauter Selbstgerechtigkeit schon fast nicht mehr laufen können.

Irgendwann könnts tatsächlich so kommen wie in dem Film "Zardoz"

http://ed.huclvuvip.yde/tzpz/Hpznhl


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!