Am 04.06.2012 08:40, schrieb Klaas Marklstorfer:


Meingott - das ists! Das ^C^V ich jetzt meinem mexikanischen 
Schwiegersohn, der meine Bäume so radikal zurechtstutzen möchte, daß es 
bei mir ausschaut wie Wüste mit Kakteen. Überall sieht er abgestorbene 
Äste, die seiner Machete zum Opfer fallen :-(

FOLKERT
-- 
Seht mir doch diese Überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Froböse, Vom neuen Götzen]