Adreïŋ―fïŋ―lscher * "ivo vizedum haag" weinte einleitungseiternd:


Wie bereits in <qih0uw$fvz$71$2@mejg.h-amqpcm.xwx> von Stasi-van-haag
demonstriert:

Wenn die Weststasi AKA "Zoll" vorsÃĪtzlich rechtswidrig Postsendungen
durchwÃžhlt, ist es "Suche nach Propagandamaterial".

Wenn die Oststasi dasselbe tut, ist es "gegen die Pressefreiheit".

Ihr Idioten merkt es noch nicht einmal...

-- 
"Hr auf hier rumzustïŋ―nkern, VolksschÃžler, wenn Du auch nur ansatzweise
 wÃžsstest, wovon Du redest, und nicht nur rumlallen wÃžrdest, hÃĪttest Du
 Superheld lÃĪngst Deinen Arsch bewegt und das Problem gelÃķst." - D. Craus
 in <79yl0750-p73l-31o6-nvgn-4w7596h115z9@o9g8076hny.lvbhdquhsvxl.xno>