On 31 Jul., 20:56, "Enno P. Oldenhage" <axpv.bxwcny...@djhlu.se>
wrote:

Das ist realtiv einfach zu erklären:
Zu Zeiten der Hochkonjunktur gibt es "Helden" die absichtlich
Maschinen und Werkzeuge kaputt machen um nicht
erklären zu müßen warum sie die Vorgaben nicht schaffen.

dieselben Helden stellen im Konjunktureinbruch fest, dass sie nichts
zu tun haben und machen Ausschuß ohne Ende...

Das Problem ist immer wieder: man muß Vorsatz beweisen können...


Die BAnkenkrise ist nur indirekt an die Wirtschaftskrise gekoppelt und
wirkt nur noch
als Katalysator....

Tatsächlich hat man in der Wirtschaft schon ein halbes Jahr vor Knödl
und seinen Brüdern
bemerkt dass da was im Anzug ist...

Bedingt durch den Zusammenbruch des Ittigen PAktes hat es in der
Zeit bis OSteuropa aufgerüstet
war ein KFZ Sonderkonjunktur gegeben, jetzt gibt es auch in Bulgarien
und Albaneine genug gebrauchte Autos jüngeren Datums

Und jetzt fehlt der Absatzmarkt der die Gebrauchten aus unseren Markt
gezogen hat und für mehr Neuwagen gesorgt hat...

So und nun haben wir 30% zuviel KApazität in der Automotive Branche
und 20% zuvielim Maschinenbau.

Im Moment geht das Spiel nur darum welchem Staat geht die Kohle für
Subventionen zuerst aus und wer muss den Arbeitsplatzabbau leiden...


die Arbeitnehmer haben weniger Mehrwert pro geleisteter Stunde
produziert...


Schön, der AG bezahlt also für nichtgeleistete Arbeit Sozialabgaben
und soll sich darüber freuen.

Nett dass Du verstanden hast, dass Kurzarbeit Teilzeitarbeitslosigkeit
mit Zuschuss der Arbeitgeber
 (zumindest in den ersten 6 Monaten, später reine
Teilzeitarbeitslosigkeit) ist.

Der Arbeitgeber entscheideit hier letztlich, dass seine Arbeitbnehmer
solidarisch alle weniger arbeiten
und er dafür keinen feuern muss, dafür dass er dei Möglichkeit hat
sein Team durch die Krise zusammenzuhalten
bezahlt er einen Teil der Sozialabgaben...


Ähhhh ich schätze mal grob:

Die HIUC hat mehr Arbeitnehmer in ihrer Wählerschaft als die Pointsmen oder
die Theatherkasse.
DIe Rohstoffe sind schon wieder am anziehen und Energie ist auch nicht
wirklich billig geworden
Kreditzinsen laufen auch weiter und RAhmenaufträge waren letztes JAhr
noch für Hochkonjunktur ausgelegt
Da ist es gar nicht so selten vorgekommen, das man bei einzelnen
Rohstoffen plötzlich zwei Jahre Lagerbestand hatte...

Und plötzlich zu einem fixen Termin die Ware auf den Hof gestellt
bekam...

Ben