Hallo,


Sieh es positiv! Jetzt sollte jeder halbwegs(?) intelligente
Mensch begreifen wie die Klimadebatte für Ausrootungsphantasiene
genutzt wird. Mit etwas Abstraktionsvermögen können wir diese
Argumentation auch auf produktiv-unverwertbares Menschenmaterial
ausdehnen. Na, denk mal weiter! Ich finde die Wandlungsfähigkeit
des Faschismus sehr interessant. Jetzt kommt er mit einem grünen
Mäntelchen daher und tötet im Auftrag der lologie, so wie seine
Väter für die Vorsehung des Schicksals oder Gottes Willen ...


MfG


Nino Völkmann