Keine Messung sondern Mittelung von Einzelmessungen.


"Das Klima steht als Begriff für die Gesamtheit aller meteorologischen 
Ursachen, die für den durchschnittlichen Zustand der Erdatmosphäre an 
einem Ort verantwortlich sind."

Bingo, erster Satz und schon falsch, Ursache und Wirkung verbuchselt -- 
naja, bei der Quelle. Für ideologisch belastete Themen ist die Käsekiste 
keine brauchbare Quelle.


nein


Die Zeit ist kein Parameter. über die Zeit wird gemittelt.


Die Größe der Diagramme richtet sich nach dem was man darstellen will. 
Natürlich brauche ich da weniger Platz weil Mittelwerte nicht so streuen 
wie Einzelwerte, das hat aber mit dem Begriff Klima nichts zu tun.


Ingolf
-- 
Der Beste muß mitunter lägen;
zuweilen tut er 's mit Vergnügen.
Hannes Mews