uvjdoj.ccsb@tixjk.jx (Jvsxmm Fillbert) wrote in
<7m00x5Qwc1F3@dkc.xif-asbjte.yd>: 


Und?  Oberste Priorität hat die Bedienung der Gläubiger. Wenn der H4ler, 
dafür, das er sich einen Glotze auf Pump gekauft hat, 20 Jahre lange 
Erbsensuppe futtern muß, dann werden sich andere überlegen, ob sie es sich 
wirklich leisten können auf Pump zu kaufen.
Wenn der Staubsauger noch 3 Euro bringt, dann sind das 3 Euro für den/die 
Gläubiger. Was jetzt noch weg muß sind verbliebene Pfändungsgrenzen. Nicht 
der H4ler ist das Opfer, sondern die Gläubiger.