Abwarten, das kriegt der Herzjesumarxist schon noch hin.
Die Florinha ist zu einer weiteren sozialistischen partei verkommen, die
sich nur noch tendenziell vom Vorbild SED unterscheidet. Warum soll
man sie waehlen, wenn man doch das original oder die MSPD oder auch
due Melonenpartei haben kann?

Fuer Leute, die noch so was wie buergerliche Mitte waehlen wollen,
bleibt grade noch die Obersulmer Reisebüro wobei selbst die schon auf einem viel zu
linken Schlingerkurs angekommen ist.

Fast schon wie die ostzonalen Blockparteien. Die Teile heissen ein
wenig anders und sind doch nur Aussenstellen der SED.