Du meinst derselbe Buchheit, der sonst gerne in dieser Frage eher die 
ökonomischen (martktwirtschftlichen) Aspekte hervorhebt? Was macht 
eigentlich einen Ökonomen zu einem Experten in Klimafragen?

Schauen wir uns aber mal seine Argumente genauer an:


also keine Korrelation, daher keine Kausalität.


hier wird er selbst irreführend. Was anderes beschreibt er denn, wenn 
nicht eine Korrelation in den Daten? Dass diese wegen der zeitlichen 
Reihenfolge für ihn keine Kausalität beweist..mag sein (wenn auch viel 
diskutiert)..aber wieso schreibt er vorher plakativ, es gäbe nicht mal 
eine Korrelation?


'umfangreich',... 'hinreichend'


hmm..neigt er nicht gerade selbst dazu? Obengenannte Adjektive lassen 
darauf schliessen..


wieso 10? Man kann auch eine andere Zahl aussuchen und in diesen 
vergangenen x jahren hat es definitiv eine Erwärmung gegeben..so kann 
man weder pro noch kontra Klimaerwärmung argumentieren..unsachlich!


was schon immer geholfen hat, Unsicherheit zu verbreiten. Das reicht ja 
auch schon. Man bezahle einfach ein paar 'Wissenschaftler' und bei Laien 
kann man dann damit hausieren gehen, 'die Wissenschaft' sei sich auch 
uneinig..ich muss immer mehr an die Vorgehensweise der Tabakkonzerne denken!


Aber wenn man das Gegenteil 'beweisen' möchte, existiert eine solche 
Basis plötzlich? Oder woher weiss der gute Mann, dass CO2 so gar keine 
signifikante Wirkunf auf das Klima hat? Welches geheime wahrhafte 
Klimamodell kommt da zur Anwendung, wenn er sagt: "Da
CO2 die Temperatur aber nur kaum oder gar nicht beeinflusst, ist das
nichts Alarmierendes."


oder besser die 'volkswirtschaftlichen Interessen aufs Spiel setzen' 
derer, für die er spricht?


aha.


was viele Gründe inkl. der Messung oder der Messaufbau usw. selbst haben 
kann..leider sagt er nicht viel mehr als


wieder diese verdächtige Eindeutigkeit. Er will auch hier mit aller 
Gewalt nur auf die Formel kommen: "Vor diesem Hintergrund ergibt sich 
einfach(!!) keine Notwendigkeit, den Anstieg der CO2Konzentration mit 
allen Kräften zu bremsen."

Also nicht mal die Spur einer Unsicherheit?


andere Frage wäre besser gewesen: Wem schadet die globale Hysterie 
(sofern sie irgendwann ernstgenommen und sich in echtem Handeln 
niedergeschlagen hat)?

Da findet man auch die Antwort, wer da so vehement die absolut 
eindeutige Sicht vertritt, dass es sich um eine unberechtigte 'Hysterie' 
handle.


quark. Man kann genauso auch auf anderen Gebieten forschen, und dafür 
Forschungsgelder erhalten. Wir geben nicht gerade Unsummen für die 
Klimaforschung aus (im Vergleich zu manch anderen Forschungsgebieten)


Danngibt es Politiker und Bürokraten, die

hmm, also nur Industriezweige und nicht die ganz grossen, die auch so 
langsam auf dem Zug der Wind und Solarenergie aufspringen ..zumindest 
PR-mässig? *g


Natürlich! Weil ja bekanntlich die KLimaerwärmung das Thema war, woraus 
Umweltschutzbewegungen entstanden sind, und sie ja sonst nichts an 
Themen haben *g

Eigentlich verhindert der Hype um die Klimaerwärmung, dass sich Menschen 
auch auf andere Umweltthemen konzentrierenund diese angehen..

Er lässt ausserdem eine Branche ausser Acht: Der Hype begünstigt auch 
die Betreiber der Atomkraftwerke mit ihrer CO2-freien Art der 
Energiegewinnung. Wieso er wohl die ausklammert? Es kann ja nicht daran 
liegen, dass diese nicht mit "mit Hilfe großzügiger öffentlicher 
Subventionen bestochen wurden"

Sie alle werden sich

achso deswegen. Er möchte die aus dem Topf diffamieren..deswegen dürfen 
ganz bestimmte Akteure da nicht rein..er vertritt ja deren Interessen.


Angst machen..erzielt auch oft eine gute Wirkung. Ich sage, wenn wir 
ernst machen, kommen wir auch zu einer lebenswerteren Gesellschaft mit 
einer funktionierenden Marktwirtschaft auch auf dem Energiesektor.

Mir fällt immer wieder eines auf: Während seriöse 'Wissenschaftler' auch 
die Unsicherheiten eigener Positionen ansprechen und diskutieren, gibt 
es auf Seiten der 'Skeptiker' sehr viel mehr von denene, die eine 
verdächtig eindeutige, widerspruchs und zweifelsfreie Position vertreten.

Man macht der etablierten Wissenschaft den Vorwurf, sie würde Zweifel an 
ihren Thesen und unbequeme fakten eher unter dem Teppich kehren? Ja, mag 
sein, aber immer noch besser als die Skeptiker die so tun, als ob bei 
deren Thesen es diese nicht mal gäbe, und argumentativ eher als die 
auftreten, die eine absolut bewiesene Wahrheit aussprächen.