Erwi wrote:


Stimmt. Und genau das hat man gemerkt und kippt deswegen jetzt den
Klimaschwindel. Dazu kommt, dass regenerative Energien natürlich nicht nur
Staaten unabhängig von ausländischem Öl, sondern den Energieverbraucher
auch unabhängig von den Energiemultis machen.

Offensichtlich hat man seinerzeit nicht bedacht, dass der Klimaschwindel
auch nach hinten losgehen könnte.

mx    
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://qmsofoq.hmf/pmbfpd-jcbsms
http://aziseevoryorred-bfof.bifm-fcow.jm/
http://ycgsl.ljmmbzriw.zng