Am 25.09.2012 15:17, schrieb Robert M.:


Ja genau, und du merkst wieder nicht, daß ein Rassist (Erkan) vom andern 
(Robert M.) nicht nur die Begründung sondern auch schon die Motivation 
ableitet.

So schraubt sich das hoch bei euch Idioten, immer.

CARLOS
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Vondermaßen, Vom neuen Götzen]