Hallo,


Zur statistischen Beschreibung ...


In der mir damals vorliegenden Form wurde auch von Messwerten
geredet. Allerdings habe ich mehrere Varianten gesehen und
irgendwann mal die Definitionen nie so richtig ernst genommen.


Doch. Im Krohmer wird das IIRC schön beschrieben.


Die Zeit ist nur eine Koordinate im System, ein Parameter
bei der mathematischen Erfassung.


Es geht hier nicht um die Größe der Darstellung sondern um
die reale ,,Größe'' des Koordinatensystems, also Anzahl der
Parameter und deren Wertebereiche ...


Oh ... Das ist die Darstellung, nicht das darunter liegende
System der Werte. Die Darstellung ist das eine, die Werte das
andere. Stelle Dir einfach mal ein n-dimensionales System aus
Werten vor. Eine Achse ist die Zeit, die drei anderen sind
die Raumvektoren x,y und z. Der gammelige Rest sind dann die
Messwerte als Funktionen von (x,y,z,t). In der Meteorologie
gehst Du nur wenige Tage auf der Zeitachse rum, dafür auf den
anderen Achsen x,y, z ganz weit nach aussen. Die z-Koordinate
geht ganz schön weit hoch. In der Klimatologie lässt Du einige
Achsen weg, gehst auf der z-Achse kaum in die Höhe ... Anhand
der Intervalle von z und t sieht das etwa so aus:

  ^
z |                            m        m -> Meteorologie
  +---------------------------------------------------->
                                                     t

MfG


Siegfried Zähnle