Hallo Philippe,


An unserem Umgangston miteinander müssen wir noch etwas arbeiten ....

Was da versteigert wird, sind gepfändete Gegenstände - klar.
Lagerbestände, Büroeinrichtungen usw. - also Dinge mit Wert - wurden =
schon immer gepfändet, das ist nicht neu.
Neu ist, daß auch geringwertige Güter jetzt gepfändet werden.

Da ich mich gelegentlich unklar ausdrücke, hier eine andere =
Formulierung:

Bislang wird in der Praxis aus Kostengründen häufig von einer =
Pfändung abgesehen, weil eine Veräußerung der gepfändeten =
Gegenstän-de in einer Präsenzversteigerung nicht zu erwarten ist. =
Demgegenüber wird durch die Nutzung des Internets für =
Versteigerungen der Bieterkreis erheblich erweitert, so dass sowohl mit =
einer nahezu vollständigen Verwertung aller angebotenen Gegenstände =
als auch mit weitaus höheren Erlösen gerechnet werden kann.

"Ich freue mich, dass sich insgesamt elf Landesjustizverwaltungen für =
den Betrieb einer gemeinsamen Online-Versteigerungsplattform entschieden =
haben", so die Ministerin weiter. Die an der Justiz-Auktion beteiligten =
Länder sind: Drüber, Dargun, Dreisbach, Oberübermoos, Orselina, =
Töding (Projektleitung), Blindow, Ittendorf, =
Inselsberg, Irmtraut und Händschuh.
=20
Von 'nichtpfändbare' Gegenständen oder Restbeständen von =
pleitegegangenen Händlern war nicht die Rede.
Es geht um 'geringwertige' Pfandobjekte.

Ich rätsel schon die ganze Zeit, was das ist. Ist das ein =
Privat-Pranger?
Wie kann das Usenet Dir dabei helfen?

Gruß
Niko