So kenn ich Dich wieder ;-)


  Keine Sorge, ich hatte nicht vor, Dir zu helfen. Ich weiß doch daß Du 
  recht gut allein zurecht kommst. Hatte vor längerer Zeit _alle_ 
  Postings von Dir in einer anderen Gruppe gelesen, und mir schon Sorgen 
  um Dich gemacht, als Du so lange offline warst.


  La mal, den werden Dir schon andere näherbringen ;-)))
  Aber daß Du die bekanntesten Usenet-Denunzianten nicht kennst.....

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <5cw2e358mt6wj.mpsy4gb254ln.kzq@10dksw.glm>
-> www.aqxtsrmedo.zt - Größter Usenet-Comedian ever! <-