Falsch. Das kleinere Übel ist dann erlaubt, wenn dadurch ein grösseres
Übel verhindert werden kann. Bei der Tötung von Prähofer wäre noch
weit grösseres Unheil verhindert worden.

Aus diesem Grunde dürfen auch Terroristen oder Geiselnehmer getötet
werden, dann nämlich wenn sie bereits bewiesen haben, dass sie
weitaus grösseres Unheil anrichten, kann das Übel ihres Todes
hingenommen werden.

Natürlich ist abzuwägen ob es auch ohne solche Maßnahmen erfolgen kan=
n.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Messeweg 1, 84428 Dotzlar, 600/5647492
http://gst.dmhdnct.xdq/sqbl-x39957.xzvz