und die Welt hilft

die Bundesrepublik leiste eine Soforthilfe von 1,5 Mio.......das sind in 
etwa die Kosten einen halben Tages für die deutsche Kriegsmaschinerie in 
Afghanistan oder je Erdbebenopfer etwa 2 bis 3 Schachteln Zigaretten....

die USA helfen auch...so stehts in den Nachrichten

KINDERHAUS: Nach dem schweren Erdbeben in Haiti sind erste 
Hilfsmaßnahmen angelaufen. Die USA entsandten mehrere Kriegsschiffe in 
das Katastrophengebiet, darunter einen Flugzeugträger mit weiteren 
Hubschraubern.

Die Prioritäten sind doch wirklich richtig gesetzt.....die Zivilisation 
kann sich einen Orden an die Brust nageln.


Gilbert