Hallo,


Das wiederum ist falsch. Die Wolken sind teilweise höher als
die Tropopause, gemessen werden T-Diagramme und Feuchtigkeit
bis in die Stratosphäre und die Messwerte sogar verwendet.
Du musst die Grenze ein bisschen höher legen. Der reale Zustand
den Du da meinst sind die Eigenschaften der Austauschvorgänge.
Du hast einfach gigantische Energietransporte basieren auf
dem Ungleichgewicht der Strahlungsbilanzen.


Es gibt den schönen Spruch: Wetter ist was wir haben und
Klima was wir haben sollten (im Sinne von erwarten). Das
Klima beschreibt in groben Zügen die Statistik des Wetters
in den ,,relevanten'' Teilen der Athmosphäre. Das relevant
bezieht sich so irgendwie auf Flora und Fauna und so, ist
also auch kein sooo exakter Begriff. Vereinfacht: Da wo
man das Wetter spürt berechnet man das Klima. :-\


MfG


Waldemar Oehl