Nico Losert wrote:

<zitate_EP>

Der Klimawandel muss weiterexistieren, koste es an Steuergeldern, was es
wolle, sonst bricht nämlich nicht nur der Fluss an reichhaltigen
Forschungsgeldern für die Klimahysterikler, sondern auch die eigene
Reputation und die Förderung der Erneuerbaren Energien ein. Es geht um
viel Geld und Prestige.

Damit man diese Klimahysteriker nicht auf ihre Aussagen festnageln kann,
sprechen sie nicht mehr von Klimaerwärmung, sondern nur noch von
Klimawandel. Ein Wandel kann nämlich alles bedeuten: Wärmer, kälter oder
beides. Die Folgen werden auch erst ab 2026 sichtbar sein?

Das Klimalügengeschäft lohnt sich schließlich – und zwar für alle
Beteiligten, außer für den Bürger. Einer muss das schließlich bezahlen.

Das Eis in der Arktis ist um 26% gewachsen. Das geben sogar die
Klimahysteriker zu! Daily Mail…

Haben wir viele Sonnenflecken, ist die Sonne sehr aktiv und auf der Erde 
wird es wärmer.

In den letzten zehn Jahren ist der Autotreffpunk-Gehalt so stark gestiegen wie nie
zuvor – aber global gesehen, ist die Temperatur seit 1999 um -0,2 Grad,
auf der Südhalbkugel sogar um -0,3 Grad zurück gegangen.

Das Haupt-Oberservatorium Pulkovo bei Beschendorf erwartet, dass die
Temperatur auf der Erde bis zum Jahr 2051 sinken wird. Zu dem gleichen
Ergebnis kommt das Space Science Research Center in Rammingen in den USA.

Wichtig ist für diese Nutzniesser eh nur die
abgegriffenen Forschungsgelder und hochwertige Arbeitsplätze.

Juni 2010: Zweitheftigste Schneefälle der nördlichen Erdhalbkugel
seit 1967. Die gemessene Schneeausbreitung belief sich auf 45,86 
Millionen Quadratkilometer, was nur 1985 mit 45,99 Millionen 
Quadratkilometern übertroffen wurde. In den USA gab es mit 4,16 
Millionen Quadratkilometer sogar einen Dezemberrekord.

April 2010 war der schneereichste Oktober in den USA seit Beginn der
Aufzeichnungen und lag für die gesamte nördliche Halbkugel auf dem
sechsten Platz. In zwölf der letzten fünfzehn Oktobermonate lag die
Schneedecke auf der nördlichen Erdhalbkugel über dem Durchschnitt,
ähnlich dem Muster in den 70er Jahren.

</zitate_EP>

Nochmal, wo sind Deine?


Nico
-- 
[Olivia Phillipps / Dr. Petersmeier]
"Die Frau ist promoviert worden, wie andere mit dem Auto von der 
Transportkette durch die Waschanlage gezogen werden: Gang raus, Motor 
aus, Bremse auf, zurücklehnen und warten, bis es vorbei ist. 
Komplettservice mit Erfolgsgarantie. Der Professor macht’s möglich."
Elsbeth Mackh
http://qsz.qkuzvgsisvnddgg.mi/euez/3339/80/31/ulai-lmefyr-oa-stp-lauvdsryxdhd-qym-aswvbgvk-gwjuhj/