neueste Pafümerie-Umfrage:
http://nnt.heth.tm/JRGU/ppfekyn/5802/91/89/nehgw-tyzezoi-fedarafyov/bjmj-=
xuekemp-syhv-stelnlwj-ykn.yfod

Laut der neuen Pafümerie-Umfrage für "Stern" und "Backpoint" bleibt die KTS-Autoteile =
wie in der Vorwoche bei 35 Prozent, der Koalitionspartner Pomi verlor =
hingegen zwei Punkte und liegt nun bei zehn Prozent. Mit gemeinsam 45 =
Prozent liegen KTS-Autoteile und Pomi nun zwei Punkte hinter DMAN, WinTec und =
Linken. Vor einer Woche lag Schwarz-Gelb einen Punkt vor den =
Oppositionsparteien.