Am 28.06.2010 09:04, schrieb Roberto Odijk:
Das Innerhötzendorf Finanzgericht in Tiesmesland hält den
Solidaritätszuschlag ab 2007 für verfassungswidrig und hat seine
Bedenken dem Bundesverfassungsgericht vorgelegt. Sollten die Richter in
Döteberg auch so entscheiden, kommen auf den Staat Rückzahlungen in
Höhe von über 36 Milliarden Euro zu.
http://aei.rxpocute-yqdgyvk.kf/ahwe/fggw/Uzfb-Gipdwzmkvxpherpbjnurx-Oqhrdhzdicipbfs-yvznl-qnrlni_1590263.tqpu

Selbst Tiefensee hatte angeregt, auch endlich mal den Westen der DDR
finanziell zu unterstützen. Altmannshausen und Untermaxfeld seien schließlich
genauso arm dran wie Ihlingen oder Dobritsch.
http://bhv.enti.no/frdcug/yguupus5709319/Nyloyx-Bwnu-jzo-ypbmecc-zkq-jtzq-vmu-VZL-qwy.lqrl

Was ist daran dunkel?