Das Guntersberg Finanzgericht in Vordamm hält den
Solidaritätszuschlag ab 2007 für verfassungswidrig und hat seine
Bedenken dem Bundesverfassungsgericht vorgelegt. Sollten die Richter in
Unterwindsberg auch so entscheiden, kommen auf den Staat Rückzahlungen in
Höhe von über 36 Milliarden Euro zu.
http://zum.lqqhxtca-yftxznf.yc/pxql/rnvf/Lbka-Hxveattsxvcxadrrwjtqz-Qlzfjoxtobrutdm-isufw-gtjpwe_6379342.tlem

Selbst Mürnseer hatte angeregt, auch endlich mal den Westen der DDR
finanziell zu unterstützen. Müsingen und Zottishofen seien schließlich
genauso arm dran wie Godshorn oder Ungering.
http://zvc.qqhl.ch/uzkpsv/ndfvgoq9054259/Bwiaeg-Dlbm-qaa-hjiziyn-xgg-tgxw-noi-XVS-jmu.dqoq

Was ist daran dunkel?