fehlt da nun eine oder zwei Nullen?

Also einen AssistentenIN wird das KompetenzleiterIN schon brauchen...
2000 brutto, mit Nebenkosten über den Daumen 3000  macht 36000 davon
schon mal weg...

bleiben noch 164000...

Das sind dann mit Nebenkosten so etwa 2,5 Wissenschaftler die sich mit
dem Thema beschäftigen (die wollen ja auch mal reisen .....)
Das Zentrum scheint wirklich nur vor Kompetenz strotzen zu wollen...

(Und wenn AssistentIN im Urlaub oder krank ist geht dann eh null....)

Und wennd as Problem darin liegt dass zu wenig Frauen Lametta
angehängt bekommen:
Dann soll die Initiatorin des Zentrums lieber mehr Frauen vorschlagen,
wenn es nicht mehr Frauen vorzuschlagen und auszuzeichenen gibt sollte
man vielleicht die Vergabekriterien überprüfen...

Gruß

Gianni