Konzentration der Märkte hat nichts mit Fortschritt zu tun. Bleib doch
bitte einmal bei der diskutierten Sache, anstatt immer wieder
Nebenschauplätze zu eröffnen.


Was hat das mit der Konzentration der Märkte zu tun?


Und wenn Du nicht mehr weiter weit, dann müssen mal wieder
Unterstellungen herhalten...


Ach? Ist es Dir also doch aufgefallen?


Natürlich gibt es hier und da Monopole! Natürlich nicht soviele, dafür
aber etliche Oligopole, was es auch nicht besser macht.


Mehr kannst Du eben nicht! Einfach eine total schwachsinnige Behauptung
aufstellen (nach Belegen muss man bei Dir ohnehin nicht fragen, weil Du
nie welche bringst) und dabei VERDREHST Du die Realität, nämlich, dass
gerade staatliche Kartellbehörden dafür sorgen, dass eine gewisse
Konzentration NICHT überschritten wird. Deswegen faselst Du ja auch
immer von "unfreien Märkten". 

[Fortschritt und Entwicklung] 

Was hat Dein Geblubber mit Fortschritt, Entwicklung und Innovation zu
tun? Nichts? Hab ich mir gedacht...


Und wieder einmal unterstellst Du uns hier Dinge, die wir mit keinem
Wort erwähnt haben. Du bist einfach nicht in der Lage mal beim Thema zu
bleiben. Alles was Du kannst, sind persönliche Angriffe und
Unterstellungen, aus Mangel an Argumenten in eigener Sache.


Du bist der Einzige der hier das Wort "Elite" benutzt. Ich bin für alle
Seiten offen. Dein "selber, selber, selber" funktioniert aber nicht!
Kapier das doch endlich mal!

Warum snipst Du eigentlich mal wieder den interessanten Teil dieser
Diskussion? Auf diese Passage hätte ich gerne eine Antwort von Dir:

--Zitat--

Dann erkläre doch mal, wie diese "freie Entscheidung des Individuums"
aussieht? Solange Du nicht erklärst, wie das PRAKTISCH *funktionieren*
soll, solange bleibt es Phrasendrescherei. Und bei Unmöglichkeit der
Umsetzung, ist es sogar eine Ideologie!
--Zitat--

Oder hast Du keinen blassen Schimmer wie die "freie Entscheidung der
Individuen" praktisch zu bewerkstelligen wäre?


Also ist es doch nicht so einfach sich mal eben einen anderen (besser
bezahlten) Job zu suchen?


DU bist es doch, der an dieses "zwangloses Paradis" glaubt, in dem er
immer wieder betont, dass niemand niemanden zwingt! 
Es wird immer besser mit Dir und Deiner Bande! Ihr braucht mittlerweile
keine 5 Zeilen in ein und demselben Post um euch selber zu
widersprechen. Aber anstatt den Widerspruch bei sich selber zu erkennen,
werft ihr genau diesen Widerspruch eurem Diskutanten vor. Bescheuerter
geht es nicht mehr!


Wer fordert denn sowas?