"oskar" <qratn@pxaxkzoa.opy> wrote in
news:4b4dad70$0$6549$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 


Glaub ich nicht!
Warum sollten die Deutschen der Perle aus der Jatzke und der Westerwelle 
kein Vertrauen mehr schenken? Die sind doch seit der Wahl nicht gescheiter 
geworden, sondern eher noch blöder (die Deutschen).

Das Ganze ist eher wieder einer dieser Propagandatricks, um zu vermitteln:

"Wir" wollen Steuersenkungen. Für Schaumweinhersteller...für 
Yachtfabrikanten...für Traute...für Wellnessstudios...


Gruß M.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!