Hahahaha....also alles wie gehabt! Das macht er doch heute schon! Aber
irgendwie scheint das nicht gut zu sein. 
Wo da noch der 'freie Markt' ist, bleibt allerdings schleierhaft, wenn
der Staat (wer ist das eigentlich und wer bestimmt dort wie weit
'Sicherheit' geht, was 'Recht' ist und wie die 'Rechtssicherheit'
garantiert wird?
Für mich klingt das alles ziemlich 'unfrei'. Nicht, dass ich damit ein
Problem hätte, denn der 'freie Markt' ist eine Utopie!


Hahaha....auch hier beschwert sich jemand, der, wenn man es gut meint,
auf ca. 3 'Argumente' in eigener Sache kommt. Auf der Gegenseite gibt es
Argumente noch und nöcher. Aber wenn der Gegenüber mal einen richtigen
Einwand bringt, dann 'muss' man ihn verunglimpfen, irgendwie muss man ja
aus der Nummer wieder rauskommen! Hahaha....


Mit gequirlten Schwachsinn kennt sich meine mimosenhafte Skandalöse
natürlich bestens aus!