Welche 'Fakten' hast Du denn je geliefert? Kommst Du Dir nicht langsam
selber ein wenig bescheuert bei vor, von anderen immer Dinge zu
verlangen, die Du selber nicht im Stande bist zu erbringen?

Pius' Ausführung ist nur eine logische Schlussfolgerung. Aber das
Libertäre Probleme mit Logik haben, ist nicht neu. Da werden dann
'Fakten' gefordert. Dämmer geht es nimmer...


Wer legt denn Deiner Meinung nach die "zivilisatorischen Spielregeln"
fest?

Es ist wirklich vollkommen lächerlich mit euch Libertären - immer dann,
wenn man euch euren größten 'Denkfehler' vor Augen führt, versucht ihr
diesen 'Denkfehler' zu kaschieren, indem ihr euren Diskutanten versucht
zu difarmieren....

Wer "zivilisatorische Spielregeln" für das Funktionieren eines 'freien
Marktes' einfordert, gibt gleichzeitig zu, dass es keinen 'freien Markt'
geben kann, denn jede 'Beschränkung' im Handeln des Einzelnen führt zu
'Unfreiheit'.


Ihr seid es doch, die die 'Staatsaufgaben' auf "Schutz des Eigentums"
reduzieren wollen. Sprich, jeder der Dir Dein Eigentum nicht lassen
will, soll in den Knast kommen!