So leicht würde ich es mir nicht machen! Im Zusammenhang mit der=20
Volksabstimmung über den Lissabonvertrag, konnte der irische Gesetzgebe=
r=20
nun wieder handeln, weil klar war, dass sich kaum Widerstand regen=20
würde. Zum Einen hat die gekaufte Abstimmung dem Iren das moralische=20
gute Ruhekissen genommen, er hat nun ein schlechtes Gewissen, weil die=20
Abstimmung positiv ausging, und zum Zweiten sind die Iren ja auch heute=20
noch so katholisch, dass z.B. Scheidung nicht möglich ist.


Irgendwo muss man Grenzen ziehen. Die Menschenrechte sagen, dass wir=20
eine Freiheit von der Religion einfordern können. Wie damit das neue=20
Gesetz zusammenpasst, ist mir ein Rätsel. Möglicherweise wird es aber=
=20
bald wieder gekippt, wenn sich europäischer Standard auch in Irland=20
durchsetzt. Jedenfalls sollten die Atheisten diesem Treiben sehr=20
aufmerksam zusehen, damit nicht eines Tages die Geschichte sich=20
wiederholt. Die religiösen Fanatiker haben IMHO keine Hemmungen, wieder=
=20
ihre Gegner zu ermorden, wie früher, sobald sie die Macht dazu haben!

Wehret den Anfängen! Egal welcher Religion sie sind.

Gruß
Benno
--=20
Leben und leben lassen