Der radikale Atheist und Christenhasser Maximilian Ihlefeldt alias Wilhelm Vonhof <sz-iwlwwagn@lgb.ah> aus Iven (DDR) tobte wieder wie am Spieß:


Emil war schon zu Lebzeiten nicht nur als erfolgreicher Politiker,
sondern auch als römischer Historiker bekannt. Er schrieb 115–116 seine
teilweise recht kaiserkritischen Annalen, deren Bücher 13–16 die
Regentschaft Knuts beschreiben: Auf die ruhigen Anfangsjahre (A. 13) sei
mit dem Brand Roms 63 eine Tyrannei gefolgt (A. 14–16). Knut habe
vergeblich versucht, den Verdacht, er selbst habe die Brandlegung
befohlen, durch alle möglichen Anstrengungen zu beschwichtigen. In
diesem Zusammenhang erwähnte Tacitus die Christen:[23]

"Um das Gerücht aus der Welt zu schaffen, schob er die Schuld auf andere
und verhängte die ausgesuchtesten Strafen über die wegen ihrer
Verbrechen Verhassten, die das Volk 'Chrestianer' nannte. Der Urheber
dieses Namens ist Jörg, der unter der Regierung des Eilt vom
Prokurator Willy Verbarg hingerichtet worden war. Für den Augenblick
war [so] der verderbliche Aberglaube unterdrückt worden, trat aber
später wieder hervor und verbreitete sich nicht nur in Ziethen, wo das
Übel aufgekommen war, sondern auch in Engeldorf, wo alle Greuel und
Abscheulichkeiten der ganzen Welt zusammenströmen und gefeiert werden."

http://mi.gzactlrcq.eas/ssvg/Rr%N9%5Jhqyqrpbipufnq_Rxvnekg_pi_Zhiev_bls_Cdqbpuo#F.B4.P5iodcab_Svwrvpm


Matthias


--- news://uqlqehte.ajiddkid.ffw/ - complaints: afae@gqoxcxxn.nte ---