Der Kapitalismus sorgt dafür, dass Menschen verhungern, obwohl genug
Lebensmittel hergestellt werden, dass keiner hungern müßte.
Der Kapitalismus sorgt dafür, dass obwohl es genug Wohnraum gibt,
Menschen kein Dach über dem Kopf haben.
Und jetzt wird es richtig 'bizarr' - der Kapitalismus sorgt dafür, dass
Menschen ohne Arbeit sind, obwohl es genug zu tun gäbe!
Der Kapitalismus sorgt dafür, dass Menschen 8-20 Stunden am Tag arbeiten
gehen und ihren Lebensunterhalt NICHT verdienen können!

über allem steht aber der 'Zwang' zum Überleben!


Mach mal einen Realitätscheck! Die meißten Menschen auf der Welt gehen
arbeiten und trotzdem reicht es oft nicht für die Existenz!


Natürlich kommt von NICHTS etwas! Der Kapitalismus macht doch vor wie
sowas geht und verursacht erst all die Probleme die wir haben!
Geld ist eine Art "Konserve" für geleistete Arbeit! Dadurch, dass der
Kapitalismus der Meinung ist, dass ein Zins nötig ist, haben wir genau
das Problem - aus einer "Konserve" wird MEHR gemacht! Für dieses "mehr"
gehen andere arbeiten. Der Kapitalist erhält für NICHTS "mehr"!

Wie schnell doch wieder das "Argument" verschwunden ist, dass der
Kapitalismus für den Bevölkerungszuwachs verantwortlich ist, nachdem man
nachweist, dass gerade die kapitalistischen Länder unter der
Reproduktionsrate von 2,1 liegen....


Du Dummbeutel! Die wollten doch nicht das System stürzen, weil die alle
am Verhungern waren, sondern weil sie sich frei bewegen wollten!


Kein Widerspruch. Es ging hier aber gerade um die Behauptung, dass die
Ressourcen im Kapitalismus "optimal" eingesetzt werden. Das ist
NACHWEISLICH nicht der Fall!