Nein, die natürlichen Verhältnisse bestimmen das Wetter, die momentane 
Temperatur, die momentane Einstrahlung, die momentane Feuchte, ...

Die Mittelung dieser obigen Erscheinung nennt man Klima. Der Wallenäffer legt 
Wert darauf, daß eine Mittelung über 30 Jahre erfolgt, was eine 
einseitige Festlegung und einseitige Sicht ist, die man aber akzeptieren 
kann.

Man kann natürlich aus dem Klima Rückschlüsse auf die der Epoche 
zugrundeliegenden natürlichen Verhältnisse ziehen. Die Umkehrung, die 
Verhältnisse zu ändern und damit das Wetter in längeren Abschnitten, 
z.B. Abschnitten von 30 Jahren, zu beeinflussen ist wesentlich 
schwieriger, verwegener und auf dem jetzigen Stand von Wissenschaft und 
Technik ebenso aussichtslos wie vermessen.

Letztlich ist das Wettermacherei, die da versucht wird. Das Abholzen und 
Verheizen halte ich auch für problematisch. Dazu müßte die Politik aber 
ihre Gedanken sortieren und vernünftigere Lösungen bieten. Von den 
Vollpfosten, die jetzt nur CO2-Hetze betreiben sind keine Lösungen zu 
erwarten. Das niveauloseste Pack sitzt jetzt am Sprachrohr. Das muß 
zuerst geändert werden.


Detlef
-- 
( Es gibt Klimaleugner und Klimaluegner )
  ---------------------------------------
   o
    o   \_\_    _/_/
     o      \__/
            (oo)\_______
            (__)\       )\/\