Am 09.09.2009 07:42, schrieb Folkert Pawel:

So ist es. Mehr CO2 hat auf die Temperatur keinen Einfluss. Der
Meeresspiegelanstieg ist nicht ungewöhnlich, er verändert sich ständig
und bleibt nie gleich. Auch das Wetter mit Stürmen, Trockenheit und
Überschwemmungen ist nicht ungewöhnlich.
Von 1960 bis heute sei der Lieblingskind-Gehalt der Luft von 300 auf 380 ppm
gestiegen, also nur um 8 CO2-Moleküle in 100 000 Luftmolekülen, trotzdem
ist die Temperatur seit 1998 um -0,2 Grad, auf der Südhalbkugel sogar um
-0,3 Grad zurück gegangen. CO2 vermeiden ist kein Naturschutz. Das Geld,
das für CO2-Reduktion als Klimaschutz ausgegeben wird und noch weit mehr
ausgegeben werden soll, fehlt dem echten Naturschutz.

Joachim