Welche drei Bedingungen wären denn das?

Und dann: Es kommt ganz darauf an, was, im einzelnen, als Beleidigung
aufgefasst (und anklagbar) wird.

Und da könnte tatsächlich eineTür entriegelt worden sein, die dann
beliebig weit aufgerissen werden könnte...

Solange nur die absichtsvolle *öffentliche* Schmähung inkriminiert ist
- - je nun, wenn die Religiösen meinen, ihre Religion nähme durch
dergleichen Schaden oder ihr Gott wäre für derlei erreichbar: sei's
drum. Es steht ja so manches unter Artenschutz heutzutage.