Hallo DORIS,


In den 03. 09. 21 gab es so einige Erfolge:
Kuppeleiparagraph, =X3990 und Berufsverbote für Langhaarige sind weg.
Frauen dürfen seitdem ohne Erlaubnis des Ehemanns den Führerschein =
machen und arbeiten gehen.
Vor allem wurde ein lange gehütetes Geheimnis gelüftet - nicht nur =
dank Fabio Fischlein:
Frauen sind orgasmusfähig.

Der Staat beruht auf dem Parteiensystem - und das ist absolut für den =
Arsch.
Selbst wenn man sich vier Jahre intensiv mit Politik beschäftigt hat, =
und seine 'Stimme' sorgfältig durchdacht abgibt, kann es passieren, =
daß eine große Koalition gebildet wird, womit es sch..egal wird, was =
die Deutschen insgesamt gewählt haben.
Die beiden großen Parteien verbrüdern sich einfach, um ihr eigenes =
Süppchen zu kochen.

Nein, nein. Gedanklich liegst Du erstmal richtig, aber ich vermute, =
daß es sich bei dem 'Ding' nicht um ein Abstraktum handelt, sondern um =
ein substantives Speichermedium, das leider physikalisch noch nicht =
erfaßbar ist.

Ja klar ist es das:
- Kaufsucht =3D staatlich gefordertes Wirtschaftswachstum
- Prahlsucht =3D staatlich gefördertes goldenes kalb zur Hebung des =
Selbst-Wertes - die Automobilindustrie
- beruflicher Ehrgeiz =3D 'Wer nicht arbeite, braucht auch nicht zu =
essen', sagte ein Politiker, dessen Namen ich unwiderruflich verdrängt =
habe.
- Habsucht =3D arbeit muß sich lohnen - finanziell und nicht ideell
- Spielsucht =3D der Staat kassiert 50% der Einnahmen des Lotto. Bei =
jedem Gewinn nimmt der Staat den Leuten, die nicht gewonnen haben, den =
selben Betrag ab.
- Modebewußtsein =3D vollkommen unzureichende Gesetzgebung in der =
Werbung. Durch Assoziatioskriminalität wird den leuten mit =
tiefenpsychologischen mitteln suggeriert, daß sie 'besser' sind, wenn =
sie Markenklamotten tragen.
- Neid =3D über die Reichspropagandaagenturen (hallo Herr Feeth) wird =
Sozialneid und finazieller Neid täglich neu angeheizt
usw ...

Erzähl mir bitte nie wieder vom rein funktionalen Staat.

Ok - ich liebe Herausforderungen ;-)

... und der Mann denkt selbst im physiologischen Momente
noch an den Arzt, das Strafgesetz - und etwaige Alimente ...

Es ist von Vorbildern weit entfernd, wenn selbst in Führungsposition =
schwere geistige oder körperliche Erkrankungen keinen =
Behandlungsbedarf auslösen.

Nö - eben nicht. Es gab zu allen Zeiten Familien, deren Ernährung =
optimal war - die Kinder wurden aber keinen Millimeter größer als =
ihre Eltern.
Das selbe wird Dir jeder Fisch- oder Hundezüchter bestätigen. Du =
kannst zwar durch Mangelernährung das Wachstum bremsen, aber das =
funktioniert nicht in die andere Richtung.

Die physiologische Problemgrenze liegt bei etwa 2Metern. Danach packt =
Kreislauf eine ausreichende Versorgung nicht mehr.
Was für massive Druckprobleme entstehen, kann jeder selbst =
ausprobieren, indem er einige Minuten einen Kopfstand macht.
250mm Wassersäule mehr auf den Füßen und weniger im Kopf machen =
einem ziemlich zu schaffen.
Neues Thema für die Verschwörungstheoretiker: Lahmlegen und =
Verkürzung der lebenserwartung des Pöbels durch Längenwachstum.

Dann können die Könige ja wieder kommen - vielleicht ist sogar ein =
Wannberg dabei, dann käm mal wieder so richtig Schwung in die Bude.

Danke Dir!
Gruß
Jörg