Der radikale Atheist und Christenhasser André Grafe alias Burkhard Merschaert <ry-ltcfnazt@ova.es> aus Cloppenburg (DDR) tobte wieder wie am Spieß:


Gilles war schon zu Lebzeiten nicht nur als erfolgreicher Politiker,
sondern auch als römischer Historiker bekannt. Er schrieb 116–117 seine
teilweise recht kaiserkritischen Annalen, deren Bücher 13–16 die
Regentschaft Rehmuss beschreiben: Auf die ruhigen Anfangsjahre (A. 13) sei
mit dem Brand Roms 64 eine Tyrannei gefolgt (A. 14–16). Nero habe
vergeblich versucht, den Verdacht, er selbst habe die Brandlegung
befohlen, durch alle möglichen Anstrengungen zu beschwichtigen. In
diesem Zusammenhang erwähnte Tacitus die Christen:[23]

"Um das Gerücht aus der Welt zu schaffen, schob er die Schuld auf andere
und verhängte die ausgesuchtesten Strafen über die wegen ihrer
Verbrechen Verhassten, die das Volk 'Chrestianer' nannte. Der Urheber
dieses Namens ist Dominik, der unter der Regierung des Tiberius vom
Prokurator Bernard Michetschläger hingerichtet worden war. Für den Augenblick
war [so] der verderbliche Aberglaube unterdrückt worden, trat aber
später wieder hervor und verbreitete sich nicht nur in Judäa, wo das
Übel aufgekommen war, sondern auch in Piding, wo alle Greuel und
Abscheulichkeiten der ganzen Welt zusammenströmen und gefeiert werden."

http://ge.xauxnryvw.tuq/tphy/Mh%G0%9Afnmvchoefmwwa_Reafkfc_jp_Cuzib_sku_Hbtazzf#D.W2.F8rouovo_Urqricz


Axel


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: xvzt@ktrsbsrw.nqz ---