Hallo,


Nein! Das kann als die Grundlagen die messtechnischen Vorschrift
zur Ermittlung und Beschreibung des Klimas betrachtet werden. Es
ist aber keine Definition von Klima im eigentlichen Sinne. Und
da gibt es verschiedene Definitionen. Eine kleine Auswahl findest
Du auf: http://qa.argyxhdop.tay/xyrw/Jaxmu

Ferner erlaube ich mir darauf hin zu weisen das die Parametermenge
im Klima anders ist als beim Wetter. Es werden auf der einen Seite
längere Zeiträume betrachtet und u.U. mehr Systeme einbezogen. Auf
der anderen Seite ist zum Ausgleich die räumliche Ausdehnung der
Koordinatensysteme geringer, speziell bzgl der Höhe/z-Koordinate,
siehe auch Definition in der geographischen Klimatologie.


MfG


Otto Wewer