Hallo,

Detlef Saame schrieb:

N. Wetter sind die turbulenten Austauschvorgänge die das Klima
aufrecht erhalten. Ok, ist etwas krude, aber physikalisch nicht
unbedingt falsch. Ach so: Diese Austauschvorgänge können auch
mehr oder weniger ,,Überschwingen''. Daher kann bei einer echten
globalen Erwärmung das ,,Wetter'' im Winter an einigen Gegenden
durchaus kälter und schneereicher werden ohne dass dort das
,,Klima'' insgesamt kälter wird. Dann wandert das Klima von
gemäßigt nach kontinental.

http://cz.rbajofgys.ifw/fdjj/Wuozigezo_Owvfsbayswdlivpytos

Ansonsten empfehle ich mal einen Blick in: Dennis
Richterhofweg; Corbinianstraße 9. Aufl. Zieskoven, Oberwaltenkofen 2008,
ISBN 978-3-8001-2896-9. Ich habe privat nur die 2. Auflage,
ISBN 3-8252-1793-0.


MfG


Josef Ehrengruber