Warum behauptest Du es dann immer wieder?


Sicher. DU bist es ja, der behauptet, dass ja alles so 'einnfach' ist!


Aha! Der Mensch ist also gewissen Zwängen unterworfen? Warum besteht
dann Deine Lösung immer darin, dass ja keiner gezwungen wird und das man
ja einfach "nein" sagen könnte, wenn einem etwas nicht passt?

[...]

Mach ich auch nicht! Trotzdem zahle ich als Konsument IMMER die Zinsen
mit! Ob ich will, oder nicht, da hab ich keine Wahl!


Du bist der Meinung, dass wäre unmoralisch?


Doch natürlich! Da der Kapitalismus aber dafür sorgt, dass keine
ausgewogene Verteilung stattfindet, geht es ja auch immer mehr Menschen
schlechter! Du behauptest ja das Gegenteil! 


Daran glauben doch Typen wie Du! Du bist es, der meint, dass der Staat
sich aus allem raushalten soll und das wir dann ein "Paradis auf Erden"
hätten. Nur wäre eben das nicht der Fall, wenn wir Infrastruktur,
Bildung, medizinische Versorgung usw. dem "Markt" überließen. Der
"Markt" wird mit Sicherheit nicht mal Dinge anbieten die sinnvoll wären,
wenn es nicht profitabel ist! 


Der Kapitalismus hat weder Interesse an "Wohlstand für alle", noch sieht
er sich in der Verantwortung für irgendeine geartete "Verbesserung der
Lebensumstände" zu sorgen. All das, was Du dem Kapitalismus andichtest,
kann gerade der überhaupt nicht bewerkstelligen, weil es nicht seine
'Zielsetzung' ist! Aber das wirst Du nie verstehen...

Und wieder einmal löschst Du den Rest, wo es eigentlich mal wieder
interessant geworden wäre in dieser Diskussion. Wo ich ein paar Fragen
gestellt habe und Du Deine Sichtweise hättest näher erläutern können.
Aber natürlich kommt da wieder nichts von Dir! Weil Du selber genau
weit, dass Du darauf keine Antwort hast.

Ihr libertären Spinner seid ja auch nicht hier um zu diskutieren, ihr
seid nur hier um eure Gülle abzukippen!