Das sagen die Menschenrechte eben punktgenau *nicht*!
Religionsfreiheit - ja. Aber Freiheit, religionslos zu sein/leben -
nein!


Religiöse bedrohen Nichtreligiöse ("Atheisten") ja nur mittelbar
(lassen wir mal religiös motivierte, gemeingefährliche Aktionen außen
vor), indem sie Religionsfreiheit selbstverständlich da hin gehend
interpretieren, dass sie sich beliebig stark, mit (fast) beliebig
"aufdringlichen" Mitteln verbreiten, verkünden und bekennen dürfen.


Ja, die Machtfrage...

Ich sehe da bezüglich Irland die sache nicht so dramatisch.
Aber im Prinzip ist das "obstate principiis" richtig.