Wenn man ein bischen dumm im Kopf ist, sich mit der Materie nicht
beschaeftigen will, seinen Seniorenstammtisch als Weisheitsgral sieht,
dann muss man das so sehen, wie du es schreibst.
Tatsaechlich ist es so, das klein Dario schon genau beobachtet hat:
Sonne weg, dann kalt, Sonne da, dann warm. Mehr brauch er nicht, das
reicht ihm vollkommen aus.
Das das ganze Thema etwas komplexer ist um es mit Stammtischparolen zu
erfassen, nein, darauf kommt er nicht, das kann er nicht denken, weil
die Partei ihm das schlicht und ergreifend verbietet.
-- 
1,2,3 Eierbrei