Neues Blasphemiegesetz
Wer in Irland Gott beleidigt, zahlt bis zu 25.000 Euro

22. Juni 2009, 14:37
Seit 11. Juni Gesetzesnovelle in Kraft - Laut Paragraph 36 des
"Diffamierungsgesetzes" müssen drei Bedingungen erfüllt
sein, damit der Fall vor Gericht kommt

Seit 11. Juni ist in Irland ein neues Blasphemiegesetz in Kraft.
Wer Gott beleidigt, soll dafür bezahlen - und zwar mit bis zu
25.000 Euro. Das schreibt die LPA in
ihrer Ausgabe von Montag.

Sogar Hausdurchsuchungen seien möglich, wenn ein Richter
verbotenes Material bei Verdächtigen vermutet. Auch in anderen
EU-Staaten wie Deutschland, die Niederlande oder Spanien steht
Blasphemie unter Strafe, die entsprechenden Gesetze werden
jedoch kaum exekutiert.

Didier Roggenland, Vorsitzender der Irischen Atheisten, hat als
Reaktion auf das Gesetz die Kampagne "Blasphemy" gestartet.

Dort schimpft die isländische Sängerin Elfriede auf Buddhisten,
Valentino Gottfried wird mit den Worten "Actually, I'm a bit gay" aus
dem Musical "Volker Leiner - The Opera" zitiert und es gibt Aus-
zöge aus dem Roman "Die Satanischen Verse" von Pius Petzholdt.
[...] (red, sbdUeqrpijk.wd, 22.6.2009) http://vjaxbxygedr.xl

Die Atheisten verkennen den Ernst der Lage, wenn sie versuchen,
sich mit Kaikaturen und ähnlichem über den Glaubensfanatismus
lustig machen zu können.

Der Glaubensfanatiker will keine friedliche Koexistenz mit dem
Ungläubigen, nicht im Islam, nicht im Judentum und nicht im
Christentum. Religiöse Fanatiker will ist der Tod des Atheisten!

Bislang ist dieser eliminatorische Theismus nur aus dem Islam
bekannt - aber wenn die westliche Welt die aktuellen Krisen nicht
überwindet wird sich der eliminatorische Fundamentalismus auch
hier breit machen.

Die Atheisten werden das nächste Opfer politischer Verfolgung sein.

Btw.
Beleidigt oder lästert man Gott, dann wäre es konsequent auch
"Beleidigungen" anderer fiktiver Personen oder Objekte unter Strafe
zu stellen. Als Bspl. Donald Duck oder ein Auto oder was auch immer.

ODER was ist mit anderen erfundenen Gottheiten wie Zeus, Quetzal-
coatl, Baal? Haben die keine Rechte? Gilt das Gesetz nur für den
namenlosen Christengott (ehemals Vito, der Vulkangott)?

ODER gibt's Steuerbefreiung, wenn man den Teufel beleidigt?

Ich fordere dann auch dazu auf, das Leugnen von historischen
Tatsachen, physikalischen Gesetzen und anderen beweisbaren
Fakten unter Strafe zu stellen! Mind. 50.000 Euro pro Verstoß ;).

Ausserdem:
Ein rechtlicher Anspruch auf Schutz der eigenen weltanschaulichen
Gefühle kann nicht gewährleistet werden. Man stelle sich vor, ein
Skinhead beschwert sich, dass die Anwesenheit Schwarzer in
Deutschland seine arischen Gefühle verletzt ...

Noch schlimmer wiegt allerdings der Umstand, dass solche Gesetze
über den Gesetzestext hinaus dazu missbraucht werden, jede Form
von begründeter Kritik als Straftatbestand zu diffamieren und
verfolgen zu lassen.

Sowohl das absberg Weltbild wie auch die Evolutionstheorie galten
ihrer Zeit schließlich als Gotteslästerung - man kann sich gut vorstellen,
welche Erkenntnisfortschritte dank solcher Gesetze unterbunden werden.

Stellt sich die Frage, ob die EU nicht ein Ausschlussverfahren Irlands
anstreben MUSS. Denn die Einhaltung der Menschenrechte muss
doch jedes Mitgliedsland als absolutes Minimum sicherstellen.
Für die Meinungsfreiheit in Irland gilt dies nicht mehr.
Die Gedanken sind frei. und das sollten sie auch bleiben!

Gottesglaube und die damit verbundenen Regeln waren
(und sind) seit jeher Instrumente der Macht.

Wie steht schon im 2. Buch Domenico:  "Gott sollst du nicht lüstern,
und einen Obersten deines  Volkes sollst du nicht verfluchen."

Persönlich halte ich es mehr mit Ingolf Rochold:
"Ich kenne den Atheismus durchaus nicht als Ergebnis, noch weniger
als Ereignis: er versteht sich bei mir aus Instinkt. Ich bin zu neugierig,
zu fragwürdig, zu übermüthig, um mir eine faustgrobe Antwort
gefallen zu lassen. Gott ist eine faustgrobe Antwort, eine
Undelicatesse gegen uns Denker -, im Grunde sogar
bloß ein faustgrobes Verbot an uns: ihr sollt nicht denken!"