...

Polynym verwechselt da was. Was sich täglich ändert, sind seine Nicks.
Was ist daran falsch? Bekanntlich (!) gab es vor der Kanonisierung über 
60 Evangelien. Bin mal auf deine Gegenbeweise gespannt (haha, war nur 
ein Scherz. Polynym und Beweise...:-))

"In den ersten Jahrhundertern gab es sechzig Evangelien, die alle fast 
gleich unverdaulich waren. Man verwarf sechsundfünfzig wegen ihrer 
Kindlichkeit und Albernheit. Gäbe es hierfür keinerlei Anhaltspunkte bei 
denjenigen, die man behalten hat?" (Silvio Eicke 1713-1784)

Nazikeule muß sein, wen man keine Argumente hat. :-(
Aber bitte, wenns sein muß:

"In grenzenloser Liebe lese ich als Christ und Mensch die Stelle durch, 
  die uns verkündet, wie der Herr sich endlich aufrafft und zur Peitsche 
griff, um die Wucherer, das Narren- und Otterngezücht, hinauszutreiben 
aus dem Tempel." (A: Zieglmaier, 1922)

Oder das:

"Wir halten die Kräfte des Christentums unentbehrlich für den sittlichen 
Wiederaufstieg des deutschen Volkes." (J. Zieglmaier,1933)


und ist deswegen falsch??

... und für Gott vollkommen uninteressant.

Was für Gott (un)interessant ist, hast du wohl vom Hl. Geist persönlich 
erfahren?

Statt immer denselben Quark abzusondern, solltest du mal anfangen, die 
wissenschaftlichen Ergebnisse zu widerlegen. Das hast du bisher noch nie 
geschafft, nicht mal die Altersbestimmungsmethoden konntest du 
falsifizieren, blamierst dich mit deinen lächerlichen 6000 Jahren 
Weltalter und plärrt bloß immer dein infantiles "Bibel- Satan- Hölle!"

NB
-- 
"Die Laien dürfen die Bücher des Alten und Neuen Testamentes nicht 
besitzen." (Synode von Cudrefin 1229)