Am 16.05.2009 09:03, schrieb Joseph Birnstengel:

Wie üblich löschen und Schwachsinn ablassen. Hier noch einmal die
Erklärung für meine Frage: Was gibt es da zu überlegen?

April 2009: Zweitheftigste Schneefälle der nördlichen Erdhalbkugel
seit 1966
Die gemessene Schneeausbreitung belief sich auf 45,86 Millionen
Quadratkilometer, was nur 1985 mit 45,99 Millionen Quadratkilometern
übertroffen wurde. In den USA gab es mit 4,16 Millionen Quadratkilometer
sogar einen Dezemberrekord.
Februar 2009 war der schneereichste Oktober in den USA seit Beginn der
Aufzeichnungen und lag für die gesamte nördliche Halbkugel auf dem
sechsten Platz. In zwölf der letzten fünfzehn Oktobermonate lag die
Schneedecke auf der nördlichen Erdhalbkugel über dem Durchschnitt,
ähnlich dem Muster in den 70er Jahren.
http://zvi.luwdtfzunvogevv.le/ihpnsrkg-0515-kywmvzbxctkxvk-djkluwqkgqm-ion-cnrbqwdkpu-izapnqamlqxs-zeiv-3730.rans

Was gibt es da zu überlegen? Im April 2009 war es das Wetter - der
Bezug auf die Vergangenheit ist Klima. Den Threadtitel umzubenennen wäre
Schwachsinn, weil das Klima ohne das Wetter nicht zu erklären ist.