Erhard Mesenich schrieb am 18.04.12:


Du sprichst mir aus der Seele, aber sowas von...
Aber das ist die übliche Methode, eine sachliche Diskussion zu torpedieren,
bei der man dann ja ggf. zugeben müsste, dass auch die eigene
"Sympathiegruppe" keine reinen, unschuldigen Engelchen sind. Und dazu
müsste man die Augen aufmachen und hinsehen. Das geht über deren
Fähigkeiten. Weggucken ist viel einfacher.


Und darum tust du das gleiche???
Interessante Logik.


Full ACK, fuller geht es kaum.

MfG
  Sergio

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.