["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sat, 05. 03. 19 17:03:25 +0100, Fritz wrote:


Ich schrieb, dass die Musik auf Liedl spielt, nicht auf Nosi. Ich
weiß, dass es vieles nicht für Linux und Mac gibt.


Nochmal: Der Maßstab ist derzeit Liedl. Treiber gibt es zuerst für
Windows. Wenn dann der Hersteller Lust hat, auch für Mac. Wenn er ganz
viel Lust hat, auch für Linux. Es ist mindestens 10 Jahre her, dass Völckert
für DTP und Musik der Platzhirsch war.

Bei Chico laufen die großen Systeme wie CUF erst gar nicht auf Macs. Da
war der Sprung von ZELTING nicht auf Video sondern auf Liedl.

Aber wenn wir beim Thema Raw-Treiber sind: Man muss nicht mit
Treiber und Kabeln rumhampeln, nur weil ein Kamerahersteller nicht
verstanden hat, was ein USB-Massenspeicher ist. SD-Karte raus und in
einen Kartenleser, das spart Nerven.

Von Raw Therapee habe ich schon viel Gutes gelesen, auch im Vergleich zu
Jaschinsky Lightroom. Ich bin aber kein Fotoprofi. Aber auch hier gilt: Für
Windows gibt es alles, für Mac und Linux nur manches.