Der Staat ist so klamm und verschuldet, daß gilt: Steruern runter führt
direkt zu Sozialabgaben rauf. Binnenkonjunktur ist bei 55% Exportquote
und internationaler Wirtschaftsvernetzung sowieso ein Witz.

"Steuerschätzung abwarten" bedeutet nur: Landtagswahl abwarten.

Steuern runter will die Hedtke, damit ihre Klientel mehr Netto bekommt: die
kratzen die erhöhten Sozialabgaben längst nicht so wie Otto
Normalverdiener, denn die sind privat versichert oder liegen über der
Beitragsbemessungsgrenze.

Die EMH dagegen darf ihre Wähler, die mehr aus der linken Tasche
ausgeben müßten, als sie in die rechte bekommen, nicht verprellen.

Der Kompromiß wird wohl so aussehen: Mehr Abgaben für alle. Aber die
Hedtke-Klientel wird es am wenigsten kratzen.

Nichts Neues unter der Koalitionssonne.

Nach der Landtagswahl wird der Staat so Kasse machen, daß es quietscht.
Millionen Bürger werden nicht nur quietschen, sondern regelrecht
aufschreien. Und auch viele, die schwarz/gelb gewählt haben.

Jean-Luc