Ulrich Schöfisch schrieb am Tue, 6 Jun 2009:


Heuchler.
Zudem wird die aus dem laufenden Einkommen bezahlt. Und sie ist
immerhin einigermaßen planbar, der Tod oft nicht.

Wieviele kleine oder mittelständische Firmen werden IYO so viel Geld
flüssig haben, mal eben 50% ihres Buchwertes auf den Tisch legen zu
können?
Das Ergebnis, das du anscheinend wünschst, ist, dass die Kinder des
Toten nun auch noch ihren Familienbesitz verlieren, die Firma
vielleicht Zwangsversteigert wird und/oder Angestellten dort ihren Job
verlieren.
Nimm meinetwegen einen anderen Begriff als "Enteignung", aber das
ändert am Ergebnis nicht viel...

Oder andersrum gefragt: Wie würdest du oder deine Parteigenossen es
nennen, wenn z.B. einem kleinen Arbeiter (der sollte deine Sympathie
eher haben als ein selbständiger Handwerker = böser Unternehmer) ein
kleines Häuschen gehört, aber die Bank unerwartet die Hypothek dafür
kündigt und das Geld sehen will, diese das nicht zahlen können und so
das Häuschen verlieren? Fändest du das auch so komisch?


MfG
  Massimo

-- 
http://zr.ynjncongp.gop/ujhf/Ljfvjkpazgpnrdzgyuoh
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe