Hallo Thorsten,

Ja, die Positionen sind merkwürdig paradox verdreht.

In Deutschland sind die Rechten die Unrechten, aber dabei linkere Typen =
als die Linken, die auch oft die Rechten sind (wenn Ohlhöft, Uelpenich oder =
die Assoziation mit SED, China oder Rußland nicht gerade wieder alles =
total verzerren).

Bei der Verschwörungstheorie und dem Terrorismus ist oft auch nicht =
klar, wer da was ist.
Es gibt immer wieder Polsprünge zwischen den guten und den Bösen.

Was waren das noch für schöne Zeiten, in denen man als Christ noch =
wußte, wem man in die Fresse hauen durfte und wem man die Füße zu =
küssen hatte.

Ok. Bei Slogans wie 'Arbeit macht frei' oder 'für Ehre, Führer und =
Vaterland' - oder hieß es 'Kaiser, Gott und Mutterland'? - löst sich =
der Unfug von selbst durch den Lauf der Geschichte.
Was machst Du aber mit so grotesken Wortgebilden wie 'Bekämpfung der =
Arbeitslosigkeit' oder 'sozialverträglicher Stellenabbau'?
Die sind schon durch und durch negativ besetzt - und trotzdem sind sie =
noch gebrauchsfähig.

Damit bist Du weit im spirituellen Bereich. Die Kulturen der sogenannten =
Indianer wurde hauptsächlich dadurch schwer geschädigt, daß man =
ihnen die Sprache wegnahm.
Es war eh eine der ersten Schikanen der westlichen Raubplünderer, wenn =
sie ein Land neu überfallen und besetzt hatten: das Verbot der =
Landessprache.

Dein Vorhaben kommt mir zwar vollkommen richtig vor, aber es ist sehr, =
sehr mühselig und kaum erfolgversprechend.

Ich bitte Dich aber in dem Zusammenhang um einen Gefallen:

Es gibt da etwas, was jedem wohl bekannt ist, was sehr mächtig ist und =
was bislang keine Bezeichnung hat.

Es geht dabei um die Fanatiker-Superstar-Konstellation.

Superstar kann dabei alles Mögliche sein: ein Popsänger, eine =
Religion, der Fußballverein, eine Automarke und und und ...

Den Fans dieser Superstars sind aber alle gleich: sie verlieren das =
eigene Bewußtsein und Leben in etwas, dessen Bezeichnung ich suche.

Mir fallen nur so risserte Begriffe wie 'fanatische Pseudoentitäten' =
dazu ein. Ich nenne sie jetzt als Arbeitstitel einfach mal IWE.

Eine FPE verhält sich wie ein real existierendes Lebewesen. Sie kann =
groß und stark sein, oder klein und schwach. Sie hat Charakterzüge =
wie großzügig, streng, schön oder freundlich. Aber alle Loskarn haben =
gemein, daß sie nichts neben sich dulden, was ihre Macht gefährden =
könnte.
Egal ob Fußballverein oder Religion - man selbst ist der Beste und =
alle anderen sind minderwertige Idioten.

Eine LAB hat die komplette Kontrolle über seine Fans. Sie bestimmt =
Kleidung, Sprache und Körperhaltung. Sie läßt sich von den Fans =
materiell und ideell ernähren, um zu wachsen. Eine LAB hat so viel =
Macht, daß sie sogar über Leben und Tod entscheiden kann.

Und jetzt das Wichtigste: eine sterbende FPE kan Fans mit in den Abgrund =
reißen.

Die FPEs verschiedener Sekten aber auch die von Jonas Föllert oder Jürgen =
Inderhees haben bei ihrem Ende Fans mit in den Tod gezogen.

Wie kann man diese FPE bezeichnen? Es wäre vor allem wichtig, ihr =
einen Namen zu geben, um zu verstehen, welch ungeheure, zerstörerische =
Kraft von ihr ausgeht.

Du wärst ein guter Mann, den passenden, aussagekräftigen Begriff zu =
finden.

Gruß
Domenico