Wetter ist in einmaliges Ereignis, Wetter ändert sich laufend. Klima ist
quasi das Durchschnittswetter bezogen auf eine Region oder die gesamte
Erde. Klima wird natürlich durch Wetterdaten beschrieben. Aber einzelne
Wetterereignisse sagen nichts über das Klima aus und sind somit auch
nicht "Basis des Klimas".

Natürlich kann man sagen, daß Wetterdaten - soforn sie notwendigen
Anforderungen an ihre Vollständigkeit zeitlicher und räumlicher Art
genügen - Basis der Klimaberechnung sind. Aber wie es Dirk im
bestehenden Kontext formulierte, das ist IMHO schon etwas dümmlich.

Mit freundlichem Gruß

martin