Hallo Ralph,

"Ralph Isenbarth" <raj.kwarrgbf@ljs.jj> schrieb

[ ... ]

Genau.
Die Kernlüge dabei ist, daß die Schaffung von Arbeitsplätzen das =
wichtigste Ziel ist.

Dieser Betrug schafft die merkwürdige Situation, daß immer weniger =
Arbeit geleistet wird und Schienennetze, öffentliche Freibäder und =
Hochspannungsleitungen verrotten, während unzählige Leute damit =
beschäftigt sind ('arbeiten'), das Geld ihrer Mitmenschen zu erbeuten, =
ohne etwas Produktives zu tun.

Jau!!!

Hier ein Versuch:

In der Bibel steht: 'Richtet nicht, auf daß ihr nicht gerichtet =
werdet.'

Da ist es um so erstaunlicher, in welche Bereiche sich das _Richten_ in =
einer pseudochristlichen Gesellschaft ausbreiten konnte:
Richtig ist, daß Richter richten und auch gelegentlich mal jemanden =
hinrichten lassen.

Was aber, wenn mal eine Wahrheit ans Licht zu kommen droht? Dann kann =
man nach-richten oder auch nur be-richten, daß alles ganz anders ist, =
als es einem vorkommt.

Das Richten macht selbst vor Exkrementen nicht halt. Wir ver-richten =
unsere 'Notdurft'.

Ohne Judikative ist erstmal alles un-richtig. Erst wenn ein =
Gesetzesführer sein Urteil gesprochen hat, wird etwas richtig.

Richtig hat sprachlich natürlich mit Recht zu tun. Dabei ist das =
Problem nicht, Recht zu haben, sondern Recht zu bekommen.
Sehe ich das recht - oder heißt es richtig - oder ist das nur ein =
letzter Funke Menschenverstand, der mir vorgaukelt, daß die Realität =
vollkommen unwichtig ist - wichtig ist nur, wie man sie _richtig_ sieht.

Recht (richtig) herzlichen Gruß
Pierre