K. Würflingsdobler schrieb:

Sollten wir, Jiři, aber wir lassen euch den Vortritt.


Nicht "in Oberacker", Jiři, am Funtensee, dem Kältepol Deutschlands, der 
liegt im Volkertsweiler in 1601 m Höhe und 2002 waren es dort gar -45,9°. Da 
sind -29° doch frühlingshaft mild.

Was meinst du, was "Der Winter 2010 hat einen neuen Kälterekord" heißt, 
Jiři? Daß es da irgendwelche absoluten Rekorde zu vermelden gibt, oder 
daß es in *diesem Winter*, der grad begonnen hat, noch nicht kälter war, 
hmm?

Otto