"Ivano Lyeis'" <ztmzno.lkry@siahc.zm> schrieb:

[...]


Bah, wer kann schon von sich sagen, er wäre gänzlich frei von Süchten?
Wobei ich aber zwei weitere Konzepte ins Spiel bringen möchte, die
durchaus ihre Überschneidungen mit [sucht] haben, aber doch andere
Brennpunkte haben: Obsession und Gewohnheit.
Im Konzept [sucht] geht es sehr medizinisch-physiologisch zu, das
beinhaltet zB auch das Streben nach laufender Dosiserhöhung infolge
physiologischer "Gewöhnung". Solche Dinge treffen aber in der
gutbürgerlichen Hölle nicht immer zu. Darum das Bedenken der beiden
anderen genannten Konzepte.


Siehst Du denn in diesen Gruppenbildungen ein realistisches
Aufstandspotenzial? Ein revolutionäres gar?
übrigens handelte sich "der Staat" (der böse! Ich bin gar nicht so ein
Staatver�chter! Ich verwechsle vor allem nicht Staat mit "derzeitige
Regierung"!), so er dergleichen tatsächlich "förderte" (was ich
bezweifle!), mit der - scheinbaren! - Lösung oder doch immerhin
Sedierung eines "Problems" mehrere neue ein.


Nicht schlecht! "Felder fanatischen Pseudobewusstseins" ist zwar etwas
sperriger, dafür aber - finde ich - um mehrere Teilstriche genauer.
Akzeptiert?


Ja, aber all das gibt es nicht _von Staats wegen_!

Ich glaube, auch bei dir herrscht bezüglich "Staat" einige Unordnung.
Ich werde hoffentlich in absehbarer Zukunft mal eine Webseite zustande
bringen, wo ich dann die ganze Staatsfrage in ein paar Essays ein
bisschen genauer aufdröseln werde; insbesondere zeigen, dass Staat
keineswegs notwendig im ökonomistischen Dispositiv aufgeht, ja, recht
eigentlich durch es usurpiert gleichwie korrumpiert ist. 
Etatist, ich! :))

[...]


Sie schauen sich das ganze patriarchalische Eigentumswesen (Treue,
Liebe und andere Hüllen) bei den Großen ("Erwachsene" kann man ja zu
den aller meisten nicht sagen) ab. Statt wie die jungen Hunde fröhlich
zu körpern und ihre "Sex"kaspereien zu spielen, wird geernstet und
geängstet dass Gott erbarm! Aber der ist, wie alle Maniker,
erbarmungslos. AIDS ist da nur noch das Schei�eh�ubchen auf dem
Elendspudding!


Na, nun überschätze mal nicht die Vorbildfunktion irgendwelcher
Politchargen.


Ernährung. Das war jetzt leicht.

übrigens betrifft das nicht alle "Schichten", und außerdem: nein, es
wird nicht immer so weiter gehen. Ich glaube sogar schon sowas wie
statistische Konsolidierung auf einem - freilich: hohen - Niveau zu
bemerken.


Schon Flöthe mochten "Lange Kerls"... ;-))

GIUSEPPINA