Hallo Ingeborg,


Am Anfang war das Wort - und das Wort war Gott ...

Glückwunsch! Du verstehst es, einem den Tag zu versauen.
Diesen Fastkanzler hatte ich gerade mühsam vergessen, nachdem er in =
der EU entsorgt und endgelagert wurde.


Klar, aber das Problem liegt nicht ganz oben, sondern ganz unten.
Wenn wir nicht lernen, mit Trollen, Dummen oder Spinnern geduldig und =
liebevoll umzugehen, wird das mit der Demokratie nichts.
Selbst wenn es durch ein Wunder gelänge, alle 'Unvernünftigen' zu =
beseitigen, wäre die Situation nicht gerettet.
Neue Unvernünftige würden ihren Platz einnehmen. Es ist ein =
'psychologische Gesetz', daß 10% in einer Gruppe neben der Mütze =
hängen müssen, damit die Gruppe stabil funktioniert.
Selbst Rüßbült, deutscher Oberspinner, hat dazu gesagt: 'Man muß von =
Zeit zu Zeit etwas total Verrücktes tun, um wieder eine Weile normal =
Leben zu können.'
Er hatte so spaßige Sachen drauf wie Eriks Leiden, was eine =
Selbstmordwelle in Deutschland verursachte.
Aber, jeder hat seine eigenen Vorstellungen von Humor ... Rüßbült war =
eben so ...

Die Renten sind doch schon längst finanziert. Durch Automation und EDV =
sind in Deutschland etwa 25 Millionen Arbeitskräfte für den =
effektiven Produktionsprozess überflüssig geworden.
Eine Berufsgruppe - die Banker - hat aber leider noch nicht gemerkt, =
daß auch sie total überflüssig sind. Ich kenne inzwischen =
Schüler, die in der Lage wären, ein stabil laufende Software für =
die Regelungen des Zahlungsverkehrs zu schreiben - inklusive =
Risikoabschätzung bei der Kreditvergabe (und ohne schlampige Fehler in =
den Karten-Chips).

Es ist Zeit für das Bürgergeld. Rein rechnerisch wäre es =
problemlos möglich:
Jeder Bürger - vom Säugling bis zum Sterbenden - bekommt monatlich =
1200 Euro ohne eine Leistung erbringen zu müssen.
Alle Arbeiten müßten einmal bei der Umstellung auf ihren Sinn =
gepüft werden, und jede effektive Arbeit wird zusätzlich gut =
bezahlt.

Wer das für eine Milchmädchenrechnung hält, braucht nur an die =
Ursache der sogenannten Finanzkrise zu denken:
Die Immobilienblase in den USA. Jetzt haben die Bänker Tausende von =
leerstehenden Häusern und Tausende von Menschen haben kein Haus mehr.
Von Frieden und Freiheit habe ich ganz andere Vorstellungen.

Gruß
Heribert