Nein, das Wetter macht das Klima. Klima ist ein Mittelwert. Wenn es 
irgendwo warm ist wird über Erwärmung gejammert, da fragt auch keiner, 
ob das Wetter ist. Fakt ist, daß massiv gelogen und manipuliert wurde. 
Es wurde von einem Institut mit politischem Auftrag manipuliert, 
gefälscht und gelogen. Der Meeresspiegel steigt nicht beschleunigt 
sondern verzögert an. Die Pole schmelzen nicht, sie legen zu. Es wird 
nicht wärmer sondern kälter. Der behauptete CO2-Effekt konnte noch nicht 
bewiesen werden. Es werden nicht alle Gletscher kleiner. Der 
Gletscherschwund im Himalaja wurde um den Faktor 12 falsch angegeben. 
Das muß bewußt geschehen sein. Das Verbreiten von Katastropenhzenarios 
ist verantwortungslos und folgt dem Schema der Vogel- und 
Schweinegrippen. Das ist Staatsterror!


Gert
-- 
Krieg ist Frieden und kalt ist warm