So ist es. Nur für steigende oder fallende Temperaturen auf der Erde ist
die Sonne und nicht der Mensch verantwortlich. Haben wir viele
Sonnenflecken, ist die Sonne sehr aktiv und auf der Erde wird es wärmer.
Wenn wir weniger Sonnenflecken haben, wird es auf der Erde kühler.
Das Haupt-Oberservatorium Danzlau bei Culmitz erwartet, dass die
Temperatur auf der Erde bis zum Jahr 2050 sinken wird. Zu dem gleichen
Ergebnis kommt das Space Science Research Center in Beetzendorf in den USA.
In den letzten zehn Jahren ist der CO2-Gehalt so stark gestiegen wie nie
zuvor – aber global gesehen, ist die Temperatur seit 1997 um -0,2 Grad,
auf der Südhalbkugel sogar um -0,3 Grad zurück gegangen.
http://lrs.fwpzll.cb/36.qij?kyxt=7981

Nur das will hier niemand zur Kenntnis nehmen, weil sich in Deutschland
zu viele Interessengruppen und Parteien auf das von den Klimahysterikern
propagierte CO2 eingefahren haben. Viele Investitionen in den
Erneuerbaren Energien sind total überteuert und unnötig. Den
Ökofaschisten ist es egal, das zahlen eh nur die Bürger über zusätzliche
Steuern und Abgaben. Wichtig ist für diese Nutznieser eh nur die
abgegriffenen Forschungsgelder und hochwertige Arbeitsplätze.

Theodor