Hallo,


Diese Worte m체sstest Du selber in Umlauf bringen. Das ist noch
mehr Arbeit. Des weiteren wird bei der Verwendung der Worte bei
vielen Lesern erst mal die Assoziation ,,Spinner'' durch den Kopf
gehen. Bereits vorhandene Worte sind verbreitet und wecken diese
negative Assoziation nicht. Dann musst Du ,,nur noch'' das Wort
immer in einem negativen Zusammenhang bringen. Das ist effizienter,
aber auch noch eine schwere und h채ufig erfolglose Arbeit.

Ich bevorzuge es dem Gegner die Worte wegzunehmen und zu verbrennen
als mit neuen Wortunget체men dagegen anzurennen. Der Hintergedanke
ist das wegnehmen, nicht das reine Dagegenhalten. Der Gegner kann
nicht mal seine eigenen Worte behalten! Ist das nicht langfristig
frustrierender f체r den Gegner?


MfG


Nico Ress