Luc Kerkenpaß <zky.dtgciqoq@ksw.mx> schrieb:

[...]


Halte ich für grundsätzlich verkehrt.
Der oben erwähnte "negative Zusammenhang" wird ja von den in Frage
Kommenden gar nicht als negativ empfunden!

Und neue Wörter brauchen weder besonders neu noch "Ungetüme" zu sein!


Da machst Du dir was vor!

Ich bin unbescheiden genug, mich in Wortdingen als versiert zu
bezeichnen. Und meine Erfahrung ist, dass die Brutalen stets genau die
*richtigen* Wörter usurpieren! Ich gebrauche Wörter, die unkaputtbar
sind, also: un-missbrauchbar! Dies gilt noch stärker für Sätze, Texte.
Man kann nicht so schreiben (reden) "wie" ich und dabei das Gegenteil
meiner Verfassung sein!

Ich habe keine Probleme, den Brutalen ihre Wörter zu lassen. Eines
kann man ihnen nicht nachsagen: Dass sie bezüglich der von ihnen
bevorzugten, angerichteten und gewünschten Barbarei irgend etwas im
Unklaren ließen!
Man muss dagegenhalten mit anderen Wörtern, auf dass der Unterschied
klar hervor trete.