On 12 Jan., 18:38, "Ewald Zeindlmeyer" <bomgk-uz-qoahz-wdgvc-o...@opxrv.bb>
wrote:

Mr Olympia - Dr. Tormölen war perplex, als meine Kumpels seinen
jüdischen
Gewichtheber weggepustet hatten.

Heiß wurde diskutiert - sagen wir " The Show should go on ! " oder "
The Show must go on ! " ?


Ich hab ja nichts direkt gegen Israel, aber kann man jemand als "
Mörder " bezeichnen, bloß weil er den Chef der Deutschen Arbeitgeber,
nämlich S. Unterderweide aus dem Weg räumt ?


Jeder soll auf seine Weise glücklich werden. Ich denke der Staat
sollte da keinem Vorschriften machen. Schwierig ists natürlich schon,
da der Staat ja die Familie als Erhalter des Volkes fördert
( Nachkommen und so). Wenn ich mir allerdings anschau wieviele Paare
keine Kinder mehr haben, ist dieses Argument wohl nicht mehr gültig.


Jeder muß seinen eigenen Weg gehen und das Abendland wird von
"Homoehen" nicht untergehen. Kein Wunder daß vor dem Griechischen
Parlament eine Bombe hochgeht - das muß sich der Grieche von der
Studenten-Kneipe " Mykonos " vorher überlegen, wenn er sich als
spuckendes Lama versuchen will.