Schneefall hat nun garnichts mit der Frage der Klimaerwärmung zu tun.
Schneefall weist noch nicht einmal auf besonders starke Kälte hin.


Gemittelt über einen bestimmten Zeitraum und eine bestimmte
geographische Fläche. Der Zeitraum sollte sich unbedingt auf wesentlich
mehr als nur wenige Wochen beziehen und die Meßpunkte sollten ein
repräsentatives Bild der Fläche vermitteln.

Wetterextreme und auch deren vermehrtes Auftreten sagen rein garnichts
aus über die Klimaentwicklung. Sie können - nicht unwahrscheinlich -
auch Folge der Klimaerwärmung seien. Globale Klimaerwärmung kann auch
mit regionaler Klimaerkaltung einhergehen - durch eine Veränderung von
vorherrschenden Meeres- oder Luftströmungen.

Es ist also völliger Mumpitz, wie du hier mit Wetterereignissen
argumentierst.

Mit freundlichem Gruß

eric