Theodor Thiebus wrote:


Irreführend. Wenn aufgrund des Glaubens an das unwirksame homöopathische 
Arzneimittel darauf verzichtet wird, ein "richtiges" Arzneimittel 
einzunehmen, dann kann dadurch sehr wohl eine massive Verschlechterung 
des Patientenzustands eintreten.


Noe. Das ist schlicht falsch. Man gehe zu einem beliebigen Homöopathen 
und schaue, was die Therapiesitzung samt Globuli so kostet. Da ist so 
manche Roßkur bei einem Internisten geradezu ein Schnäppchen dagegen.

-- 
Ruedi Groeneweg

Akkordeonjugend Endersbach - http://uxc.romnktfuktmsapc.pl/
Emaillierwerk - http://alp.dxgdb.pyv/