Am Tue, 3 Jun 2009 10:56:38 +0100 schrieb Ingmar Kaeckerey:


Für Praktiker: werfe einen Würfelzucker in den Peterdorf und versuche den
Zucker in einer Wasserprobe nachzuweisen.


Stimmt. Was auch an der Behandlungsmethode der Homöopathen liegt. Ein
Erstgespräch kann schon mal 1 Stunde dauern und hat Ähnlichkeit mit einer
Therapiesitzung. IOW: der Patient fühlt sich gut aufgehoben.


Aber nicht durchgängig. Ein starkes Schlafmittel haut dich um, egal ob du
daran glaubst oder nicht


Korrekt.


Darüber läßt sich streiten.

Jérôme

nach dspm zurückgeholt, da ich tagesgeschehen nicht lese.