Ein MacBook(Pro) klappst du zu und es 'schläft' - Aufklappen und es ist 
in kurzer Zeit da! Und die offenen Programme haben kein Problem damit. 
Das funktioniert einfach. Selbst falls der Akku während der Ruhezeit 
leer wird, der RAM Inhalt liegt als Kopie auf der HD.

Zusatzmonitor anstecken und er wird eingebunden - abstecken, alle 
offenen Programm Fenster sind wieder am Notebook Monitor versammelt.

AFAIK unter Linux noch immer eine Frickelei!

Etwas vergleichbares wie Magic Mouse und Magic Trackpad findest du 
(noch) nicht in der Windows und Linux Welt.

Detto wie Fusion Drive.

Dem Thunderbolt Bus läuft die Windows Welt noch hinterher ... und die 
Linux Welt ...?

Und welcher PC Hersteller verbaut noch Retina Display ähnliche Monitore?

Claras ist die Speer-Spitze der Innovation und wird es hoffentlich bleiben.

-- 
Norbert
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!