Am Tue, 3 Feb 2009 22:18:08 +0100

Ich dachte immer, dies gehört zu den Aufgaben eines Zolls. Jetzt
erfahre ich hier aus berufener Quelle, das wäre mitnichten so.


Ja, die Deutschen - immer fleißig, fleißig! Wahrscheinlich haben die
Westzöllner alle Bananen weggefuttert.


Ah geh, die fürsorgliche DDR hat doch ihre Bürger vor dieser Fassade
bewahrt, also wars nicht so schlimm.


Entferne zuerst den Balken aus deinem eigenen Auge. (frei nach der
Bibel)


Also meine Erfahrungen aus einem österreichischen Leben ist - und
vermutlich ist es in Deutschland ähnlich -, a Schwarzer laßt di lebn,
vielleicht nicht besonders gut, aber er laßt di lebn; a Roter tanzt
noch Freudentänze auf deinem Grab.


theodor