Hallo Olivier,

"Olivier Beerhalter" <kcn.nhqngent@zsy.fu> schrieb

[ ... ]

Die Idee ist sicher gut, aber sie bedeutet in der Umsetzung auch eine =
Menge Fleißarbeit bzw. einen hohen Verbreitungsfaktor.
Und selbst wenn Du erfolgreich wärst, würden neue Unwörter =
schneller als Unkraut nachwachsen.

Wie wäre es mit eigenen, treffenden Worterfindungen oder =
Wortumbildungen?

Mir hat seinerzeit z.B. die 'Re-Gier-ung' gut gefallen, weil man noch =
immer offen von Macht-Kämpfen spricht, was in einer echten Demokratie =
ziemlich unsinnig wäre.

Gruß
Igor