Das muss wegen der Pauschalität der Aussage nichts zu sagen haben.
Seitdem ich vor 13 Jahren meinen Job gewechselt hatte und zugleich
einen Hund angeschafft hatte, mit dem ich täglich und bei jedem Wetter
durchs Gelände hetze, habe ich auch keine einzige Erkältung mehr
gehabt. Wem habe ich das nun zu verdanken: dem neuen Job oder dem Hund
oder beiden Faktoren?


Teilweise ACK. Problematischer sind hier allerdings Düngemittel wegen
der zusätzlicher Strahlenbelastung.


Sogenannter Bio-Tabak wäre jedenfalls besser.


Man findet Derivate.


Wüsste ich aber;-). Sich mit irgendwelchen Dingen zu berauschen, war
schon seit Menschengedenken Usus.


So unterschiedlich können Erfahrungen sein...

David