So einfach ist es IMO allerdings auch nicht, zumal die Sonnengesamtaktivität 
nur um 0,1 % schwankt.  CO² begünstigt zweifellos, wie  auch das Methan aus 
dem Auspuff der Rind- und sonstiger Viecher, die Erderwärmung, aber wenn man 
hier konsequent  sein wollte, müsste man auch die Anzahl der Menschen 
dezimieren, die ja pro Schnauze auch mit 1 Kg CO² pro Tag beteiligt 
sind.....und das dürfte auf Schwierigkeiten stoßen...atmen wollen 
schließlich alle.  LOL

Die gesamten Wechselwirkungen sind so komplex, dass sie wohl in absehbarer 
Zeit, rechnerisch nicht in den Griff zu bekommen sind. Wer meint, heute 
konkrete Aussage über die Klimaentwicklung machen zu können, ist entweder 
ein Phantast, oder ein Lügner, der sich seine Daten nach Wunsch zurecht 
biegt.

Karl