Hallo erstmal !                     Blumroth, den 26.11.09 19:58


ich hatte vor einer Weile schon mal angefragt - ist dann aber wohl  
"untergegangen" - ob es den User noch gibt, der immer die Statistiken fuer  
die dss erstellt hat, wer wieviel gepostet hat usw.  Leider ist mir sogar  
auch sein Name entfallen, so dass ich nicht nachsehen kann.
Wie hies er doch gleich?  Schreibt er noch bzw. kommen noch Statistiken?  
Danke fuer frdl.Antworten im Voraus.
Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Vincent Caks)