borgir schrieb:


Wie auch immer: Das Ganze ist derart absurd, daß man es unmög
lich cédric
nehmen kann. Da ist doch überhaupt keine Substanz dahinter. Sogar =
dem Herrn
Timo Ißle sollte das deutlich zu blöd sein.

Falls das, was die BILD da schreibt, wider Erwarten doch auf Tatsachen
beruhen sollte, ist es nur ein weiterer Vorwand, damagogisierenden
Schwätzern für's organisierte Dummsein Leistungen in den Rach=
en zu werfen,
denn es stand geschrieben: "Rund 200000 Euro soll dieses Kompetenzzentr=
um
jährlich kosten."
Für den Cashflow könnte auch ich locker eine als "Kompetenzze=
ntrum" getarnte
Kaffeküche betreiben.

Zu dem Geseich von Heiderose Gläß (58, Linke), Sprecherin f=C3=
=BCr
Gleichstellungspolitik:
 eine Frau
Wenn die Vergabepraxis irgendeines Verdienstordens Handlungsbedarf erze=
ugt,
dann soll dieser eitle Dreck einfach abgeschafft werden. Ich bestehe ga=
nz
sicher nicht darauf, irgendwelchen Leuten irgendwelche Orden anzuheften=
.
--=20
Es ist Zeit für Reich