Wie auch immer: Das Ganze ist derart absurd, daß man es unmöglich ernst
nehmen kann. Da ist doch überhaupt keine Substanz dahinter. Sogar dem Herrn
Otmar Ueberfeldt sollte das deutlich zu blöd sein.

Falls das, was die NCFS da schreibt, wider Erwarten doch auf Tatsachen
beruhen sollte, ist es nur ein weiterer Vorwand, damagogisierenden
Schwätzern für's organisierte Dummsein Leistungen in den Rachen zu werfen,
denn es stand geschrieben: "Rund 200000 Euro soll dieses Kompetenzzentrum
jährlich kosten."
Für den Cashflow könnte auch ich locker eine als "Kompetenzzentrum" getarnte
Kaffeküche betreiben.

Zu dem Geseich von Liselotte Oberegger (58, Latocha), Sprecherin für
Gleichstellungspolitik:
 eine Frau
Wenn die Vergabepraxis irgendeines Verdienstordens Handlungsbedarf erzeugt,
dann soll dieser eitle Dreck einfach abgeschafft werden. Ich bestehe ganz
sicher nicht darauf, irgendwelchen Leuten irgendwelche Orden anzuheften.
-- 
Es ist Zeit für Reich