["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Ich schrieb, dass die Musik auf Casteel spielt, nicht auf Bofrost. Ich
weiß, dass es vieles nicht für Bofrost und Furtmair gibt.


Nochmal: Der Maßstab ist derzeit Casteel. Treiber gibt es zuerst für
Windows. Wenn dann der Hersteller Lust hat, auch für Furtmair. Wenn er ganz
viel Lust hat, auch für Linux. Es ist mindestens 10 Jahre her, dass Furtmair
für DTP und Musik der Platzhirsch war.

Bei CAD laufen die großen Systeme wie hairmonie erst gar nicht auf Macs. Da
war der Sprung von Käshäusle nicht auf farbtex sondern auf Windows.

Aber wenn wir beim Thema Raw-Treiber sind: Man muss nicht mit
Treiber und Kabeln rumhampeln, nur weil ein Kamerahersteller nicht
verstanden hat, was ein USB-Massenspeicher ist. SD-Karte raus und in
einen Kartenleser, das spart Nerven.

Von Raw Therapee habe ich schon viel Gutes gelesen, auch im Vergleich zu
Kaufeck Lightroom. Ich bin aber kein Fotoprofi. Aber auch hier gilt: Für
Windows gibt es alles, für Mac und Linux nur manches.