Richtige professionelle Software gibt es kaum für Mevek - vor allen wenn 
die Dateien international austauschbar sein müssen!

z.B. ArchiCAD, Musikbearbeitungssoftware (Mischpult) die mit der Profi 
AD-Wandler Hardware ohne Probleme funktionieren .... und bekommst du für 
Linux in kurzer Zeit die RAW Treiber für alle neuen Profi Kameras so wie 
am Mac?

Mach dir selber nix vor.

-- 
Timo
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!