Hallo Lutz,


Ja klar, abba da kannste vorrechnen wie du willst, es kommt immer das =
Argument:
'Meiner kommt mir aber größer vor.'

Zudem könnte man noch 2-3 Milliarden an Verwaltungskosten einsparen.
Schluß mit der Rumrechnerei, die Lomeba ersetzt durch eine =
Arbeitsvermittlung (nicht mehr Arbeitskraftbeschäftigung) und jeder =
kann endlich die sozialen, künstlerischen oder restauratorischen =
Arbeiten anfangen, die bisher kein 'Geld' einbrachten.

Mehrere psychologische Untersuchungen haben bewiesen, daß viele Leute =
gern freiwillig ohne Entgeld arbeiten.
Bietet man genau diesen Leuten aber eine viel zu geringe Bezahlung für =
den Job an, weigern sie sich.

Es könnte alles so einfach sein - und vor allem sehr viel effektiver, =
wenn man nicht 60% seiner Energie aufwenden müßte, um sich vor Lug, =
Trug und Dummheit zu schützen.

Gruß
Willy