Nu, nu! Nicht jede Kontroverse ist gleich ein Grabenkrieg!
Freilich tun auch und gerade die auf Krawall gestimmten Medien
einiges, aus jeder Diskussion und jeder Kontroverse eine Feindschaft
zu konstruieren und die jeweiligen Exponenten wie Duellanten auf
einander zu hetzen - was ein nicht unbedeutendes Vergehen an der
Zivilgesellschaft ist!

Aber die meisten Leute besinnen sich doch auch wieder recht bald und
lassen nicht jede Meinungsverschiedenheit, jede Unterschiedlichkeit
(oder Inkonsistenz) von Lebenseinrichtungen zu einer Frage von Sein
oder Nichtsein hoch kochen. Das tun nur Nerds, Nervöse, Querulanten...
Mühselige und Beladene eben.