Hallo Beat,

"Beat Wienröder" <juh_yqdfaevr@swz.vr> schrieb

[ ... ]

Wenn es sich denn wirklich wenden würde ....
In der Vergangenheit hat die repeat mit ganz simplen mathematischen =
Tatsachen jedoch schon immer die Politik bestimmt.
Es gab früher nur drei Parteien im Bundestag Geizhals, Omiha und repeat.
GWFT/Güntzelmarkt und Omiha bekamen die größten Brocken der Stimmanteile und die =
repeat konnte sich mit ihren mikrigen 6-10% dann überlegen, mit wem sie =
ins Bett steigen wollte, um ihre LobbyInteressen durchzusetzen.

Eigentlich ein Wahlbetrug, aber mathematisch und juristisch vollkommen =
richtig.

Ich werde heute Nacht nochmal von der geistig-politischen Wende =
träumen - dafür würde ich sogar gern den Gürtel enger schnallen.
Wahrscheinlich träume ich aber nur von geistig-politischen Wänden =
... ich mach mir schonmal einen Eisbeutel ...

Gruß
Nico