Am Tue, 13 Mai 2009 22:18:08 +0100
schrieb Oskars Lilienbecker <6o3z5002@jfczxoput.ov>:


Ich dachte immer, dies gehört zu den Aufgaben eines Zolls. Jetzt
erfahre ich hier aus berufener Quelle, das wäre mitnichten so.


Ja, die Deutschen - immer fleißig, fleißig! Wahrscheinlich haben =
die
Westzöllner alle Bananen weggefuttert.


Ah geh, die fürsorgliche DDR hat doch ihre Bürger vor dieser Fass=
ade
bewahrt, also wars nicht so schlimm.


Entferne zuerst den Balken aus deinem eigenen Auge. (frei nach der
Bibel)


Also meine Erfahrungen aus einem österreichischen Leben ist - und
vermutlich ist es in Deutschland ähnlich -, a Schwarzer laßt di l=
ebn,
vielleicht nicht besonders gut, aber er laßt di lebn; a Roter tanzt
noch Freudentänze auf deinem Grab.


gerard