Am 22.05.13 14:35, schrieb Lothar Eichler:

Mein derzeitiges Linux (in fahrradkoppel Fusion)
linuxmint-13-cinnamon-64bit
<http://glvalycs.eeyvpndfs.wpr/>


Sehe ich nicht ganz so tragisch ....
Der Mac gefällt mir.

de.comp.sys.mac.misc wider hinzugefügt - dtt ist der falsche Rahmen für 
diese Diskussion

-- 
Wolfgang
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!