Solange unser Steuerrecht so aussieht, wie es aussieht, ist das eine 
gaanz schlechte Idee.

Zustimmen könnte man dem, wenn ausnahmslos alle 
Abschreibungsmöglichkeiten abgeschafft werden und die 
Körperschaftssteuersätze der Einkommensteuer komplett angeglichen werden.


Finanzierbar wäre das durchaus, aber ob es hilft ist unsicher.

Für die Solidarsysteme (Rente, Krankenversicherung, Pflegeversicherung, 
Arbeitslosigkeit) würde sich ein anderes Modell anbieten:

1) es gibt mehrere, miteinander konkurrierende Kassen
2) jede Kasse muß ausnahmslos jeden versichern, der das will
3) jede Kasse muß ausnahmslos jedem die gleiche Leistung zugestehen
4) jede kasse muß ausnahmslos von jedem den gleichen Beitragssatz 
nehmen, der sich ebenso ausnahmslos auf dessen gesamtes Einkommen 
bezieht. Das gilt ausdrücklich auch für Leute mit 0 Einkommen (die 
können dann die Kasse frei wählen und zahlen überall nix, völlig korrekt).

Dazu müssen noch ein paar Schlupflöcher dichtgemacht werden, z.B. die 
Privatbehandlungen von Ärzten abgeschafft, Ärzte müßten alle ihre 
Leistungen bei freier Preisverhandlung über die Kassen vermarkten. Zudem 
braucht es noch ein paar Detailregelungen für so Sachen wie Ausgleich 
langfristiger Risiken bei einem Kassenwechsel und Arztwahl/-Zuteilung 
(wobei das auch schon ein Wettbewerbsargument sein könnte). Das ist aber 
alles mit vernünftigen Rechenmodellen oder anderweitigen einfachen 
Regelungen ganz gut lösbar.


Danach haben wir ein ziemlich optimales System:

- der Beitragssatz läge bei den meisten Kassen wenn wir mal das heutige 
Leistungsniveau voraussetzen irgendwo bei 4-7% des Einkommens. Die 
drastische Senkung kommt daher, daß sich derzeit die ganzen 
Großverdiener über die Privatversicherungs- und 
Beitragsbemessungsgrenzen aus den Solidargemeinschaften herausstehlen, 
gleichzeitig aber 90% der Einkommen kassieren. Diese Leute müßten dann 
drastisch mehr zahlen, was denen aber kaum weh tun wird, die haben eh 
ausgesorgt.

- der Wettbewerb der Kassen würde hauptsächlich über Verwaltungskosten 
und über das Verhältnis von Beitragssatz zu Leistungsspektrum laufen. Da 
die Einkommenslosen frei wählen können, würde eine "Reichen-Kasse" mit 
fürstlichen Leistungen und niedrigen Beitragssätzen ebenso schnell vom 
Markt aussortiert wie eine "Armen-Kasse" mit extrem wenig Leistung aber 
niedrigem Beitragssatz. Da würde sich recht schnell ein Gleichgewicht 
einstellen. Durch den Wegfall des Privatbehandlungs-Lochs könnten sich 
auch die Reichen nicht mehr aus dem System verabschieden, ohne massive 
Versorgungseinschnitte hinzunehmen - wenn der Milliardär eine Krebs-OP 
kriegt, muß sie auch der Penner kriegen und umgekehrt.

Das heißt: erfolgreiche Kassen müßten effizient sein und für einen 
bezahlbaren Beitragssatz viel Leistung bieten. Einer Kasse mit wenig 
Leistung bei zu hohem Beitragssatz laufen die Reichen weg, eine mit viel 
Leistung bei zu niedrigem Beitragssatz wird von den Einkommenslosen 
überrannt.

- die Kassen hätte zudem ein Interesse an Pharma-Forschung und guten 
Ärzten und müßten sich im freien Wettbewerb um diese bemühen. Denn wer 
seinen Versicherten nix bietet, dem werden die Versicherten und damit 
die Einnahmen weglaufen. Die Kasse, die exclusiv z.B. über ein wirksames 
Krebsmedikament verfügen könnte, hätte hingegen recht schnell verdammt 
viel Zulauf.

Wahrscheinlich wäre eine gewisse Spezialisierung einzelner Kassen auf 
bestimmte Berufs- oder Bevölkerungsgruppen. So wären vielleicht 
Büroangestellte eher an Krankenkassen interessiert, deren 
Leistungs-Schwerpunkt bei Skelett-Erkrankungen, psychischen Störungen, 
Bewegungsmangelerscheinungen und dergleichen liegt, während etwa 
Bergarbeiter eher Wert auf gute Leistungen bei Lungenerkrankungen, 
Bandscheibenvorfällen oder Knochenbrüchen legen würden. Mit so einer 
Entwicklung kann man aber aus menschlicher Sicht ganz gut leben. 
Eventuell müßte noch ein Mindest-Leistungskatalog vorgegeben werden, 
aber ich würde mal vermuten daß der eh ziemlich schnell Makulatur wäre 
weil den alle Marktrelevanten Kassen schnell deutlich übertrumpfen.

-- 
Dennis Weckmann

Mankopf GammCointrin - http://xik.jhtgmpisenkncao.do/
Matratzen-Fachmarkt running System - http://wxf.bpjsj.zto/