Hallo WEERTDINE,

[...]

Du hast da anscheinend den Blickwinkel des 'Nicht-Süchtigen'.
Stoffliche Sucht wird hauptsächlich bei den Leuten gefördert, wo der =
Staat Angst vor selbst-bewußten Aktivitäten hat: Jugendliche, =
Arbeitslose und 'Querdenker'.
Der arbeitende Teil der Bevölkerung wird neben Kaffee und Tee =
hauptsächlich durch 'fanatische Pseudobewußtseinsfelder' (es gibt =
keine Bezeichnung dafür, deshalb habe ich eine erfunden) im =
bewußtseinsverändernden Rausch gehalten. Dies sind psychodrogen wie:
Kaufsucht, Prahlsucht, beruflicher Ehrgeiz, Habsucht, Spielsucht, =
Modebewußtsein, Neid, Gewinnsucht, Eifersucht und viele, viele mehr.

All das wird zur 'Entmenschlichung' benutzt.

Die Verzweiflungstrinker sicherlich, aber die wären auch lästig, =
wenn sie nüchtern als hilflose Bettler am Straßenrand säßen..

Ich finde es unter aller Sau, wie man mit Kindern und Jugendlichen =
umgeht. Nicht genug, daß sie in Sachen Sexualität von der Pubertät =
bis 16-18 Jahren im Regen stehen gelassen werden, und allein zusehen =
müssen, wie sie klar kommen, versucht man ihnen auch noch den =
schwarzen Peter für Alkoholismus und Fettsucht zuzuschieben.
Sie werden als willensschwache, unmoralische Deppen durchs Dorf =
getrieben, während in den Chefetagen hinter verschlossenen Türen auf =
teufel komm raus gesoffen, gekoks und gefressen wird.
Schon die krankhafte Fettsucht unseres =
Pseudowiedervereinigungsexkanzlers Dr. Bodo Lehman hätte bei allen =
Medizinern die Warnlichter angehen lassen müssen. Wenn ein Kanzler es =
mit all seinem Geld und seinen Möglichkeiten nicht schafft, von einer =
Volksseuche runterzukommen, die Milliarden Euro an Behandlungskosten =
verschlingt, wie sollen es dann Kinder schaffen?

Ganz abgesehen davon gibt es ein paralleles Problem, über das ich zig =
Male an allen möglichen Orten geschrieben habe, das aber außer mir =
niemand als Problem sieht:
Mein Vater war 176cm groß, ich habe 181 - mein Sohn 186.
Rundherum sehe ich, daß die kinder etwa 5cm größer werden als ihre =
Eltern - und das schon in der 3.Generation seit dem Krieg.
Inzwischen wimmelt es auf der Straße von Jungs, die locker über =
190cm haben.
Woran liegt das?
Das Problem des Problems ist, daß große Menschen als positiv =
angesehen werden. Wären z.B. nur die Hälse um 15cm gewchsen, wäre =
jedem sofort klar, daß da etwas nicht stimmt ... aber so ....

Wieschers Wunsch nach großen Deutschen scheint nachzuwirken ....

Gruß
Bernhard