Was genau soll das bringen?
Und wie willst Du das anstellen? Mit Quotenregelungen? Da brauchste dann
aber viele von.
Soundsoviel Prozent Frauen, Raucher, Nichtraucher, ehemalige Raucher,
Leute, die das Rauchen aufhören wollen, Leute, die das Rauchen anfangen
wollen, Trinker, Nichttrinker, ehemalige Trinker, Leute, die das Trinken
aufhören wollen etc pp
Vegetarier, Fleischesser, ehemalige Vegatarier, ehemalige Fleischesser
etc pp

Zu wählen haste nix mehr, wenn das Parlament in Deinem Sinne
repräsentativ sein soll.


Nein. Warum sollte das so sein?

Ich halte die Abgeordneten, die ich gewählt habe, nicht für so schlecht.

Talwieser Niveau-Limbo. Der "wahre Kern" Deiner Aussage erschließt
sich mir nicht.