Hallo,


...[Gürtel enger schnallen]...


Leider hat hier die dritte Macht im Staat wieder mal versagt. Der
Begriff ,,Nachhaltigkeit'' kann ganz leicht verbrannt werden. Man
muss ihn nur richtig benutzen, d. h. immer in einem negativen (!)
Kontext. So ist die aktuelle Politik der marktradikalen Agenda 2010
eine nachhaltige Spaltung der Gesellschaft. Radioaktiver Abfall
führt zu nachhaltiger Verstrahlung und der Holocaust/die Shoa war
der Versuch einer Nachhaltigen Endlösung ...

Innerhalb von kürzester Zeit wäre der Begriff extrem negativ
belegt, verbrannt und seine Nutzer diskreditiert. Der Kampf ums
Neusprech könnte so einfach sein ...


MfG


Karsten Ravenstein