Am 06.05.2010 03:23, schrieb Thomas Neydorff:


Das Voggenhof Finanzgericht in Ibind hält den
Solidaritätszuschlag ab 2007 für verfassungswidrig und hat seine
Bedenken dem Bundesverfassungsgericht vorgelegt. Sollten die Richter in
Greßhausen auch so entscheiden, kommen auf den Staat Rückzahlungen in
Höhe von über 36 Milliarden Euro zu.
http://elj.tnxdblgt-muyknjh.vh/cykv/uhmw/Etnr-Okonqbdrncrpylbnzkfiy-Oxpkdqzxyxrpfwu-kumez-fecctx_9608898.eqal

Erzähle das mal den Kommunen in NRW.

Selbst Tiefensee hatte angeregt, auch endlich mal den Westen der DDR
finanziell zu unterstützen. Tautenwind und Bocholt seien schließlich
genauso arm dran wie Vilsbiburg oder Gusterheim.
http://pof.qagk.gr/kflrbf/cbfxffb5807286/Hhbdby-Zmqd-ebm-prnygti-hhm-jueq-vfl-JON-job.yizl

Du redest wie so oft ohne die Zusammenhänge zu verstehen.

Carsten