On 17 Okt., 10:22, "C. Glaesner" <la...@qmjznsisgo.maa> write:


Hoffentlich war "Welt" nicht am Ural messen.
Das Motto: Berg ist Berg. Die derzeitigen Temperaturvorhersagen
passen sich langsam wieder meinem Fensterthermometer an. :)
Ich dachte bereits, das Ding hat eine Alkoholanomalie.


Und wie ist das nun, wenn Wetterhysteriker eine Eintagsfliege
zum Sommer erklären?
Immer diese protzenden Pseudowissenschaftler.

Wobei, Minister ist auch Minister, das Ressort ist eher nebensächlich.
Nur sollten die Beisitzer etwas leiser trampeln, der Minister
denkt. :)

g