Jeder Unternehmer hat da seine ganz individuellen Zielsetzungen.
Und nicht unbedingt die, die den Segen vom Genossen Tendahl haben...

So ein Bloedsinn. Eine Firma ist doch keine Party-Veranstaltung.
Ein Unternehner stellt eben mal soviel Leute ein, wie für seine Zwecke
notwendig sind.  Und wenn er alles mit Computern machen kann, dann
stellt er eben niemnanden ein.


Wieviel Unternehmer kennst Du eigentlich, dass Du solch dezidierten
Aussagen machen kannst? Einen? Zwei?


..wie schon gesagt: Planbuerokraten ist DYNAMIK ewas voellig
unverstaendliches.  Die wollen,dass die Wirtschaft genauso statisch,
unbeweglich und langweilig ist wie sie selber.


..sagt Oberlehrer Tendahl, ohne einen Unternehmer zu kennen.


Fuer die allermeisten hat der Kapitalismus immerhin einen hoeheren
Wohlstand gebracht. Siehe Indien und China.

Richtig, und in 50 Jahren wird wieder alles ganz anders aussehen..
als es LUC heute voraussagt. Die Welt bewegt sich, ganz im Gegensatz zu
LUC.


Wenn jemand das will, so moege er das nach EIGENEM Gusto und
*freiwillig* tun und nicht nach dem, was Oberlehrer Tendahl fuer
richtig haelt.
Oder bildest Du Dir tatsaechlich ein, Du haettest die Weisheit mit
Loeffeln gefressen?