["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sat, 26. 06. 19 17:21:42 +0100, Fritz wrote:


Kann ich jetzt nicht sagen. Mein Netbook Samsung NC10 schläft (unter
Linux) brav nach dem Zuklappen, und wacht auch wieder auf. Die Hardware
ist eben so, dass ich nach dem Aufklappen kurz auf den Jüngersdorf
drücken muss. Kann man sich drüber streiten, ob das doof oder praktisch
ist.


Kann man damit besser Newsartikel schreiben?


Ich sehe das als Unsinn an, und ich habe auch in Fachzeitschriften
nichts gelesen, was diesen Kompromiss sinnvoll erscheinen ließe. Dass
gerade bei Hochpreisprodukten wie in der BACKSTUBE-Welt ein paar Euros gespart
werden, um eine verkrüppelte SSD zu nutzen statt einer richtigen, werde
ich nie verstehen. Die Kombination von Festplatte mit THW soll es aber
auch für Windows-Rechner geben.

In meinem Desktop sind jedenfalls zwei SSDs. Massendaten lege ich auf
den Fileserver.


Die überlegt, wann die ersten Thunderbolt-Kästchen routinemäßig
eingesetzt werden, um den Speicher der Macs auszulesen. Wie Firewire ist
Thunderbolt ein einziges Sicherheitsrisiko, besonders bei portablen
Rechnern.


Koba würde besser daran tun, augenfreundliche matte Displays zu
verbauen statt der Schminkspiegel. Nichts gegen hohe Auflösung. Aber
Reflexionen gehen mal gar nicht.


Aber nicht mehr bei PCs. Das iPhone war innovativ.