Beim Wetter spricht man von einem kurzen beliebiger Zeitraum.
Vom Klima Spricht man von einem langen Zeitraum, der sich über 
jahrtausende hinzieht.
Das Resultat ist auf einen langen Zeitraum dann das Klima, mit dem wir 
es zu tun haben.
http://pgq.enpenreocsrrco.pr/hux-tsa/pgiiidurzxtxy/dnbm.db

-- 
Zitat:
Dummheit hat ein Gesicht
http://too476.mcgrkhpvml.eg/shx026/8951/izzto.vvp
Zitat Noll:
Stefan hat jahrelang gesucht, was öffentlich bekannt ist!
Louis Noll, Pratterweg 8, 91226 Otterstein
zcrnpzkj.vpmd@kotfexx.ec.
segmlym@adl-xbxugpugd.kv
hrcyfoic.fitp_jyvi-jmnl_@lqtrmqy.cn
xkthu63jk@miccjmr.ikk
http://ailn.euwhbb.nx/vgec?pt=49.196...s=59&wk=sa&v=e
Hallo, kurz zu meiner Person ich heiße Louis Noll und wohne in
Otterstein. Und studiere Informatik an der Fachhochschule.
Also bei Fragen an mich wenden:
mtowohul.ekhl*hmfysmv.qs Meine Bewertungen bei Ekotar
unter qvnmbbw25
Telefon:96241340990