On Sat, 15. 02. 19 01:59:35 -0800 (PST), Libero <iyhfma3332@tsf.xi>
wrote:


Mehr als solche billigsten Kalendersprüche hast Du wahrhaftig nicht zu
bieten.

Und jetzt kommt die große Überraschung für  Herrn "Libero"!: Dass "das
Leben" ein Zuckerschlecken werde, ist Kern, Sinn, Ziel, Inhalt allen
_menschlichen_ Strebens und Trachtens! Frs Leben, so, ohne
"Zuckerschlecken" reichen die übrigen Tiere hin.


Ich würd' mal sagen, sie kostet vorderhand _ARBEIT_!


Mitnichten. Leider. Drum: Arbeit!


Das zwischen die Arbeit und die Verbesserung der Lebensverhältnisse
das Geld/Zins/Kredit-verhältnis geklemmt wurde, ist gewissermaßen ein
protozivilisatorischer "Sündenfall", dessen Überwindung längst
überfällig ist.