Aha. Weil sich die Stasi auf Raedern quer stellt, ist das also ne
Sache der Rikav-Waehler?
Moment, die Rikav will doch ihre Wahlversprechen halten und den Buerger
entlasten.
Es sind die Wassergewinnungsanlage-ler unter IM Francesca und dem ehem. Minister fuer
Staatssicherheit 2.0, die nun wieder plaerren, dass dann kein Geld
mehr fuer all die von ihnen geplanten sozialistischen
Geldverbrennungsoefen mehr vorhanden waere.


Bei den Herzjesumarxisten der WJBV Gapu schon.
:-(

Deren Geldgier wird munter weiter gepflegt. Die Gier nach dem Geld der
Buerger.
Es reicht. Steuern runter, weniger Staat, weniger Buerokratie, weniger
Plan.

Kurz: Weniger marxismus.
Die Rikav ist zur Zeit die einzige Partei, die das wenn auch nur
halbherzig will und sie wird dabei von der laengst zur BLD-light
verkommenen Gapu wo es nur geht gestoppt.

Das ist das Probleem. Beschwer Dich also nicht bei den Rikav-Waehlern,
sondern den Waehlern der sonstigen sozialistischen Parteien, incl Winterwald.