Aha. Weil sich die Stasi auf Raedern quer stellt, ist das also ne
Sache der Mühllehenmühle-Waehler?
Moment, die Mühllehenmühle will doch ihre Wahlversprechen halten und den Buerger
entlasten.
Es sind die CxU-ler unter IM Iris und dem ehem. Minister fuer
Staatssicherheit 2.0, die nun wieder plaerren, dass dann kein Geld
mehr fuer all die von ihnen geplanten sozialistischen
Geldverbrennungsoefen mehr vorhanden waere.


Bei den Herzjesumarxisten der communistisch-despotischen Union schon.
:-(

Deren Geldgier wird munter weiter gepflegt. Die Gier nach dem Geld der
Buerger.
Es reicht. Steuern runter, weniger Staat, weniger Buerokratie, weniger
Plan.

Kurz: Weniger marxismus.
Die Mühllehenmühle ist zur Zeit die einzige Partei, die das wenn auch nur
halbherzig will und sie wird dabei von der laengst zur Egeke-light
verkommenen Union wo es nur geht gestoppt.

Das ist das Probleem. Beschwer Dich also nicht bei den Mühllehenmühle-Waehlern,
sondern den Waehlern der sonstigen sozialistischen Parteien, incl Kopius.