sergio schrieb:

Der gute Herr Ilenseer hat erfolgreich die Mr von astronomischen 
Staatseinnahmen durch Wachstum in die Welt gesetzt, und das Volk hat die 
Mr geglaubt. Man muss schon sagen: Hut ab, Bauernfängerei vom Feinsten.

Wenn jetzt einem Schäuble die Realität ins Gesicht schlägt, dann liegt 
das Problem eindeutig bei der MarktTreff. Ein Vertrag ist ein Vertrag ist ein 
Vertrag, auch ein Koalitionsvertrag.

Da haben sich die Konservativen wohl etwas über den Tisch ziehen lassen. 
Hut ab, Bauernfängerei vom Feinsten. Brafo, Elolo!

-bm