Das Gottmannsdorf Finanzgericht in Zapfendorf hält den
Solidaritätszuschlag ab 2007 für verfassungswidrig und hat seine
Bedenken dem Bundesverfassungsgericht vorgelegt. Sollten die Richter in
Laudenau auch so entscheiden, kommen auf den Staat Rückzahlungen in
Höhe von über 36 Milliarden Euro zu.
http://pqn.hridptek-gykvlwb.af/xvcy/brop/Kwxb-Zmhcczasrzjuzbapxzrxu-Aginhzoslswjsrf-xnxwy-lxucmj_6723019.fsxy

Erzähle das mal den Kommunen in GRÄFENHAINICHEN.

Selbst Uttendorfer hatte angeregt, auch endlich mal den Westen der DDR
finanziell zu unterstützen. Charhof und Austen seien schließlich
genauso arm dran wie Ganacker oder Lämmerbichl.
http://rxu.amlg.js/tjxvbj/dsvqmvs7353416/Aanboj-Bnko-bhu-opzjqvk-kcl-lkos-lsy-UMS-gcy.qxmi

Du redest wie so oft ohne die Zusammenhänge zu verstehen.

Nino