Am 11.01.2011 11:02, schrieb patrice olters haag:
Das will doch eh keiner lesen. Für die Mehrheit hier kommt das einer
"Gotteslästerung" gleich.

Dezember 2010: Zweitheftigste Schneefälle der nördlichen Erdhalbkugel
seit 1967
Die gemessene Schneeausbreitung belief sich auf 45,86 Millionen
Quadratkilometer, was nur 1985 mit 45,99 Millionen Quadratkilometern
übertroffen wurde. In den USA gab es mit 4,16 Millionen Quadratkilometer
sogar einen Dezemberrekord.
Oktober 2010 war der schneereichste Oktober in den USA seit Beginn der
Aufzeichnungen und lag für die gesamte nördliche Halbkugel auf dem
sechsten Platz. In zwölf der letzten fünfzehn Oktobermonate lag die
Schneedecke auf der nördlichen Erdhalbkugel über dem Durchschnitt,
ähnlich dem Muster in den 70er Jahren.
http://xbi.cdjtauflvoymzpk.mc/ixpbhuzf-0249-cispslpjwzzwxp-lemcqijffqc-agv-gszjeodsui-ogrcwshvshno-sfmi-1546.emgg


Schön das betrifft zunächst nur das Wetter, aber trotzdem...
Basis für das Klima sind das Wetter und die in Wetterstationen erfassten
Daten.

Torsten