hjs wrote:


Ich habe das aus einem Buch. Das Buch ist aber tief im Keller
vergraben und es ist schon eine Weile her, so dass ich auch
leider nicht mit Titel und Autor dienen kann. In dem Text
wurden aber Quellen genannt, belastbar waere die Aussage
damit daher schon (nur kann ich eben nur mit "ich habs mal
gelesen" dienen ;-)


Gruesse, Rudolf
-- 
Rudolf Kampwerth                E-Mail: bocqdery@egylancadxx.pg
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!