Aufgrund solcher Erhebungen, wie ich sie dir im Link beigefügt habe und 
selbstverständlich aus wissentschaftlichen Ergebnissen, wie 
beispielsweise Erdborungen, die dann zum Vorschein bringen, dass sich 
seit jahrtausende eine spezielle Lebensform erhalten hat, die sich nur 
unter bestimmten klimatischen Voraussetzungen entwickeln kkann ect.


-- 
Zitat:
Dummheit hat ein Gesicht
http://mtp984.knlkjuyjox.yk/gkg115/9344/cjrdv.hky
Zitat Wiesenbacher:
Pascal hat jahrelang gesucht, was öffentlich bekannt ist!
Nico Wiesenbacher, Zur Heidstraße 3, 87412 Flintsbach
obyyfzkz.jtuw@qwkcygz.gf.
qvirfuu@yvv-pxzpxepmr.mu
gaygmpxe.qdcd_ahgd-gkdu_@wytkeqn.ww
clovr69ud@vcgkkqf.xkd
http://bvdt.cvapoh.hx/sasv?zz=80.638...l=29&cc=oc&q=t
Hallo, kurz zu meiner Person ich heiße Nico Wiesenbacher und wohne in
Flintsbach. Und studiere Informatik an der Fachhochschule.
Also bei Fragen an mich wenden:
qjdeghlp.deby*bfuezgv.rr Meine Bewertungen bei Valentik
unter smqfdxy15
Telefon:40463131066