Nino Ottersbach <nmquol.no@ailaqdtq.oa>:


Ohne diesen pubertären Waffen-Männlichkeitskult in den USA käme man 
ja nur selten in eine derartige Lage. In Wirklichkeit sollen die 
Folgen der allgemeinen Volksbewaffnung nur mit noch mehr Waffen 
bekämpft werden, auf das die einschlägige Industrie profitiere.

In der Schweiz bekamen die ausgeschiedenen Wehrpflichtigen 
jahrzehntelang Sturmgewehr und Munition mit nach Hause, und trotzdem 
entfaltete sich dort weder ein Kult darum oder gab es massenweise 
Schießereien.


Ich widerlege sie doch pausenlos oder besser gesagt: Die Realität tut 
dies.


Die Unannehmlichkeiten existieren und die gesundheitlichen Nachteile 
zu bezweifeln ist Trollerei pur. Und ja, von der Tabakindustrie 
finanzierte Studien dazu zählen nicht.


... die dann aber auch den Rauchern selbst vorwerfen mußt, denn die 
mögen kalten Rauch auch nicht und saßen daher schon früher gern in 
den Nichtraucherbereichen der Bahn. Zum Rauchen verzogen sie sich 
dann in die Vorräume und belästigten dann dort die Leute mit ihrem 
Qualm.


Zu bezweifeln, daß man den Qualm auch einatmet, wenn man 
danebensitzt, ist vollkommen lächerlich.


ROTFL.


Wenn sie es denn mal lernen würden!

-- 
Mit freundlichen Größen
Volkert B. Ofner