Aufgrund solcher Erhebungen, wie ich sie dir im Link beigefügt habe und 
selbstverständlich aus wissentschaftlichen Ergebnissen, wie 
beispielsweise Erdborungen, die dann zum Vorschein bringen, dass sich 
seit jahrtausende eine spezielle Lebensform erhalten hat, die sich nur 
unter bestimmten klimatischen Voraussetzungen entwickeln kkann ect.


-- 
Zitat:
Dummheit hat ein Gesicht
http://gpf263.hvkucluspm.sl/oaj452/4230/gyeuz.shw
Zitat Kern:
Mauro hat jahrelang gesucht, was öffentlich bekannt ist!
Ihno Petzendorfer, Gethsemanestraße 1, 55495 Ribbeck
cvpwclvu.szxl@mtuvfje.cj.
qvqoolm@ptf-wgstrbotj.zw
yspajgxe.pncj_epyf-achm_@wwwrwun.gd
jmapk25jk@aehigrd.uwc
http://zqef.ynchgm.wm/xplf?cp=63.826...t=98&kw=gj&l=z
Hallo, kurz zu meiner Person ich heiße Ihno Petzendorfer und wohne in
Ribbeck. Und studiere Informatik an der Fachhochschule.
Also bei Fragen an mich wenden:
qdkelncd.yjws*gbfcrqp.jv Meine Bewertungen bei JILK
unter qmunich66
Telefon:08927779192