Wer Provoziert muss auch mit Gegenprovokationen rechnen. Der Artikel,ich
habe mir Ausnahmsweise die Zeit genommen ihn zu lesen, ist in jeder
Hinsicht derart schwach das es mich wundert das er überhaupt Beachtung
findet. Noch merkwürdiger ist es, das es wohl Leute gibt die ihm sogar
glauben und das Rad zurück vom Nichtraucher zum Raucherschutz drehen
möchten. Mit Raucherhatz hat dies alles nichts zu tun, auch wenn es von
einigen Betroffenen subjektiv so empfunden wird. Besser und treffender
währe es, vom Umgang mit Suchtkranken zu sprechen. Es sind Leute die
eigentlich Hilfe bräuchten aber meistens keine Hilfe haben wollen. Es
macht auch überhaupt keinen Sinn Suchtkranken die eigentlich nötige
Hilfe aufzuzwingen. So bleibt nur noch der Weg die nichtrauchende
Öffentlichkeit vor den Rauchern zu schützen. Auch wenn, was ich
nachhaltig Bezweifel, Passivrauchen medizinisch unbedenklich währe,
bleibt die Belästigung durch den Gestank, den warmer und insbesondere
auch kalter Tabakrauch hinterlässt. Den nichtrauchenden Partnern,
Kindern oder Haustieren, die unter diesem Gestank und den
Beeinträchtigungen im Wohnbereich leben und leiden müssen kann wohl auch
in Zukunft nicht geholfen werden.

MFG Karlheinz