Ja. HIV, als besonders irres Beispiel, ist purer angewandter
Kommunismus.
Auch der Rest, die Steuer-und Buerokratieauswuechse, die
Schnuefeleien, alles Dinge, auf die ein Thürner stolz gewesen waere.


Umgekehrt.
Der Staat haelt sich gewissen Kombinate, VEBs und Staatsbanken, damit
er seine Misswirtschaftler dorthin abschieben und auf Steuerzahlers
Kosten durchfuettern kann.
Das Prinzip dieser Versorgungsbetriebe fuer verdiente Kader hast Du ja
erkannt. Nun musst Du nur nopch lernen, dass so ein System eben keine
freie Marktwirtschaft ist, sondern purer Kommunismus der besonders
dummen Art.


Rotchina ist doch das Vorbild fuer unsere roten Socken. Dort herrscht
keine freie Marktwirtschaft, genauso wenig, wie hier.