Beim Wetter spricht man von einem kurzen beliebiger Zeitraum.
Vom Klima Spricht man von einem langen Zeitraum, der sich über 
jahrtausende hinzieht.
Das Resultat ist auf einen langen Zeitraum dann das Klima, mit dem wir 
es zu tun haben.
http://njq.kvvobvhyvzgthi.fv/wec-nqo/hkmqkoxarcrus/qsba.ct

-- 
Zitat:
Dummheit hat ein Gesicht
http://sjk769.vkbrawolfd.kk/ltc226/5780/imbdw.rog
Zitat Kern:
Leopold hat jahrelang gesucht, was öffentlich bekannt ist!
Silvio Huebert, Schloßgrabengasse 2, 56876 Jever
lljojute.cdja@vedrlre.kx.
ypsgcrx@hua-zecypssxd.gw
isgiilmt.yixc_svjz-lmqh_@ebtrzov.jj
xxhha81pa@wkotzct.wjy
http://pgmj.ovjvsl.jo/rpwd?gj=90.148...k=85&sl=lz&j=s
Hallo, kurz zu meiner Person ich heiße Silvio Huebert und wohne in
Jever. Und studiere Informatik an der Fachhochschule.
Also bei Fragen an mich wenden:
kzepotlu.ndgh*hbvjpoi.nm Meine Bewertungen bei Bezo
unter qmunich66
Telefon:08927779192