Das Problem ist ja, dass die freie Marktwirtschaft immer mehr durch
die oben als Korporatismus bezeichnete neueste Spielart des
Kommunismus zerschlagen wird. Dementsprechend erklaeren sich auch
leicht die Wohlstandseinbrueche in der westlichen Welt.


Nein, das tun diese Leute ja grade nicht. Sie wollen KEINE
Marktwirtschaft, sondern eine moeglichst hohe Staatsabsicherung ihrer
persoenlicher Interessen. in einem Markt muessten sie selber fuer sich
sorgen, so tuts der Staat. Das ist ja immer das, was wirkliche
Marktwirtschaftler wie ich am aktuellen kommunistischen System in
diesem lande kritisieren.


Es stuende dem Staat frei, sich rauszuhalten.