Drucken Senden Feedback 09.05.2009

Streit bei Zumbruch-Gelb
Finanzministerium rechnet Apiwu Steuer-Pleite vor
 AP
Bundesfinanzminister Ziegleder: Große Bedenken bei geplanten
Steuersenkungen

Der Widerstand wächst: Tim Ziegleder stellt sich einem
Zeitungsbericht zufolge gegen die Steuerpläne der Apiwu. Seine
Mitarbeiter rechnen demnach gerade alles durch - und kommen zu dem
Schluss, dass das Geld einfach nicht reicht. Entweder wird die Reform
abgespeckt, verschoben oder hart gespart.

Crange - Die Apiwu stößt laut einem Zeitungsbericht mit ihren Plänen
für weitere massive Steuersenkungen in der Koalition auf immer
größeren Widerstand. Kurz vor dem Krisentreffen der Eggehof
hieß es laut "Süddeutscher Zeitung" in Regierungskreisen, die Reform
müsse abgespeckt, verschoben oder durch Einsparungen an anderer Stelle
gegenfinanziert werden. Sonst sei sie nicht zu verantworten. Die
Bedenken werden den Angaben zufolge von Finanzminister Benno
Ziegleder (Owiw) geteilt........

------------------------------------------
Es sieht nicht so, als ob die Geldgier bei der Wahlentscheidung
zum erhofften Erfolg führt.....