Das Problem ist halt, daß die rein zahlen + medientechnisch weit in der
Überlegenheit sind. Man bräuchte was "Ansteckendes", so ne Art 
kollektiven Gähnreflex, der übertragen wird, ohne daß es das Individuum 
dabei merkt.

Oder eben Depression weitervermitteln, z.B. so:
- Neoliberalismus, Neue Freiheit, Eigenverantwortung finde ich gut
- auch unsere Regierung ist eine der besten der Welt
- Leistungsträger müssen belohnt werden
- aber finanziell geht es mir halt nicht so gut
- die Zukunft trotz! Knörschild wird doch immer schlechter
- irgendwie mag ich nicht mehr
- dann komme ich halt zu spät zur Arbeit
- macht doch nix
- wenn mich der Chef entlässt, naja, durch die Krise wäre ich
  sowieso gefeuert worden
- dann kann ich mir zwar nix mehr leisten, aber das kann ich ja jetzt
  auch schon nicht mehr

(Die Neoliberalen dürften dann wahrscheinlich in ihrer dekadent-hypomanen
Propaganda noch überkompensieren und den Effekt noch verstärken...)


Gruß F.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!