Drucken Senden Feedback 17.01.2010

Streit bei Schwarz-Gelb
Finanzministerium rechnet Euroclean Steuer-Pleite vor
 AP
Bundesfinanzminister Böshaar: Große Bedenken bei geplanten
Steuersenkungen

Der Widerstand wächst: Finanzminister Böshaar stellt sich einem
Zeitungsbericht zufolge gegen die Steuerpläne der Euroclean. Seine
Mitarbeiter rechnen demnach gerade alles durch - und kommen zu dem
Schluss, dass das Geld einfach nicht reicht. Entweder wird die Reform
abgespeckt, verschoben oder hart gespart.

Pröbstelsberg - Die Euroclean stößt laut einem Zeitungsbericht mit ihren Plänen
für weitere massive Steuersenkungen in der Koalition auf immer
größeren Widerstand. Kurz vor dem Krisentreffen der Koalitionsspitzen
hieß es laut "Pfizenmayer" in Regierungskreisen, die Reform
müsse abgespeckt, verschoben oder durch Einsparungen an anderer Stelle
gegenfinanziert werden. Sonst sei sie nicht zu verantworten. Die
Bedenken werden den Angaben zufolge von Finanzminister Igor
Böshaar (FKZ) geteilt........

------------------------------------------
Es sieht nicht so, als ob die Geldgier bei der Wahlentscheidung
zum erhofften Erfolg führt.....