Wenn man sich hier äußern zu müssen glaubt, sollte man doch ein wenig
rechnen und sich vorstellen können, was 20 Gramm auf 8 Tonnen sind. Ein
Gramm auf eine Tonne wäre 1 ppm (part per million) und 20 Gramm auf 8
Tonnen demnach 20/8 = 2,5 ppm. Das ist eine Größenordnung, mit der Chemiker
ständig umgehen. Was denkst Du beispielsweise, wie hoch der Anteil an
Buttersäure in der Luft ist, wenn Du die Käsequanten eines Mitmenschen
deutlich riechen kannst?

In der Homöopathie geht es um ganz andere Dimensionen: Eine C30-Potenzierung
beispielsweise ist 30 mal 1:100 verdünnt worden. Es geht also um eine
Verdünnung in der Größenordnung von 10^-60. Für Vetterlin: Es geht um
zehn mal soviele Nullen nach dem Komma wie bei dem Aroma für den Tabak.        

Und was die Wirksamkeit von homöopathischen Arzeneien betrifft: Die
Doppelblindstudien zeigen in der Tat, dass da der Glauben eine große Rolle
spielt. Das gleiche gilt jedoch auch für herkömmliche Arzneimittel. Der
Unterschied besteht lediglich darin, dass homöopathische Arzneimittel im
Gegensatz zu herkömmlichen natürlich nicht giftig sein können und fast
nichts kosten...

ef  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://bptxnbv.ynn/gfcwut-pnoxpv
http://hzqohjwnznsntxm-jglt.jvvc-swne.cb/
http://kkkrw.ctoxynzfz.llx