"Klaas Niemiecs" <iacema.kjzc@etbit.tg> schrieb im Newsbeitrag 
zpxa:3r47psEqqxK6@mwg.tcy-zcrdwj.nn...


Sprache reflektiert halt besonders gut den Zeitgeist.
Ich musste immer lachen wenn ich den Ausdruck "Landesvater" hörte ... und 
dann der Jarck auf dem Bildschirm erschien ...
Tja, einen Politiker greift man vielleicht an, aber WER wird so respektlos 
sein, seinen eigenen "Landesvater" zu kritisieren?
Die Leute müssen sich endlich bewusst werden, dass in einer Demokratie 
Beamte und Politiker DIENER der Bevölkerung sind und auch als solche 
behandelt werden sollten.

Apropos Kinder:
Wenn man beobachtet wie sich Politiker "sorgen" weil die Deutschen "zuwenig" 
Kinder bekommen ...
Besonders dann, wenn diesen Kindern, eine Zukunft als 1-Euro-Jobber 
garantiert wird.
Wie sollen die so Renten finanzieren?