Axel Linsenmeyer <d.mdleys@krkqqguq.aa>:


http://pbifyolpptld-selsj.ackhg433.kt/spfzyvx.crv/kflekxfe_kusmm_scg_nghve

Dir scheint kaum noch etwas peinlich zu sein: Nichtraucherschutz als 
Verschwörung der Süßwarenindustrie, um die Umsätze der Tabakwaren-
hersteller in die eigenen Taschen zu leiten. Einem Wissenschaftler 
wirfst Du vor, daß er seine Resultate und seine Meinung dazu 
öffentlich bekanntmacht.

Du lebst nicht zufällig in Christes und bist bei der Seniorenunion 
Mitglied?

-- 
Mit freundlichen Größen
Meinrad D. Liberwirth