Am Samstag, 24. April 2012 05:07:57 UTC+1 schrieb Florian Münker:

Überhaupt nicht. Es gibt nämlich gar keine Weltwirtschaftskrise. Die We=
ltwirtschaft wächst nach wie vor, China boomt und in Deutschland ist die =
Arbeitslosigkeit so niedrig wie noch nie. Es gibt aber in der Tat ein Samme=
lsurium lose zusammenhängender Krisen mit teils ähnlichen Ursachen:

- Die Dot-Com-Blase: Verusacht wurde sie durch die Gier der Aktionäre und=
 übertiebene Gewinnphantasien. Als sich alles als Luftnummer entpuppte br=
ach das große Jammern aus. Das Kapital reicher Leute schmolz dahin.

- Der 11. September: Nach den Terroranschlägen war es mit dem unerschüt=
terlichen (Konsum-)Optimismus der Amerikaner vorbei. Die ohnehin lädierte=
 US-Wirtschaft brauchte neue Impulse.

- Die US-Immobilienkrise: Um die Wirtschaft wiederzubeleben wurden Zinsen g=
esenkt und Kredite leichtfertig vergeben, verpackt und weiterverkauft. Deut=
sche Banken kauften frohen Mutes... Nach Platzen der Blase kam es zu einer =
Rezession und einem Liquiditätsengpass.

- Die Griechenland-Krise: Als den nicht mehr liquiden Banken "plötzlich" =
klar wurde wie überschuldet Griechenland war und die Zinsaufschäge stie=
gen, prügelten auch just deutsche Medien und Politiker auf die Griechen e=
in und forderten "Bestrafung". Diese kam durch überzogene Sparmaßnahmen=
.

- Die Euro-Krise: Da alle Euroländer wirtschaftlich zusammenhängen, wur=
den auch Portugal, Irland und Spanien, aber auch Italien und Frankreich von=
 der "Zinsepidemie" erfasst. Sparmaßnahmen verschäften die wirtschaftli=
che Lage dieser Länder, während Deutschland von niedrigen Zinsen und ni=
edrigem Euro profitierte. Das führte wiederum zu verschärften Ressentim=
ents.

- Die US-Fiskalklippe: Um den Haushalt ins Gleichgewicht zu bringen, der du=
rch Konjunkturmaßnahmen aus dem Ruder gelaufen ist (von denen Deutschland=
 profitiert hat), müssen auch die USA sparen. Da sich Republikaner und De=
mokraten aber nicht auf das "wie" einigen können, wird es offenbar zu ein=
er Hängepartie und einem weiteren Dämpfer kommen.

Im übrigen ist die Liste nicht vollständig und ließe sich ohne weiter=
es um den Arabischen Frühling, den Iran-Konflikt, Fukushima, etc. erweite=
rn.
Fakt ist aber, dass es keine Krise der Weltwirtschaft gegeben hat und Deuts=
chland im Gegenteil prosperiert. Allerdings sind die wirtschaftlichen und i=
nsbesonderen auch politischen Risiken stark angestiegen, wenn auch auf ande=
re Weise als in den Medien berichtet wird. Insbesondere ist nicht klar, wie=
 lange Deutschlands Partner noch Partner sein werden.