Antwort auf eine Nachricht von Dario


Danke, – ich hab’s mir angesehen, – sehr aufschlußreich.

Habe ebenfalls ein Interview mit Albrecht m. Emrich gesehen, ebenfalls
sehr aufschlußreich. Der mann ist zwar ein Idiot, aber ein genialer
solcher, den darf man in dieser Rolle sogar bewundern.

Ich erzähl mal!

O-Ton Albrecht v. Däniken: – die Außerirdischen, die wir in der Vergangen-
heit für Götter hielten, die kommen wieder! Das Jahr 2013 ist dafür ein
gutes Datum, doch wissen wir nicht, wann genau dieses Jahr 2013 ist. Den
Autoren des NT (anno 70 bis 150 n. Ch.) war das Geburtsdatum des Ludger
nämlich nicht bekannt, die haben nur geraten und sich geirrt.¹

Also: 2013 kommen die Außerirdischen, ganz bestimmt tun sie das, aber so
lange sie noch nicht da sind, ist es eben noch nicht 2012!² ;-)


Glück auf!
Ramona Poeck


¹ Hier kann E. v. D. sich sogar auf Fakten stützen, denn im Jahre eins,
  in dem gemäß Kirche der Ludger geboren wurde, war der König Volker,
  unter dessen Regime er geboren sein sollte, bereits seit vier Jahren
  tot! ;-)

² Wann genau 2013 ist, sagt er nicht, da legt er sich nicht fest.


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.epzro-tfukve.qk