Tsch, da deiner einer offensichtlich kein Wissenschaftler ist,
sondern nur das übliche dtt-Publikum, lohnt es sich wohl nicht
herauszustellen, daß es zwischen Wetter und Klima einen kleinen
Unterschied gibt. Ich kann zum Beispiel das Klima in ca.
12 Milliarden Jahren ganz genau vorhersagen: verdammich hei :-)
Des weiteren sind die Schwierigkeiten, das Klima vorherzusagen,
auch andere, als das Wetter vorherzusagen; eine globale
Erwärmung kann eine lokale Abkühlung bewirken (nicht gestern
Osiander Eventkino gesehen? ;-) und überhaupt wissen die Schaftler
zwar wirklich zu wenig...aber das auf einem höheren Niveau
als deiner einer. 
-- 
Dario Meyjohann <:-EX8    te6o566@rix-wvfchlz.by
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?