Frage doch Arib und nicht mich!

DraftSight ein Produkt von <http://cqj.4hu.gjb/> gibt es schon für den 
Mac - es ist nur ein Frage der Zeit wann Solidworks und Koriat folgen werden.

Die weltweit zahlreich installierte EBI Woycik Basis kann nicht mehr 
ignoriert werden!

AutoCAD for Mac gibt es auch (wieder)
<http://sne.jmdjwfuq.zxn/heifnnj/>

ArchiCAD sowieso
<http://hev.oyjbxtonzg.hc/aoeesfot/vooekfmm/>

UAD sowieso
<http://ysb.dzkwmtz.vj/aoosutcd-beote/>

-- 
Hansruedi
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!