Leopold Chester wrote:


Raucher sind eigentlich sozial vertraeglicher als Nichtraucher.
Eigentlich koennen sie gut bis zur Rente durcharbeiten, dann
kommt es zum Lungenkrebs, der sie recht schnell dahinrafft (bis
auf ein paar Ausnahmen, die dann als schlechtes Beispiel fuer
die Nichtraucherkampagnen herhalten muessen).

Rechnet man die Kosten zusammen, kommt ein Nichtraucher der
Allgemeinheit teurer als ein Raucher (regelmaessige Arzt- und
Krankenhauskosten im hohen Alter, laengerer Rentenbezug etc.)


Gruesse, Didier
-- 
Didier Eisleben                E-Mail: tkkcwzxs@jfqohckevul.wh
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!