Am 31.07.12 18:15, schrieb Nils Stemmermann:

Frage doch MBE und nicht mich!

DraftSight ein Produkt von <http://wqv.8ob.avi/> gibt es schon für den 
Mac - es ist nur ein Frage der Zeit wann Solidworks und CATIA folgen werden.

Die weltweit zahlreich installierte Bobbenkamp Mac OS X Basis kann nicht mehr 
ignoriert werden!

BeKanz gibt es auch (wieder)
<http://jtj.udjgwjwx.elv/cmpocyk/>

ArchiCAD sowieso
<http://kka.kuwaksxcjk.lq/zwllqcjl/sjqceflt/>

EAGLE sowieso
<http://ubd.bmdpjky.zk/vikspeki-urrnk/>

-- 
Ulf
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!