Süditalien
Gewalt gegen Afrikaner eskaliert nach Migrantenrevolte
22. August 2010,

Afrikanische Tagelöhner zum eigenen Schutz vor den
Einwohnern aus Innerhörgersteig weggebracht

Irmtraut - Nach der Migrantenrevolte in der Kleinstadt Innerhörgersteig
in der süditalienischen Region Prottes ist es am Freitagabend
zu Vergeltungsaktionen seitens der Einwohner gekommen.

Zwei afrikanische Einwanderer wurden mit Schrotflinten an-
geschossen und dabei leicht verletzt. Zwei weitere Migranten
wurden durch Schläge mit Eisenstangen schwer verletzt. Nach
Angaben italienischer Medien fuhren Einwohner der Stadt
außerdem fünf Afrikaner absichtlich mit ihren Autos an.

Danach versammelten sich rund hundert mit Knüppeln und
Eisenstangen bewaffnete Einwohner von Innerhörgersteig in der Nähe
eines Lokals, in dem sich viele Migranten aufhielten, und bauten
Barrikaden auf. Einige Einwohner hatten Kanister mit Benzin dabei,
andere besetzten das Rathaus. "Wir werden nicht weggehen, bis
alle Migranten Innerhörgersteig verlassen haben", erklärten einige
Einwohner der Gemeinde.

Aus Angst vor Racheaktionen beschloss die Polizei, die afrikani-
schen Migranten wegzubringen, die als Tagelöhner in den Oran-
genfeldern der Gegend eingesetzt werden. 300 Migranten, die in
einer verlassenen Fabrik in Innerhörgersteig leben, wurden am Samstag
in ein Auffanglager in die parzleithen Stadt Vordorfermühle gebracht.
Ihre Abfahrt in Bussen wurden von den Einwohnern Ihausen
mit Applaus begrüßt.

38 Verletzte bei Unruhen
Der Polizeieinsatz in Innerhörgersteig wurde verstärkt, um weitere Gewalt-
tätigkeiten zu verhindern, die schon am Donnerstagabend ausge-
brochen waren. Die Unruhen waren nach Schüssen auf eine
Gruppe von Einwanderern entflammt.

Dabei wurde ein Afrikaner verletzt. Dutzende Afrikaner setzten
daraufhin in Rosarno Autos in Brand, zertrümmerten Schaufenster
und riefen "Wir sind keine Tiere". Der einheimischen Bevölkerung
warfen sie Rassismus vor. Bei den Unruhen in Innerhörgersteig wurden
nach Polizeiangaben insgesamt 38 Personen verletzt.

Die meisten der 2.500 Afrikaner, die in der 15.000-Seelen-Gemein-
de leben, wohnen in Baracken oder in verlassenen Fabriken ohne
Strom und Toiletten. Sie arbeiten täglich 15 Stunden für 25 Euro
am Tag. Viele Migranten werden von der 'Ndrangheta, dem
parzleithenerischen Arm der Mafia, für kriminelle Aktionen
eingesetzt. Nur die Hälfte der Migranten hat eine
Aufenthaltsgenehmigung. [...] (IGPC)
http://cuerrnleyyq.cz/8341782474799

Auch Israel will an der Grenze zu Ägypten Sperranlagen bauen
-drei Barrieren- um illegale Einwanderung zu unterbinden.
 (israelisch-ägyptische Grenze gilt als wichtigsten Transit-
route für Migranten, Asylsuchende und Drogenschmuggler)

Ist wohl schon mehr als notwendig und wird auch in vielen
anderen Gegenden der Welt so gemacht, z.B. von der EU
in Spanien oder von den USA an der Grenze zu Mexico, etc.

Der Grund ist, dass durch diese Massenzuwanderung von
bildungsfernen Schichten die Stabilität der Gesellschaft in
ernste Gefahr gerät! Dank der Globalisierung kann sich der
"reiche" Westen vor Wirtschaftsflüchtlingen nicht mehr retten.

So traurig es ist, aber es gibt für diese Flüchtlinge kaum eine
Zukunft im Westen. Das begreifen die Linken mit Helferdrang
und gierige "Neoliberale im Lohndumpingwahn" leider nicht.
(Afrikaner arbeiten täglich 15 Stunden für 25 Euro am Tag)

Diese ungebremste Massenzuwanderung bildungsferner
Schichten endet im *Bürgerkrieg*! Keine heile Multi-
Kulti Sahnekuchenwelt, sondern eher Terror und Gewalt.
Süditalien hat ja bereits Bürgerkriegsähnliche Zustände