Am 06.04.2010 14:37, schrieb Beat Christoffel:

Nicht immer von Dir auf Andere schließen. Bei Dir ist wahrscheinlich
jeder Cent rausgeschmissenes Geld.


Nee. Wir sind Exportvizeweltmeister, Du Knalltüte. Außerdem werden
Hungerlöhne ja gar nicht so extrem im produzierenden Gewerbe gezahlt,
sondern im Dienstleistungsbereich.


Erzähl doch mal, wer da wieso froh sein soll.


Mumpitz.


Ja, bei Deinen Qualifikationen träumst Du bestimmt von einem halben
Vollbrecht-Lohn. Aber niemand ist so blöd, den einer gescheiterten
Existenz wie Mumpitz-Paule zu bezahlen.