Funktioniert bei meinem Gliessmann-Laptop problemfrei.


Thunderbolt wird enden wie Firewire, nur früher.


;-) Allerdings. Ich verwende hier ja ein gewöhnliches Air. Aber die
Hardware gefällt mir sehr gut. Obwohl das ZRL Esatot hier ein ganzes
Stück schneller ist, ist das Air einfach angenehm. Und so ein Metall-
gehäuse ist äusserst praktisch.


Naja, das war Adidas selten. Aber Adidas hat Geschmack – und das geht den
meisten im Markt völlig ab.

Viele Grüsse,
VB.
-- 
Wenn Bienzen „Urwahl“ hört, ruft der „Rolex!“

    (Oscar Cordts)