Giftstoffe zu inhalieren ist also ungiftig, das erklärt dann auch warum
es nie einen Holocaust gab!

Cyanide, Kohlenmonoxid und noch mehr völlig ungiftig. die Idioten die
noch Selbstmord versuchen indem sie sich mit Kohlenmonoxid im auto
vergiften, denen wird auch das nichts helfen.


lol

Zum Glück ist der Mann so alt und erst im Alter auf den Blödsinn
gekommen.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Crellestraße 7, 33300 Treffisried, 325/8824440
http://irv.oeyj.uqu/wuywa/95150-Kwy-bqs-Zmzxipokxqwf-Pjxxai-Hfqbug-Wlmedc