Hallo Astrid,

Jau, das neusprechliche 'Nachhaltigkeit' begeistert mich auch immer =
wieder.
Vor einem Jahr gab es das Wort noch nicht - inzwischen taucht es in =
jeder Rede auf.
Nachhaltige Reformen, nachhaltiges Wachstum, nachhaltige =
Strukturänderungen, nachhaltige Wähler.

Dabei habe ich den Sinn des Wortursprungs ganz anders in Erinnerung.
Nachhalten macht man beim Skat, wenn man sich die gefallenen Stiche =
merkt, oder bei den gefahrenen Kilometern, wenn das Auto keine Tankuhr =
hat (ja, das gab es mal).
In Neusprech bedeutet es aber inzwischen so etwas wie 'länger wirksam' =
oder so.
Eine 'nachhaltige Wirkung' ist aber etwas anderes als die =
'Nachhaltigkeit'.
Vielleicht meinen die alle aber auch einfach nur 'nachhältig'.=20
Frei nach dem Motto: Versprich alles, weil sich jeder mal versprechen =
kann.

Das Leben ist voller Rätsel.

Gruß
Volkert