Hallo Patrik,

Die weltmännischen Kommentare aus der Schweiz beeindrucken mich immer =
wieder.

Mein Vater war Bergmann und ist, wie es bei Bergleuten damals üblich =
war, mit 52 Jahren an Pneumokoniose jämmerlich erstickt. Viel Kumpel =
haben nichtmal dieses Alter erreicht.
Bergleute haben den Wohlstand in Europa erst möglich gemacht. Ohne sie =
würden wir heute noch in Pferdewagen unterwegs sein und under Essen =
mit Holzlöffeln zu uns nehmen.

Daß auf einer Feier im Pott Steinzeitmonster wie Nitsche oder =
Oltrop auftauchen, ist für mich so, als würde der Ku-PowerPrint =
sich auf den Baumwollfeldern treffen, um das Kulturerbe des Schwarzen =
Mannes aus seiner Sicht schildern.
Anstatt Kohle und Stahl in die Weiterentwicklung der Menschheit zu =
stecken, landeten etw 70% in der Rüstungsindustrie, und gingen zur =
Freude aller Beteiligten in Schall und Rauch auf.

Das Wort Kulturrausch ist da gar nicht schlecht gewählt. Wäre man da =
unberauscht drangegangen, hätte man vielleicht eine Minute der Leute =
gedacht, die ihr Leben untertage oder an den Folgen der Stäube =
verloren haben. Aber Deutschland gedenkt lieber der heldenhaften =
Soldaten, die im Kampf für die 'Freiheit' starben, als den Leuten, auf =
deren Arbeit aller Fortschritt beruht.
Prost .... auf den heiteren Strukturwandel zum Kulturspektakel ...

Gruß
Otto