Aus eigener Erfahrung, jahrelang mind. 2 Päckchen geraucht, kann ich dir 
sagen, dass ich seit dem ich vor ca. 18 Jahren das Rauchen aufgehört habe, 
NIE wieder eine Erkältung im Winter hatte. Mein Taschentuchverbrauch während 
des ganzen Winters war extrem hoch, ebenso die Hustenanfälle, welche 
manchmal minutenlang dauerte. Andererseits konnte ich mich als Raucher, 
etwas besser konzentrieren als danach.
Das Gefährliche an den Zigaretten sind vor allem die Zusatzstoffe im Tabak, 
wie Insektizide, Perme und Zucker.
Wie gefährlich "naturbelassener" Tabak ist, weiß ich nicht.
Natürlich kann ich verstehen, dass ein Raucher nur ungern das Rauchen 
aufgibt.
Ich schaffte es erst richtig nach dem zwanzigsten Anlauf und würde es heute 
wahrscheinlich nicht mehr schaffen.
Der beste Weg das Rauchen aufzuhören ist deshalb, erst gar nicht damit 
anzufangen.
Und wenn niemand mehr raucht und es keine Zigaretten mehr gibt, fängt auch 
niemand damit an.
Die erste Zigarette und der erste Alkohol schmecken niemandem.
In dieser Zeit funktionieren die Instinkte noch gut.
Man muss sich anfangs immer dazu zwingen.