Hallo Udo,

Das hoffe ich auch, aber ich fürchte eher, daß es bereits die Ruhe =
vor dem Sturm ist.
Die Ruhe, die schon beim letzten Wahlkampf so auffällig war.

Vielleicht ist die Titanic schon kollidiert und während man sich oben =
still und leise in die Rettungsboote begibt, überlegen man sich in den =
abgesperrten unteren Decks, was da oben eigentlich los ist.
Warum läßt der 'Westen' weltweit seine Infrastruktur verfallen? =
Warum macht er seine Ärmsten handlungsunfähig, indem er ihnen auch =
noch den letzten Rest an Besitztum wegnimmt? Warum will unsere Regierung =
nach drei Monaten rumgezicke einen 'Neuanfang'?=20

wegen der Staatsverschuldung, dem Aufbau Ost, des Ölpreises, dem =
fallenden Dollarkurs ....
=20

Das schlimme daran ist, daß es keine Krise gibt. Nirgendwo ist etwas =
verlorengegangen oder beschädigt worden.
Keine Scheibe Brot ist weg, nirgendwo ist auch nur ein Kratzer in ein =
Auto gekommen.
Das einzige, was weg ist, sind ganz viele Nullen vor dem Komma. Leider =
sind die Nullen, die das verursacht haben, nicht mit verschwunden, =
sondern haben sich eifrig bemüht, wieder neue Nullen zu erfinden, die =
sie dann wiederum in reale Arbeitskraft umsetzen können.
Mit einem Rutsch ist das ganze Geld von den Kontoinhabern zu den =
Kontoführern gewandert, wobei die Bürger Bürgen blieben.
Bei diesem Zaubertrick hätte sogar Copperfield gestaunt.

Es ist an der Zeit, den Gürtel enger zu schnallen, wegen der =
Druckkosten für neue Ablaßbriefe ....

Mitgefangen, mitgehangen.

Alles Gute für Dich!
Gruß
Norbert