Hallo Onno,

Ich kenne da einige Leute, die haben ausreichend (aber unnatürliche) =
Nachfrage nach Alkohol oder Schokolade. Wenn Lalawasser und =
Kummerspeckbomben noch etwas billiger wären, würden die - auch ohne =
Werbung - ausschließlich davon leben.
Sieh Dir mal die Jugend an - entweder haben sie eine Fahne auf halbmast, =
oder sie tragen den Kummerspeck der ganze Nation auf den Hüften.
Da überschreitet die Werbung für ein erfüllteres Leben durch Wodka =
oder Toffies schon die Grenze zur Körperverletzung.
Aber das scheinheilige Argument gegen alle Suchterkrankungen ist ja - =
die machen das freiwillig und könnten jederzeit aufhören - die =
Willensstärke fehlt ...

Leider gibt es paralell zu den Passivrauchern keine Passivbesoffene oder =
Passivspeckige, dann gäbe es vielleicht auch ein Werbeverbot dafür.

Gruß
Ihno