Hallo M.Z.,

Wo wir schon längst sind - ins Mittelalter mit der Machtkonzentration =
auf die Landesfürsten.
Die Gewaltentrennung zwischen Legislative, Judikative und Exekutive ist =
doch schon längst aufgehoben.

In der Reichspropaganda hörte man in den letzten Tagen öfter den =
Satz:
'Von der Kanzlerin werden mehr Führungsqualitäten erwartet.'
Das mit dem Führen hatten wir doch schonmal ... und da regen sich die =
Leute über Neonazis auf.

Die armen Jungs werden doch nur mißbraucht, um als rotes Tuch die =
Hörner des Stiers von den Eiern des Torreros abzuhalten.

Gruß
Udo