Valerian Klements <x.vzijaw@gckgdhqv.dw>:


http://xbklwimtnlgl-szush.bndov909.rl/vfvojcf.kiq/ccnlhiza_mpspj_shh_rzijs

Dir scheint kaum noch etwas peinlich zu sein: Nichtraucherschutz als 
Verschwörung der Süßwarenindustrie, um die Umsätze der Tabakwaren-
hersteller in die eigenen Taschen zu leiten. Einem Wissenschaftler 
wirfst Du vor, daß er seine Resultate und seine Meinung dazu 
öffentlich bekanntmacht.

Du lebst nicht zufällig in Schadersberg und bist bei der Klippmühle 
Mitglied?

-- 
Mit freundlichen Größen
Louis B. Kurowski