Überhaupt nix CZIESCHE.
Ich halte das eher für tendenziell faschistisch.
Mit dem Festhalten am System Einicke werden diese Menschen die überflüssig 
sind und nicht gebraucht werden bestraft und als Sündenböcke stigmatisiert.
Arbeitlosigkeit ist aber keineswegs ein Produkt überzogener Ansprüche, 
fehlender Leistungsbereitschaft und Flexiblität, sondern ein Produkt der 
technologischen Entwicklung, die mit immer weniger Arbeitskraft 
auskommt. So gesehen ist die hier postulierte Erhöhung der Differnz 
zwischen Arbeitseinkommen und Sozialtransfers kein Fortschritt, sondern 
nur eine weitere Verschärfung der sozialen Verhältisse.


peace
--