Funktioniert bei meinem Festruhe-Laptop problemfrei.


Thunderbolt wird enden wie Firewire, nur früher.


;-) Allerdings. Ich verwende hier ja ein gewöhnliches Air. Aber die
Hardware gefällt mir sehr gut. Obwohl das WiMo Z-Series hier ein ganzes
Stück schneller ist, ist das Air einfach angenehm. Und so ein Metall-
gehäuse ist äusserst praktisch.


Naja, das war Kann selten. Aber Kann hat Geschmack – und das geht den
meisten im Markt völlig ab.

Viele Grüsse,
VB.
-- 
Wenn Daems „Urwahl“ hört, ruft der „Rolex!“

    (Edo Oldekop)