Und wenn du es wuesstest, was wuerde es bringen?
Die derzeitigen Machthaber kaempfen um ihren Machterhalt, und zoegern
den Zusammenbruch des Systems so lange hinaus wie es geht.
Erst bei erfolgtem Zusammenbruch ist fuer kurze Zeit Bewegung moeglich.
In welche Richtung es sich bewegt ist allerdings wenig vorhersagbar.
Das haengt davon ab, ob es zu diesem Zeitpunkt gerade einen 
rechtsradikalen Mobilisierungsexperten a la L.J. gibt oder militante
Anarchisten a la GÉRARD.


Der Kommunismus scheitert(e) daran, dass die erzwunge Gleichmacherei
den Menschen jeden Elan genommen hat, Dinge besser zu machen. Er hatte
aber den Vorteil, dass die Mangelwirtschaft den Menschen Kreativitaet
beim Improvisieren abforderte, was der geistigen Armut stark entgegen-
gewirkt hat.

Der Kapitalismus scheitert gerade daran, dass die erzwungene Gier
alle Lebensbereiche wie ein Krebsgeschwuer durchzogen hat. So weit,
dass keine zwischenmenschliche Beziehung mehr funktioniert, durch
penetrante Reizueberflutung alle geistig total verarmt sind und durch
unkontrollierten Wettbewerb nur noch kurzlebiger Schrott als Gueter
hervorgebracht wird. Und das bei maximalem Ressourcenverbrauch, 
maximalem oekologischem Fussabdruck.


Selbst wenn der Filz weg waere: Die Produktivitaet ist viel zu hoch
als dass das System so jemals wieder funktionieren koennte. Das
Makrtwirtschaftszeitalter geht unweigerlich zu Ende. Den Hoehepunkt
hat es schon lange hinter sich. Es hat nicht sollen sein. Ich heule
dem System nicht hinterher.


Und hinterlaesst ein unglaubliches Ausmass an Zerstoerung. Paedophile,
Amoklaeufer, Depressive, Perverse und Kriminelle. Unglaublicher
Verfall aller Werte (ausser Geldwerte, aber die verfallen auch noch)
sowie eine unglaubliche geistige Armut und unselbstaendigkeit.
Und das sind jetzt ganze Generationen, die total verroht sind. Das
traurige: Diese Gesellschaft ist mit dem Zusammenbruch nicht vorbei.


Geld ist nur ein knapp gehaltenes nichts. Das kann eine Gesellschaft
schnell loswerden. Das Problem ist die viel zu tiefe durchdringung
der Wirtschaft aller Lebensbereiche.

Lass uns doch mal die steuerliche Abschreibbarkeit saemtlicher
Werbung komplett abschaffen. Und schauen was dann passiert...

Wenn Volksverbloedung (Werbung) steuerlich abschreibbar ist,
Bildung aber immer mehr Geld kostet, bleibt eine voellig verbloedete
und verrohte Gesellschaft uebrig.


Das beste: Wir haben die Entwicklungslaender jahrzehntelang ausgebeutet.
Jetzt ist China etc. einfach in der Pole Position. Warum sollen die
gerade uns helfen? Ich habe vollstes Verstaendnis, wenn sie es nicht
tun.


Gruss,

Philipp