"Frerich Ull" <"Spfsvrsu Rmqcw"@cqpuzq-mdbl.ll> schrieb im Newsbeitrag news:342935.229167.d.w.n.a.34@ccqe.pfoop.ue...
?

Der Dünnbrettbohrer Hinnerkotte kupfert nur "Quellen" ab, die mit seinen
abartigen Vorurteilen koinzidieren. Alles das, was nicht in seinen Kram passt,
sind eh nur Desinformation und Lügen, lanciert von Linksradikalen, Neo-Stalinisten, Alt-
Stalinisten, Triffterer-Abkömmlingen, Triffterer-Klonen, Stasi-Brüllaffen, Andreßen-Sektieren,
Ökofaschisten und Klima-Hysterikern. Die Zuckau Taste (Tepa) hat sich mit dem
Dünnbrettbohrer schon den richtigen Anwärter für die nächste fällig werdende Verleihung
der "Dr.-Sebastian-Gewende"-Gedächtnismedaille an Land gezogen.

NIELS