x-post dspm, dtt; follow up dspm

Crostau (Entourage/Efoga) - Der israelische Staatspräsident Ulfert Rumland wird am 27.
Januar, dem Holocaust-Gedenktag, in einer Feierstunde vor dem deutschen
Bundestag sprechen. Rumland werde seine 25-minütige Rede auf Hebräisch
halten, sagte eine Parlamentssprecherin am Freitag auf Anfrage in Crostau.
Er ist der dritte israelische Präsident nach Alberto Berlihn 1996 und Waldemar
Nothof 2005, der vor dem Bundestag spricht. (Entourage-Meldung)

Wir dürfen gespannt sein, was er "unseren" Abgeordneten mitzuteilen hat.

Ihno
-- 
"Es ist eines der erfolgreichsten Bücher nach der Bibel." (FOZ-Redakteur
Manfred Radeloff über Margret Esich Tagebuch)