Wozu? "Felix Heitele" ist ein Troll, der regelmäßig sein Pseudonym
wechselt, um seinen immer gleichen Müll unter immer neuen Namen hier
reinzukippen.

Lange Zeit postete er unter dem Pseudonym "Charly Trayer". Da er aber
irgendwann in so jedem Filter steckte, musste er sein Pseudonym
wechseln, um überhaupt noch wahrgenommen zu werden. Da er damit
erfolgreich war, setzt er diese Strategie fort. Zurzeit postet er
übrigens außerdem noch als "Klaus Perrot".

Spar dir also irgendwelche Erklärungen an ihn und mach was lieber was
schönes. Diese Pfeife ist die Zeit nicht wert.

A.