Nein, da gibts so B uecher, Gesetzbuecher, da steht sowas drin.
Einbruch ist so ne Sache, wer die begeht, der ist lauf StGB nun mal
kriminell.


Solange die Leute sich an die Gesetze halten, soll der Staat sich
raushalten. Wenn sie es n icht mehr tun, dann muss er eingreifen. Ich
will Freiheit, kein Faustrecht.


Also lassen wir die Kinder weiter einbrechen und die Eltern die Beute
abkassieren? Klasse Idee. Wird den Kindern sicher veiel mehr helfen,
spaeter mal ne Karriere zu machen, als sie vernuenftig auszubilden.
Klar... :-(