Henry schrieb zu "Re: CDU sich jetzt auch den EU-Beitritt"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Henry!                     Altenbürg, 04.12.09 18:47

gelesen und geschmunzelt. Was willste machen?


sieeh eingangs.Die da oben machen doch sowieso, was sie wollen. Wenn ich  
es noch richtig in Erinnerung habe, war einzig die OBA- von der ich sonst  
nicht viel halte-  gegen die Aufnahme der Tuerkei in die EU. Ich uebrigens  
auch. Aber mich fragt ja keiner. Und wenn ich es weiter richtig verstehe,  
ist das Ganze(EU) ja eine freiwilliger Zusammenschluss - niemand wird  
gezwungen, da beizutreten. Aber die EU wird anderseits auch nicht  
gezwungen, jemand (Tuerkei) aufzunehmen, oder? Sollen die da unten in Ruhe  
und Frieden nach ihrem Stiebel leben- wir hier nachunserem.Meinjanur.Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Samuel Isenthal)