Am 26.11.2009 14:10, schrieb Libero:

Ja, man sollte Leute wie Dich ranlassen. Dann hätten wir endlich
parallel laufende Autobahnen und - wenn man Andre glauben darf - Handys
mit Minitastatur für jeden gehörlosen blinden Rentner.


Genau. Und deshalb lebe der freie Markt, wo die Bankiers für ihre
Fehlentscheidungen bekanntlich mit aller Härte zur Verantwortung gezogen
werden. LOL.


Das kommt auf die Verwendung an. Wenn man natürlich die wählt, deren
Religion in die Krise geführt hat, um da wieder auszukommen, siehts Übel
aus.