Das habe ich auch nicht wwirklich bestritten. Die Verfügbarkeit lag mal bei
ca 95% und sank rapide, nicht nur wegen der Achsen und Radscheiben, das nur
nebenbei. 


Nein, es sind 2 ZFG pro Viertel. fällt eines aus, übernimmt das im B-Wagen.
Eine Zeitlang gab es massive Zugbusprobleme, was dazu führte, dass sich ein
Viertel komplett vom Zugverband abmeldete. Desweiteren kommt es
gelegentlich vor, dass System 2 nicht verfügbar ist, was ansich kein
Beinbruch ist, da nur redundantes Bauteil. Geht aber jetzt etwas schief
beim Selbsttest des Master-CVWT, kann das schonmal bitter werden. Das kommt
zwar nicht täglich vor, aber im Gegensatz zum 480er ein Nachteil, da die
Weiterfahrt unmöglich ist. DAs meinte ich mit überzüchtet. Alles läuft über
die CVWT, selbst die Ansteuerung und Überwachung der Federspeicher und
Fahrsteuerung.