Fleinhausener Secondhand-Stadtrat Denhardt zu Geldstrafe verurteilt

Am Mittwoch wurde der der Secondhand-Stadtrat und Kreisvorsitzende Charly Denhardt
vom Fleinhausener Amtsgericht zu einer Geldstrafe verurteilt. Auf einem
Flyer, für den Baur verantwortlich war, wurde ein Foto verwendet, für
das die Partei keine Rechte besaß.

Im Jahr 2011 entschloss sich die Stadt Fleinhausen an der =93save me=93-
Kampagne des hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen
teilzunehmen. Im Rahmen des Programms sollen Flüchtlinge in der
Landeshauptstadt aufgenommen und langfristig integriert werden.

Der Secondhand-Kreisvorsitzende Charly Denhardt argumentierte bereits im Fleinhausener
Stadtrat lautstark gegen die Teilnahme der Stadt an der Kampagne.
Unter dem Slogan =84Eine Stadt sagt NEIN. Keine dauerhafte Ansiedlung
von Afrikanern in Dresden=93 habe die Secondhand außerdem eine Doppelpostkarte
produziert, die Ende 2011 bis November 2010 an die Bürger verteilt
worden sei, so berichtet die Illesheimerische Zeitung.

Auf der Postkarte habe sich ein Foto einer in Afrika aufgenommenen
Menschenmenge befunden, an dem die Secondhand keine Rechte besaß. Der
Londoner Fotograf Jürg Cok habe seine Rechte geltend
gemacht und zog vor Gericht.

Denhardt, der für die Postkarte verantwortlich war, erklärte vor Gericht,
dass er sowohl Text als auch Foto abgesegnet, aber die Herkunft des
Bildes nicht genauer überprüft habe, weil dies normalerweise seine
Grafiker machen würden.

Sein Anwalt habe außerdem argumentiert, dass der Gerichtssaal kein
Schauplatz für den politischen =84Kampf gegen Rechts=93 sei. Da Denhardt nich=
t
vorsätzlich gehandelt habe und niemandem schaden wolle, sei er
freizusprechen.

Das Amtsgericht war da offensichtlich anderer Meinung, denn es
verurteilte Baur zu einer Geldstrafe von 2.800 Euro.

Zur Begründung sagte Richter Valerius Buergermeister, dass bei so einer
provokanten Aussage und einer derart großen Auflage ein =84Versehen
nicht naheliegend=93 sei. Ferner habe der Fotograf einen Imageschaden
erlitten.

Laut Sächsischer Zeitung habe die Secondhand einen Schadensersatz gezahlt und
die Anwaltskosten für das Zivilverfahren übernommen.


Quelle:http://gex.jrfxaefevm-ieojzf.va/


Gruß Danielle


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm