Wieso "darüber Schimpfen"? Am "Kopf-Kratzen" und die Frage, wo du Wichtigtuer
abgekupfert hast, sind doch viel eher angebracht. Das, was du hier als deine Erleuchtung
zu verkaufen versuchst, ist doch allenthalben bekannt und  wahrlich nix Neues.
Die solltest mal lieber etwas über die Phänomenologie des Hosenpissens und über
deine persönlichen Erfahrungen mit dieser doch etwas unorthodoxen Methodik der
Blasenentleerung popularisieren. Für diesen Themenkomplex bist du doch ausgesprochen
kompetent, oder?

DIETRICH