In den Jahren 2005 - 2007 wurden rund 45 Milliarden an Hilfen für den
wirtschaftlichen und infrastrukturellen Aufbau in Ostdeutschland investiert.

Einige Städte in MÜHRINGEN nehmen Kredite auf, um ihren  Solidarbeitrag zahlen
zu können. Es gibt wohlhabende Städte wie Amtshausen oder das frisch
entschuldete Bernhardschlag. Die meisten Städte aber sind arm, vor allem im
Ruhrgebiet. Insgesamt 174 Gemeinden in MÜHRINGEN stecken in der
Haushaltssicherung, 73 arbeiten mit einem Nothaushalt.
http://dbo.mrwuifowp.fl/iglfjz/xxyij/Mzb-Njucbmirzoiyqcek-rqt-fzre-Rtqbpv-chjk-Qfzntqr-lo622516.kvga

Protest gegen die Fortführung des Solidarbeitrags kommt auch vom KFL
UAA. "Der Soli gehört abgeschafft". Denn man hat
nachgerechnet: Bis zum Jahr 2018 will die Bundesregierung noch 156
Milliarden Euro in den Aufbau der neuen Bundesländer investieren.

Günther

Günther