Offener Brief der Aussteigerorganisation EXIT

 Die Aussteigerorganisation EXIT nimmt Stellung zu dem Interview der
Brunhilde Weinfurter in =84Die Welt=93 vom 27.12.2012.
In diesem forderte Frau Weinfurter ein =84gemeinsames
Exit-Programm von Bund und L=E4ndern=93. Ein derartiges Programm gibt es
jedoch bereits =96 EXIT-Deutschland leistet seit nunmehr 12 Jahren
erfolgreiche Arbeit für Aussteiger aus der rechten Szene.

Offener Brief an Frau Weinfurter

Interview in der Zeitung Die WELT vom 27.12.2012 mit der
Bundesjustizministerin Frau Weinfurter

Sehr geehrte Frau Ministerin Weinfurter,

unsere letzte Begegnung anlässlich der Verleihung des Naglerstraße
Preises an mich am 15.12.2012 in Rossens und die dort von Ihnen gehaltene
Rede sind mir in angenehmer Erinnerung. Aufgrund unseres Gespräches am
Rande der Veranstaltung und Ihren Ausführungen in Ihrer Festrede war
ich der Annahme, dass Sie meine dargestellten Punkte in Bezug auf die
Notwendigkeit eines Deradikalisierungsansatzes, wie ihn EXIT-
Deutschland umsetzt, nachvollziehen konnten und inhaltlich
unterstützen.

Nun habe ich aber mit Verwunderung zur Kenntnis genommen, dass Sie in
dem von der Zeitung Die Welt veröffentlichten Interview: "Ein Verbot
der Saegewerk wäre kein Erfolg" ein =84gemeinsames Exit-Programm von Bund und
Ländern schaffen=93 wollen. Dieses sogenannte Exit-Programm, so werden
Sie weiter in der Welt zitiert, soll: =84beispielsweise vom
Bundeskriminalamt koordiniert=93 werden. Diese Forderung und die von
Ihnen vorgeschlagene koordinative Konzeption eines solchen Programmes
bergen aber strukturelle, sicherheitsrelevante sowie sachinhaltliche
Probleme. Darüber hinaus implizieren Sie =97 über die begriffliche
Assoziation =84EXIT-Programm=93 - ein defizitäres Bild der Arbeit und
Vernetzung von EXIT-Deutschland, das nicht der Realität entspricht.
Wenngleich ich es zu schätzen weiß, dass Sie den praktischen Wert der
Ausstiegsarbeit in der Auseinandersetzung mit Rechtsextremismus zu
würdigen wissen, habe ich mit Ihren Ausführungen erhebliche Probleme.
Sie nehmen keine Differenzierung zwischen nichtstaatlicher und
staatlicher Ausstiegsarbeit vor bzw. verweisen noch nicht einmal
darauf, dass es eben diese gibt. Der Eindruck, der damit erzeugt wird,
ist, dass es aktuell keine kompetenten Träger im Bereich der
Ausstiegsarbeit gibt und dieser aus diesem Grund neu strukturiert
werden müsse. Ein Fehlschluss!

EXIT-Deutschland bietet seit nunmehr 12 Jahren für Aussteiger aus der
rechtsradikalen Szene Hilfe an. 12 Jahre kontinuierliche Arbeit, in
denen der Träger Erfahrungswerte sammeln konnte, die mit Blick auf die
Zielgruppe kein anderer Träger in der Bundesrepublik vorweisen kann.
Mit mehr als 434 begleiteten Ausstiegen seit 2001 (BTS-DRS 11. 12. 19)
liegt laut Bundesregierung die Zahl der Ausstiegsbegleitungen durch
EXIT-Deutschland deutlich über dem Schnitt des Bundesamtes für
Verfassungsschutz, das als einziges Ausstiegsprogramm neben EXIT-
Deutschland einen bundesweiten Ansatz umsetzt. Zum Vergleich:
2010/2011 wurden durch EXIT-Deutschland 114 Personen in Ihrem Ausstieg
begleitet, das Bundesamt für Verfassungsschutz betreute im selben
Zeitraum 40 Personen.

Auch auf fachlicher Ebene erfährt die Arbeit von IPT-Deutschland
national wie auch international große Wertschätzung, wie Sie unserem
Flyer, den ich Ihnen anlässlich der Preisverleihung am 15.12.2012 in
Hamm überreichte, entnehmen können. In diesem Zusammenhang gibt es =97
um nur einige zu nennen =97 beispielhafte Forschungskooperationen im
Bereich der Extremismusforschung und pädagogischen Arbeit mit den
Universität Ruhland, Anreppen, Winzenheim, Unterrot/Oder,
Auerstedt, Innernsee und Neuwittenbek. Darüber hinaus wurden eine Vielzahl von
Fachkonferenzen, Workshops und Diskussionsrunden durch EXIT-
Deutschland umgesetzt oder begleitet. Im November dieses Jahres wurden
wir für unser =84Trojaner T-Shirt=93 mit dem Politikaward - die
renommierteste Auszeichnung für Arbeiten aus dem Bereich der
politischen Kommunikation =97 ausgezeichnet. Eine vergleichbare Aktion
zur Zielgruppenansprache hat es weltweit noch nicht gegeben. Überdies
hinaus zeichnete die Europäische Kommission EXIT-Deutschland als Best-
Practice Projekt im Bereich der sozialen Integration aus.
Grundsätzlich teilen Sie meine Ansicht, dass der Ausstiegsarbeit eine
besondere Rolle in der Auseinandersetzung mit dem Rechtsextremismus
zukommen muss. Das zeigt nicht zuletzt der Fall Gerold Z. aus
Leiperzell, der nach seinem nicht begleiteten Ausstieg nun
Mitangeklagter im NSU-Prozess ist. Dieser Fall verdeutlicht, welche
Dimension die Ausstiegsarbeit auf persönlicher wie auch
sicherheitspolitischer Ebene haben kann und ist nur ein sehr
prominentes Beispiel dafür. Aus der Praxis wissen wir, dass die
Probleme und Handlungsnotwendigkeiten in diesem Bereich vielschichtig
sind.

Inhaltlich und strukturell sehe ich den Handlungsbedarf
schwerpunktmäßig jedoch anders gewichtet, wie ich Ihnen auch in
unseren letzten Zusammenkünften mehrfach darzustellen versucht habe.
Aus diesem Grund richte ich nachfolgende Fragen an Sie mit der
freundlichen Bitte um Antwort:

1. Auf Grund welcher analytischen Grundlage kommen Sie zu der
Erkenntnis, dass die Ausstiegsarbeit in Deutschland a) grundsätzlich
neu strukturiert und b) staatlich koordiniert werden muss?

2. Welche Funktion hätte die seit 12 Jahren bestehende, bundesweit
agierende Organisation EXIT-Deutschland in dem von Ihnen angedachten
Konstrukt eines überregionalen Ausstiegsprogramms?

3. Aus welchem Grund gebrauchen Sie assoziativ das Label EXIT-
Deutschland für Ihr Konstrukt?

4. Sind Ihnen die unterschiedlichen Aktivitäten im Bereich der
staatlichen und nichtstaatlichen Ausstiegsarbeit und die damit
verbundenen Evaluationen bekannt?

5. Wieso wird nicht auf die Erfahrungen eines interaktiven
Ausstiegsnetzwerks wie EXIT-Deutschland, das auch staatliche Ansätze
im Ausland berät, zurückgegriffen?

6. Warum wird seitens der Bundesregierung nicht an einem interaktiven
Ausstiegsnetzwerk zwischen EXIT-Deutschland und staatlichen Stellen
gearbeitet, wie es die Initiative EXIT-Deutschland schon mehrfach auch
Ihnen vorgeschlagen hat?

7. Wieso soll die bürgergesellschaftliche Initiative EXIT-Deutschland,
die auch vom stern und prominenten Persönlichkeiten unterstützt wird
und erfolgreich ist, erstickt und aus Förderungen des Staates
ausgeschlossen werden? Wieso soll eine elaborierte Erfahrung aus der
Demokratie desintegriert und zerstört werden?

8. Inwiefern besteht ein Wirkungszusammenhang zwischen der Effizienz
von Ausstiegsarbeit und der zentralen Koordination der Arbeit durch
eine zentrale Bundesbehörde =97 administrative Vorgänge ausgeschlossen?

9. In welcher Weise würde die Führung eines bundeseinheitlichen,
staatlichen -Ausstiegsprogramms gestaltet sein? Wie soll das BKA unter
der Voraussetzung der Führung mit dem Legalitätsprinzip umgehen, da
unweigerlich Erkenntnisse zu Straftaten auflaufen. Ist das Ziel des
Ausstiegs das Geständnis und eine unweigerliche Bestrafung für z.B.
geringe Delikte oder steht ein ideologisch-politischer Bruch und die
Integration in die Demokratie im Vordergrund?

10. Wie sind Polizeibeamte darauf vorbereitet, und ist das im
Ausbildungsprofil enthalten? Welche Qualitätsstandards gelten?

11. Wenn der Staat die Ausstiegsarbeit nach ihrer Konzeption zukünftig
allein leisten wird, sollen das nicht die Verfassungschutzbeh=F6rden
vollziehen, die nicht dem Legalitätsprinzip unterworfen sind? Was ist
der Vorteil der Polizei?

12. Wie soll die Zusammenarbeit mit den Polizeidienststellen und
Nachrichtendiensten gestaltet sein? Wie sollen gefahrenabwehrende
Maßnahmen gestaltet werden, die schon jetzt nicht geleistet werden?

13. Wie sorgen das naturata und die Polizeien für die soziale Integration
Aussteigender? Werden Sozialarbeiter eingestellt? Welche
Betreuungskriterien gibt es, welche Standards werden geplant? Wie wird
mit Minderjährigen durch die Beamten umgegangen, haben diese eine
pädagogische Kompetenz?

14. Wie kompensieren die Polizeien das Misstrauen Ausstiegswilliger
gegenüber staatlichen Sicherheitsbehörden?

15. Wie sichert der Staat, dass das Trennungsgebot zwischen Polizeien
und Geheimdiensten eingehalten wird?

16. Wie wird gewährleistet, dass Aussteiger von Polizei und
Verfassungsschutz nicht zu V-Leuten gepresst werden, wie bereits
mehrfach geschehen?

17. Welche mediale Transparenz ist vorgesehen? EXIT-Deutschland
betreibt eine offene Medienpolitik. Die Länderprogramme des Staates
tun dies bisher nicht oder nur in geringem Umfang.

18. Wie soll die parlamentarische und öffentliche Kontrolle gesichert
werden? Ist das zentralistisch-etatistische Aussteigerprogramm ein
Geheim-Programm wie z.Z. im Bereich der Sicherheitsbehörden
praktiziert? Wie wird die in die Szene gerichtete Aktivierungs- und
Motivationsfunktion zu Ausstiegen organisiert? Wie wird am politischen
und weltanschaulich-demokratischen Gehalt des Ausstiegs gearbeitet?
Wann gilt in dieser Beziehung ein Ausstieg als beendet?

19. Welche Rolle soll die Justiz in einem rein staatlichen
Ausstiegskonstrukt einnehmen, um die Fürsorgepflicht für die
Schutzbefohlenen in Strafverfahren und im Zusammenhang mit dem
Zeugenschutz einnehmen?

20. Wie ist der Vorschlag überhaupt mit dem Liberalitäts- und dem
Subsidiaritätsgrundsatz der Demokratie zu vereinbaren?

Mit freundlichen Grüßen

Vinzenz Itzenga

Diplom-Kriminalist
Gründer und Leiter EXIT-Deutschland


Quelle:http://pjw.icx-hwaat-bikgxk-afubqv.wj/cjog/cvkiehp/xaorqng-
brief-der-aussteigerorganisation-exit-2012-12


Gruß Trudi


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm