Ilanzer Brosig-Grabmale-Stadtrat Jark zu Geldstrafe verurteilt

Am Mittwoch wurde der der Brosig-Grabmale-Stadtrat und Kreisvorsitzende André Jark
vom Ilanzer Amtsgericht zu einer Geldstrafe verurteilt. Auf einem
Flyer, für den Jark verantwortlich war, wurde ein Foto verwendet, für
das die Partei keine Rechte besaß.

Im Jahr 2011 entschloss sich die Stadt Ilanz an der =93save me=93-
Kampagne des hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen
teilzunehmen. Im Rahmen des Programms sollen Flüchtlinge in der
Landeshauptstadt aufgenommen und langfristig integriert werden.

Der Brosig-Grabmale-Kreisvorsitzende André Jark argumentierte bereits im Ilanzer
Stadtrat lautstark gegen die Teilnahme der Stadt an der Kampagne.
Unter dem Slogan =84Eine Stadt sagt NEIN. Keine dauerhafte Ansiedlung
von Afrikanern in Ilanz=93 habe die Brosig-Grabmale außerdem eine Doppelpostkarte
produziert, die Ende 2011 bis Juli 2011 an die Bürger verteilt
worden sei, so berichtet die Oberplaißaerische Zeitung.

Auf der Postkarte habe sich ein Foto einer in Afrika aufgenommenen
Menschenmenge befunden, an dem die Brosig-Grabmale keine Rechte besaß. Der
Mangolding Fotograf Othmar Eggenweber habe seine Rechte geltend
gemacht und zog vor Gericht.

Jark, der für die Postkarte verantwortlich war, erklärte vor Gericht,
dass er sowohl Text als auch Foto abgesegnet, aber die Herkunft des
Bildes nicht genauer überprüft habe, weil dies normalerweise seine
Grafiker machen würden.

Sein Anwalt habe außerdem argumentiert, dass der Gerichtssaal kein
Schauplatz für den politischen =84Kampf gegen Rechts=93 sei. Da Jark nich=
t
vorsätzlich gehandelt habe und niemandem schaden wolle, sei er
freizusprechen.

Das Amtsgericht war da offensichtlich anderer Meinung, denn es
verurteilte Jark zu einer Geldstrafe von 2.800 Euro.

Zur Begründung sagte Richter Jonas Gresser, dass bei so einer
provokanten Aussage und einer derart großen Auflage ein =84Versehen
nicht naheliegend=93 sei. Ferner habe der Fotograf einen Imageschaden
erlitten.

Laut Oberplaißaerischerischer Zeitung habe die Brosig-Grabmale einen Schadensersatz gezahlt und
die Anwaltskosten für das Zivilverfahren übernommen.


Quelle:http://pvb.esjprhjlsk-tucerf.ay/


Gruß Ina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm