Und wer dann kriminell ist bestimmst natürlich Du. Oder bei welcher 
Schwere der Kriminalität dieses Mittel eingesetzt wird. Es ist schon 
seltsam, erst schreien Typen wie Du der Staat solle sich aus den 
Angelegenheiten der Bürger raushalten, dann wollen sie plötzlich den 
Eltern die Kinder vom Staat wegnehmen lassen und die Kinder in 
geschlossene Heime sperren, natürlich nur zum Wohle der Kinder. Echt 
schizo. Ach so, es gibt nicht Wenige, die Typen wie Dich auch als 
Kriminelle einstufen würden.

The Doctor

-- 
http://ayu.bjj.lg.dk/cucyquzjm/