Die Kommunen halten soviel vor, wie man durch die Jahrzehnte so
brauchte.

Wenn dann aber deutlich schlimmer kommt, es waren nicht überall nur 20
cm,
 dann reichts halt da und dort nicht.
Umfrage bei den Bürgern einer Kommune:
Wollt ihr mehr Steuern zahlen für mehr Fahrzeuge....

Was bei größeren Vorhaltungen aufgrund sehr seltener Epedemien
im Krankenhausbereich rauskam....
Jetzt müßen unterbelegte Bettenburgen mit viel Geld am Leben erhalten
werden
und es kommt jeder leicht rein und schwer raus...

MfG
mike