"Winfried Ottenschläger" <erkvb-bc-mmxpg-wapwm-exqz@rmdxn.gf> wrote in news:4b4a4a8a$0
$6734$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net:


Hmmmm...irgendwie hast du sogar Recht. Ich persönlich würde für den
"öffentlichen" Rundfunk sogar alles von Infralangwelle bis 100 Ghz 
abschalten. Dann können die tollen deutschen Schauspieler ihre tollen
deutschen Spielfilme und die tollen Laber-Kretins der tollen Nachrichten 
und der tollen Talkshows ihre Sachen selber angucken und sagen 
"Mensch, hab ich da wieder toll gespielt".

Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!