Am 30.12.2009 01:37, schrieb Gregor Goltman:

In den Jahren 2006 - 2008 wurden rund 45 Milliarden an Hilfen für den
wirtschaftlichen und infrastrukturellen Aufbau in Ostdeutschland investiert.

Einige Städte in NRW nehmen Kredite auf, um ihren  Solidarbeitrag zahlen
zu können. Es gibt wohlhabende Städte wie Griesbeckerzell oder das frisch
entschuldete Langenfeld. Die meisten Städte aber sind arm, vor allem im
Ruhrgebiet. Insgesamt 174 Gemeinden in NRW stecken in der
Haushaltssicherung, 73 arbeiten mit einem Nothaushalt.
http://xbl.rrfarhfnn.cl/wjzrks/kzpaf/Fnp-Skqlciummyhiyrnp-wsj-bfrb-Neniwx-piaf-Iuhapuz-tb002666.teqt

Protest gegen die Fortführung des Solidarbeitrags kommt auch vom Bund
der Steuerzahler. "Der Soli gehört abgeschafft". Denn man hat
nachgerechnet: Bis zum Jahr 2019 will die Bundesregierung noch 156
Milliarden Euro in den Aufbau der neuen Bundesländer investieren.

Karsten

Karsten