Hallo IRMA,

[ ... ]

Und er nimmt das (V)erbrochene wieder auf. Es ist zu kotzen ...
Wie entmenscht kann jemand denn sein, der Mord durch unterlassene =
Hilfeleistung noch als Naturgesetz zur Gewinnoptimierung sieht?

Jau - Dreschers:
Wer die Sozialisten erfolgreich bekämpfen will, muß ihre =
berechtigten Forderungen erfüllen - und schon hatten wir Krankenkasse =
und Arbeitslosenversicherung.
Tolle Basis für 'soziales Denken'.

Mohammedaner können nicht so einfach mit Alkohol, Coca oder Opium =
sediert werden wie Europäer, Chinesen oder Südamerikaner.
Da ballert der Frust nach außen los. Unsere Leute saufen sich bei =
'Kummer' lieber selbst kaputt.

Man will die Leute doch loswerden. Warum sonst gibt es z.B. noch Alkohol =
und Schokoladenwerbung?
Sind doch Superstoffe, mit =
'selbst-verursachten-Gesundheitsschädencharakter' bzw. =
Lebensverkürzung um 6 Jahre.
Das entspricht 8-9% Schwund - und Kostenersparnis für Krankenkassen =
und HIV.

Die Zahl der Hartz4ler entspricht ziemlich genau der im 3.Reich als =
unnütz oder schädlich abgemurksten Menschen.
Es ist die Frage, ob Deutschland wieder nur zuschaut und später gar =
nichts mehr gewußt und gesehen haben will.
Eine halbe Million ist durch die schlechte Ernährung und die schlechte =
medizinische Versorgung schon tot, die mit ein paar Euro mehr und ohne =
Praxisgebühr heute noch leben könnte - und keinem fällt es auf.

Ja klar ist das eine Milchmädchenrechnung. Das sind stellenweise =
Kleinigkeiten:
In Kanada schließt niemand die Haustür ab - jeder könnte rein und =
raus - aber keiner bricht irgendwo ein.
Bei uns ist Einbruchssicherung ein riesiger Industriezweig.=20

Freie Marktwirtschaft: Erst einen Markt schaffen und dann das =
entsprechende Produkt herstellen.

Das bösartige daran ist die Zeitlupe, mit der das abläuft. Es geht =
gerade so langsam, daß die Leute nicht merken, daß wir auf eine =
Katastrophe zulaufen, weil die H4ler keine Reparaturen mehr bezahlen =
können. Brille, Kühlschrank, Waschmaschine, Bügeleisen, Herd ... =
alles geht nach und nach kaputt und kann nicht mehr ersetzt werden.
Das gleiche gilt für die Infrastruktur: Schienennetz, Kanalisation, =
Schwimmbäder, Schulen, Kindergärten, Stromnetz ... heimlich still =
und leise verrottet alles.=20

Wie Kleinkinder, die sich in Abwesenheit der Eltern über die =
Süßigkeiten hermachen.
Hinterher ist alles leergefressen und allen ist kotzschlecht.
ad nauseam ...

Und sie bewegt sich doch ...
man war bei dem Begriff 'Homo sapiens' wohl etwas voreilig. Man hätte =
Calvelage, Fruth und Hotfilter abwarten sollen, bevor man von 'Homo =
erectus' zu sonner Bezeichnungen aufwertet. Homo paraerectus ludens =
hätte eigentlich gereicht.

Alles Gute für Dich!
Gruß
Dennis