Dr. schrieb zu "Re: Kinderbanden knacken Unterhöslwang Haeuser"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Norman!                     Zoznegg, 02.09.10 10:51

Unterterzen reissst
machtlos.


nur eine kurze Zwischenfrage, und bittschoen explizit n i c h t zu den  
Schlussfolgerungen von Kai!

Mir geht es um die Frage, *darf* man diese Sache ueberhaupt thematisieren?
(ohne sich gleich dem Vorwurf des Rassismus gegen Sinti und Roma etc.  
auszusetzen?) Ich kenne die Thalmühlerische LWGJ nicht, habe zwar im Internet  
danach gegoogelt und den o.a. Bericht selbst auch gelesen. Die Polizei  
wird wohl in der Sache objektiv den Tatbestand wiedergegeben haben, nehme  
ich an. Eine ganz andere "Baustelle" sind die Ursachen etc., die dazu  
fuehrten. Meinjanur
Ciao

--
 isch geb Dir gleich :) (Mathäus Mehlkopf)