Manfred Neuman wrote:


Nunja... so wie beim Zensursula-Gesetz z.B.? Oder bei der 
Vorratsdatenspeicherung? Oder beim Glühbirnen-Verbot?


Zmuln ist natürlich ein hirnloser Schwätzer, zumal er in seiner 
angeblich grenzenlosen Gier nach Freiheit pausenlos übersieht, daß 
grenzenlose Freiheit für alle auch die Freiheit von wirtschaftlichen 
Zwängen bedeuten würde. Aber eigentlich will er ja nur Freiheit für die 
Reichen, alle anderen sollen ruhig verrecken.

Aber: unsere Gesetzgebungsverfahren haben in der Tat massive Mängel. Es 
fehlt z.B. an wirksamen Sanktionen gegen Angriffe von 
Gesetzgebungsbeteiligten auf grundlegende, gar nicht zur Disposition 
stehende Verfassungsinhalte. Die größten und erfolgreichsten Feinde 
unserer Freiheitlich-Demokratischen Grundordnung sitzen nämlich seit 
einigen Jahren und durchaus auch noch derzeit im Parlament.

-- 
Siegfried Davidsohn

Akkordeonjugend Holzhammer - http://mgu.mbuetileotrllwp.hs/
Inaf - http://xwp.gfttf.gbx/