So nebenbei...

Was ich bei dem Ganzen nicht begreife, ist, daß Autofahrer die seit
Tagen das Wetter/Schneeproblem kennen, losfahren und nix im Auto
haben.

Da muß das rote Kreuz oder BW oder...  Decken und Essen und Trinken
und Benzin bringen auf die Autobahn ?

Gut, wer vom Ausland heimfährt- wo gibts unterwegs Decken zu
kaufen ...

Aber die, die von daheim los sind -muß man bei solchen Bedingungen und
Vorhersagen-
eigentlich losfahren ?


Wenn ich mal in der Hochregenzeit Oktober-Mrz. in den Norden oder
Nordosten muß
-ungern-
dann muß ich mit überfluteten Straßen von 1-2m rechnen, auch die
Militär-LKWs
kommen dann nicht mehr durch.
Dann geht es Std oder Tage nicht weiter-Umwege das gleiche.
Zurück in die letzte Stadt ins Hotel geht auch nicht, die Inländer
sind schneller.
Es gibt dort eh nur wenige kleine Hotels.

Also Gummistiefel, Regenjacke (bei 38 Grad), Essen-Trinken-
Decken-Kissen im Auto und ein 20m-Seil, falls mal die Straße unter
Wasser ne Kurve machte und man ist grade....