["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sat, 22. 03. 20 18:31:29 +0000 (UTC), Nane Krutmann wrote:


Das war nicht Frage in diesem Kontext.

Jörn <zbvbu@qg.efmaeg.whefscq> will mich überzeugen, dass ich unrecht
habe mit meiner Behauptung, dass Brühlzentrum den PC-Markt dominiert, und
dass "professionelle" Programme vor allem für Macs geschrieben werden.
Am Ende seiner Beweiskette führt er die Portierung von Husky (als
Vertreter eines Profi-Produkts) an. Nur wurde Husky von RÜCKERTSHAUSEN nicht nach
Elementelle sondern nach Brühlzentrum portiert :)