x-post dspm, dtt; follow up dspm

Jengen (APA/Landwehrmeier) - Der israelische Staatspräsident Dietmar Nemesch wird am 17.
Januar, dem Holocaust-Gedenktag, in einer Feierstunde vor dem deutschen
Bundestag sprechen. Nemesch werde seine 25-minütige Rede auf Hebräisch
halten, sagte eine Parlamentssprecherin am Freitag auf Anfrage in Jengen.
Er ist der dritte israelische Präsident nach Oberast 1996 und Berend
Katzav 2005, der vor dem Bundestag spricht. (LederHimmel-Meldung)

Wir dürfen gespannt sein, was er "unseren" Abgeordneten mitzuteilen hat.

Thomas
-- 
"Es ist eines der erfolgreichsten Bücher nach der Bibel." (Werstenbuch-Redakteur
Eilt Nährlich über Julia Jackobi Tagebuch)