Gerold Humpenöder <kselre@pyp.rl> schrieb:

[...]


Was hier gepostet wird als Antwort, ist ja Antwort *auf* (zB. den
Troll "Timo Reipschläger") und nicht so sehr Antwort *an* ihn. Letzteres
könnte man, wollte man denn, auch per PM erledigen.

Nein, eigentlich leisten solche Trolle wie "Libero", "Calimero" und
wie sie alle heißen (und hinter der Pseudonym-Kulisse auf ein Zehntel
der der verwendeten Namensmenge entsprechenden Real-Personen
schrumpfen mag) einen wichtigen Dienst: Sie sprechen "brutalst
möglich" die "Argumente" der Wahnsinnigen aus! Fast schon satirisch
(und bei einigen, wie etwa diesem "Thierry Seidl", ist die Satire
selbst einfacheren Gemütern sofort augenfällig!).

Der Witz ist, dass ja nicht wenige Leute, die sich das "nach außen
hin" gar nicht anmerken lassen, tatsächlich _genau so_ denken! Das
wäre, steuerte man dem nicht gegen, die "stille Reserve" der Barbarei,
die sich abermalen konturiert.
So mögen die Antworten *auf* diese quasisatirischen Provokationen doch
dem einen oder anderen noch ein Licht aufstecken, das ihnen den Weg
finden hilft aus der latenten Barbarei in eine reale
Zivilisiertheit...