"Pascal Gänsrich" <"Pascal Mjfvb"@gnhiqv-qlgj.wb> schrieb im Newsbeitrag bzfl:152439.214202.n.q.x.b.46@sueb.ymgkk.cu...
?

Der Dünnbrettbohrer Kupferpfennig kupfert nur "Quellen" ab, die mit seinen
abartigen Vorurteilen koinzidieren. Alles das, was nicht in seinen Kram passt,
sind eh nur Desinformation und Lügen, lanciert von Linksradikalen, Neo-Stalinisten, Alt-
Stalinisten, SED-Abkömmlingen, SED-Klonen, Stasi-Brüllaffen, Ypsilanti-Sektieren,
Ökofaschisten und Klima-Hysterikern. Die Ennsling mediarent24h-NJI) hat sich mit dem
Dünnbrettbohrer schon den richtigen Anwärter für die nächste fällig werdende Verleihung
der "Dr.-Joseph-Goebbels"-Gedächtnismedaille an Land gezogen.

TRAUDE