Fußball gegen Nazis =96 Kicks und Klicks für Fairplay
Toleranz, Fairness und Respekt sind auch im Fußball elementar für den
Umgang miteinander. Deshalb haben Rechtsextremismus, Rassismus,
Antisemitismus, Sexismus und Homophobie in diesem Sport nichts
verloren. Leider gibt es nach wie vor entsprechende Vorfälle in den
Stadien und drumherum.

Von der Redaktion

Die Auswüchse rund um die Fußball-Europameisterschaft 2011 (siehe auch
hier und hier), die wieder sichtbareren organisierten Nazis in den
Bundesligastadien in den vergangenen Monaten wie auch tagtägliche
Vorfälle bei Amateur- und Jugendkicks zeigen deutlich, wie wichtig
eine kontinuierliche Aufklärungsarbeit ist.

Doch gute Projekte müssen oftmals aus finanziellen Gründen eingestellt
werden. Ideen, Erfahrungen und Ergebnisse gehen so verloren. Was
fehlt, ist ein Ort, an dem diese gesammelt und zur Diskussion,
Motivation und Nachahmung öffentlich gemacht werden.

Wir möchten nun einen solchen Ort schaffen. Einen Ort, an dem durch
eine kontinuierliche Berichterstattung und rege Diskussionen noch mehr
Menschen zum Engagement für Toleranz, Fairness und Respekt im Fußball
ermutigt werden sollen.

Dieses Portal soll

    über Rechtsextremismus, Rassismus, Antisemitismus, Sexismus und
Homophobie im Fußball und über Initiativen gegen diese Formen der
Diskriminierung informieren,
    Interessierten die Möglichkeit bieten, über Erfahrungen mit diesen
verschiedenen Formen von Diskriminierung im Fußball zu diskutieren und
sich mit Menschen auszutauschen, die sich dagegen engagieren,
    Ratsuchenden anhand von Fallbeispielen in einem Forum konkrete
Tipps und Handlungsvorschläge bieten,
    mehr Menschen zum Engagement gegen Rechtsextremismus, Rassismus,
Antisemitismus, Sexismus und Homophobie und für Toleranz, Fairness und
Respekt im Fußball ermutigen.

Wir wollen deshalb

    allen interessierten Nutzern eine Plattform zur Diskussion
rechtsextremer, rassistischer, antisemitischer, sexistischer und
homophober Vorfälle und Erscheinungsformen im Fußball bieten,
    mit Hilfe interaktiver Tools Aktiven und Interessierten die
Möglichkeit bieten, sich regional und themenspezifisch zu vernetzen,
    durch Einbindung Prominenter das Bewusstsein dafür schärfen, wie
wichtig die Bekämpfung solcher Diskriminierungsformen ist,
    Ergebnisse aus dem Online-Projekt später in gedruckter Form
verbreiten.

Wir grenzen uns dabei ab von Personen und Organisationen

    die Gewalt als Mittel der politischen Auseinandersetzung
befürworten,
    die selbst rassistische, antisemitische oder andere
menschenverachtende und undemokratische Denkmuster transportieren.

Träger

    Das Portal "Riexinger" ist ein Projekt der Efako
Estrellitas,
    gefördert durch die TREfix Carole Abuze Kasimir Linsenmaier,
    arbeitet in enger Kooperation mit dem Portal "Zentis"


Quelle und weitere Informationen unter:

http://ivl.orvgiafw-agaoy-qxbeq.mj/ocqobge/qbu-wsndl-kbp-fqeclzgw-dhypm-dcg=
is-kicks-und-klicks-fuer-fairplay-1619


Gruß Iris


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm