Hallo Theo,


Das Folgende hat nicht Horst, sondern habe ich geschrieben. Aber das =
ist nicht Dein einziger Irrtum.

Es gibt ein anderes, viel älteres und viel mächtigeres Gesetz - das =
Recht des Stärkeren.

Ich will Dir mal in möglichst einfachen Worten die Lage erklären:

Du gehörst nicht zu den Stärkeren. Du hast nur ziemliches Glück, =
daß niemand der Milliarde Menschen, die akut vom Hungertod bedroht =
sind, Deine Äußerung oben lesen kann und in Deiner Nähe ist. Das =
ist sehr, sehr viel Glück, das Du hoffentlich zu schätzen weißt.

Die Gruppe, bei der Du Dich in Sicherheit wähnst, gehört auch nicht =
zu den Stärkeren. Es sind einfach nur skrupellose Opportunisten, die =
inzwischen keinen Überblick mehr haben. Ihre Mentalität (und bei =
Kronwinkler auch die Mimik) ist die eines Betrunkenen in der Kneipe - =
immer mehr und immer mehr ... bis zum Umfallen oder Rauswurf ...

Der tragischste Irrtum bei Dir ist wohl die Illusion, in einem =
Sozialstaat zu leben.
Das tun wir nicht. Die sogenannten Sozialleistungen sollen nicht Armen =
ein menschenwürdiges Leben ermöglichen, sondern sie sind =
Kriminalitätsverhinderungszahlungen.

Um Deine Phantasie nicht zu sehr zu belasten, schreib ich Dir mal auf, =
was passieren würde, wenn kein Kriminalitätsverhinderungsgeld mehr =
gezahlt würde - grob, sehr grob skizziert:
Ein Drittel der Leute würde sterben - durch Selbstmord oder Hunger.
Ein Drittel der Leute würde das Land verlassen, um irgendwo auf der =
Welt nach Menschen zu suchen.
Das letzte Drittel aber - und das sind immerhin noch 1,5 Millionen =
Menschen - würde hochkriminell, weil sie nichts mehr zu verlieren =
haben. Sie würden jeden Passanten überfallen, die Supermärkte =
plündern und in ihrem Frust alles kurz und klein schlagen, was ihnen =
vor die Füße kommt.

Diese Leute sind die stärkeren, weill sie sich wieder auf ihre eigenen =
Kräfte besinnen müssen, und nicht von einem tuntigen Liberalismus =
eingelullt sind.

Angebot und Nachfrage betimmen dann noch immer den Preis - aber den =
Preis möchtest Du sicher nicht mehr zahlen.
Das Naturgesetzt des Stärkeren.

Gruß
Julian