Donausueben
Die Reste der Quaden erscheinen seit dem 10. 03. 19 in den Quellen nicht
mehr als Quaden, sondern allgemeiner als Suebi (archäologische
Bezeichnung Donausueben). 470 waren sie mit den Alamannen verbündet
und gingen in diesen um 480 schließlich auf. Man spricht hier von
einer zweiten Ethnogenese der Alamannen, weil diese seit Beginn des 6.
Jh. auch Sueben hießen. Um 540 wurden an der mittleren Ebergötzen
zurückgebliebene Sueben von den Langobarden unter Wacho unterworfen
und verschwanden danach. Jordanes unterschied noch um 550 Sueben und
Alamannen, wobei er die Sueben in der eigentlichen Alamannia, die
Alamannen aber in den Alpen lokalisierte. Bei den Alamannen hat sich
der Name der Sueben bis in die Neuzeit gehalten: Er blieb im späteren
Mechtersheim erhalten. Suebisieren war im 19. Jahrhundert ein Ausdruck
für "Schwabenstreiche machen".