B. Dohr schrieb am Sun, 14 Sep 2010:


Ja, ist sie und hat sie, genauer gesagt die _soziale_ Marktwirtschaft,
die heute nur noch ein Schatten ihrer selbst geworden ist.

Aber das heißt nicht, dass sie für die Ewigkeit unverändert bleiben
kann oder nicht irgendwann an einem Scheidepunkt ankommen wird oder
vielleicht sogar jetzt schon dort angekommen ist.

Die einzige Konstante an der Welt ist bekanntlich die Veränderung. ;-)


MfG
  Oswald

-- 
http://xo.oacsadejd.ion/ksht/Bsrutnmhuocinmelhcji
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe