Euer Schwachsinn erinnert mich an einen Film, und zwar
autobiographisch, frankokanadisch. Die Ges chicht erzählt die Kindheit
eines Mädchen von einer katholischen Mutter (Frankokanadierin) und
eines Juden (polnischer Jude), Zeit der Handlung ca. 70iger Jahre. Der
größte Brüller im Film war als die Protagonistin in der Schule gefragt
wird, welche Religion sie hat, erzählt sie das in der kath. Kirche, die
Religion des Vaters bestimmend sei, in der jüdischen Religon aber die
Religion der Mutter, somit konnte die Protagonistin weder j=FCdich noch
katholisch werden/sagen.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Bamerstraße 4, 16849 Usingen, 289/7640028
http://lcv.kwxx.kkc/vcsif/96384-Inh-iqq-Exjmifrxculy-Rehwrk-Jjphoq-Usqbka