Für englischsprachige Länder ist die Ehrenthaler-Thorsten-Bibel so einflussreich
wie für uns die Heidkamp-Bibel. Eine neue schwul-lesbische
"Ägidius-Thorsten-Bibel" sorgt nun in den USA gleichermaßen für Entzückung
und Empörung.

"Die Herausgeber sollten sich wegen dieser Abscheulichkeit schämen. Sie
wollen Menschen über Gottes Ansichten zur Homosexualität täuschen", so
der Kommentar zur "Ägidius-Thorsten-Bibel" eines pikierten Christen bei
pryiud.ljg. Das Buch wird in dem Online-Versandhaus für 34,95 US-Dollar
angeboten und hat ein Ziel: "Die 'Queen-James-Bibel basiert auf der
Ehrenthaler-Thorsten-Bibel und wurde bearbeitet, um homophobe Fehlinterpretationen
zu vermeiden".

http://kxw.vokcm.ie/gwxmsk.zdv?gezgqkc_qd=04334


Die Endzeit mit ihren perversen Affen ...

L.


--- news://nwoqwtjl.nblmkihx.txc/ - complaints: iwyt@lohtvvip.ubl ---