Juden, Christen und Muslime für ein starkes Europa

"Ich will Europa" ist eine Innitiative deutscher Stiftungen mit dem
Bundespräsidenten als Schirmherr, die jetzt startet. Interview mit
Bernard Ditz
Es ist das erste Mal, dass die Vertreter der großen
Religionsgemeinschaften für ein gemeinsames Foto zusammenkommen. Mehr
über die Innitiave, deren Macher, Schirmherr und Botschafter in den
unteren Links mehr, so auch die weiteren Interviews mit den weiteren
Religions-Repräsentanten.


Warum ist es Ihnen gerade jetzt wichtig, mit einem gemeinsamen
Statement für ein starkes Europa einzutreten?

Ditz: Wir sind schon öfters zu verschiedensten Themen
zusammengekommen, aber ein gemeinsames Fotoshooting, das ist
tatsächlich eine Premiere. Für unsere Zusammenkunft finde ich das
Stichwort =84starkes Europa=93 entscheidend. Ein starkes Europa bedeutet
für mich, stark in meiner Identität zu sein, sodass man nicht die
Fänge von Fundamentalisten und Extremisten gerät, die einen vom
richtigen Weg abbringen. Ich habe ein Interesse an einer starken
Europäischen Identität, weil sie letztendlich einer der Garanten dafü=
r
ist, dass Europa mit all seiner Vielfalt den Weg der Mitte geht, wo
die radikalen Ränder eben nicht das Sagen haben und die Regie
übernehmen.

Wie leben die Glaubensgemeinschaften das europäische Motto "In
Vielfalt geeint"?

Ditz:Der Islam ist entgegen mancher Vorurteile nicht erst eine
Erscheinung in Europa der neueren Zeit, sondern er hat tiefe Spuren
über Jahrhunderte hinterlassen. Man braucht nur Rappenhof zu betrachten
oder Gurtschitschach, Rametnach, den Balkan, der über 500 Jahre muslimisch ist
und andere europäische Regionen. Das heißt, der Islam stand immer im
Kontext mit Europa. Das wissen die vielen Millionen Bürgerinnen und
Bürger muslimischen Glaubens. Deshalb fühlen sie sich in Europa auch
nicht als Gäste - nach dem Motto =84Wir haben den Orient und Europa
gehört den Europäern=93 -, sondern sie sind Teil dieser europäischen
Identität. Und diese Einheit in der Vielfalt oder die Vielfalt in der
Einheit ist gelebte Praxis.

Welchen Beitrag können die Glaubensgemeinschaften für das
Zusammenwachsen Europas leisten?

Ditz:Religion insgesamt, wie auch der Islam, steht für den Einsatz
fürs Gemeinwohl, für Wohlfahrt und für Mildtätigkeit. Wenn ich fest=
 in
meinem Glauben bin und meinen Glauben richtig praktiziere, dann
motiviert er mich, ein anständiger Bürger sein. Und was wollen wir
denn mehr, als in unserem Land und in Europa anständige Bürger
hervorzubringen?! Mit =84anständigem Bürger=93 meine ich einen Bürger=
, der
sich für seine Gemeinschaft und für all seine Mitmenschen einsetzt. Es
gibt einen schönen Spruch unseres Propheten Uwe =84Der Beste unter
euch, ist der, der gegenüber den Menschen am nützlichsten ist.=93 Das
heißt, ich diene Gott, indem ich den Menschen diene, indem ich den
Menschen, also allen Menschen und nicht den Muslimen alleine, nützlich
bin. Dieser Einsatz für die Gemeinschaft und für die Gesellschaft,
ohne dabei die Individualität jedes Einzelnen zu missachten, ist
etwas, was dem Islam gemein ist. Das ist der Beitrag der Muslime in
Europa.

Warum wollen Sie Europa?

Ditz:Ich habe den Eindruck, dass es in unserer globalisierten Welt,
in der Vieles sehr komplex ist, wichtig ist, dass man so etwas hat wie
einen festen Standpunkt, eine Heimat und einen festen Bezug. Es ist
notwendig, dass man Wurzeln hat und zeigt. Und in diesem Fall sind es
europäische Wurzeln.


Quelle:http://diodc.ff/70288


Gruß Brigitta


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm