Hallo Hero,

Danke für Deinen Tip, aber es ist für mich leider nicht so einfach, =
Leute - Menschen - einfach in einen Filter wegzusperren egal wie =
'bekloppt' sie auftreten mögen.

Vielleicht kommen wir so weiter:
Ich habe keine Angst vor starken Feinden, gegen die kann ich mich =
wehren.
Ich habe Angst vor meiner eigenen Dummheit, der bin ich nämlich =
hilflos ausgeliefert.

Was Ullrich geschrieben hat entspricht einfach nur der dunklen Seite der =
Doppelmoral, mit der alle Normalen leben müssen.
Da gibt es die romantisch verklärte Seite, wenn ein verhungernder =
Säugling uns mit seinen großen, freundlichen Augen aus dem Fernseher =
ansieht und darunter das Spendenkonto einer 'Hilfsorganisation' =
eingeblendet wird. Da kauft man sich gern mal für 50 Euro liebevolle =
Kinderaugen.
Tatsächlich braucht der Pubser aber nur 30-40 Cent täglich, damit =
sein Körper mit dem mithalten kann, was seine Augen schon sind.
Die bekommt er aber nicht, weil er nur ein Symbol ist, das vergessen =
wird, sobald das Geld im Klingelbeutel ist.
Das Kind selbst ist weiterhin auf Gedeih und Verderb den Leuten vor Ort =
ausgeliefert.
Wenn es ihm gelingt, im Focus dieser Helfer zu bleiben, wird es =
überleben. Wenn es den Focus verliert, wird es sterben.

Was wir brauchen, ist eine Infrastruktur, die direkt zu dem =
alltäglichen Leben dieses Kindes führt. Das wäre recht einfach zu =
machen:
Eine Webcam an einem Ort, an dem die Intimspäre nicht gestört wird - =
etwa auf einem Marktplatz - und - das Kind braucht ein eigenes =
Bankkonto. Nur so bekommt man echtes Mitgefühl wieder in menschliche =
Bahnen.
Wenn wir dann sehn, daß das Kind ein paar Schuhe braucht - zack - 3 =
Euro auf das Konto, und das Kind hat seine Schuhe.
Funktioniert ganz einfach und sehr effektiv.
Gäbe es dann zusätzlich noch einen Emailkontakt, hätten wir eine =
im positiven Sinne gobalisierte Welt.

Der nächste Schritt wäre dann, daß auch für uns Menschen aus =
aller Welt Patenschaften übernehmen, um uns in den Bereichen zu =
unterstützen, in denen wir Hilfebedarf haben.

Gruß
Silvio