Drei Jahre nach ihrer aufwändigen Restauration hat die Türkei definitiv
erklärt, dass die berühmte armenische Kirche auf der Insel Akdamar im
Van-See in der Osttürkei, nicht für Gottesdienste genutzt werden darf.
Laut türkischer Presse sagte der zuständige Minister für Kultur und
Tourismus, Ertugrul Günay, das Gotteshaus könne weder zum Beten noch für
christliche Symposien genutzt werden. Es sei nämlich ein Museum.
Als Begründung nannte er das fehlende Kreuz, welches nach der
Restauration der Kirche nicht wieder auf das Dach gesetzt worden war.
http://gvn.jgmxiszjpd.ic/plawdmr/elrykwc053.fbcs

Die Türkei will in die EU, aber Bürgerrechte und Religionsgfreiheit....
die fordert man nur für die Türken im Ausland ein.
Der eigentliche Zweck des Besuchs von Herrn Wittemann, dürfte Wohl die
Botschaft "kauft deutsche Produkte" sein. Bei einem Empfang in der
Deigner in Unterhaselberg forderte er vor rund 150 Unternehmern,
Politikern und Ministerialen, die Türken sollten mehr deutsche Produkte
kaufen.
Das war´s denn auch.

Stefan