Ich weiß nicht genau, wie lange schon auf Mittelwelle gesendet wird.
Ich gehe mal davon aus, es sind mehr als 100 Jahre.

Seit mehr als 100 Jahren war also genug Geld da, um Mittelwellensender
in Europa zu betreiben. Urplötzlich, im Jahre 2011 ist dafür kein Geld mehr
da. Sagt die EU-Kommision. Wo ist das Geld denn hin?

Ich weiß es. Das wird für Geräte ausgegeben, die sämtliche zum Verkauf
angebotene Lebensmittel so bestrahlt, daß alle Vitamine zerstört
werden.

Das war nur Spaß ............. Ist doch klar, oder?

-- 
..