Interessant. Auf den öffentlich-rechtlichen Sendern verfolge ich gerne
Dokus zu solchen Themen. Dabei staunte ich schon gelegentlich, wie man
Ereignisse aufs Jahr genau datieren kann, die sich eben nicht genau mit
unserer Zeitrechnung synchronisieren lassen¹. Denn das kann nur
funktionieren, wenn es eine Art Ankerdatum gibt, das in unserem und dem
dort gültigen Kalender vorkommt. Das geht analog zur Dendrochronologie:

Das Weltklima, seit Jahrtausenden sehr gut erforscht, führt weltweit (je
nach Halbkugel) zur ungefähr selben Dicke von Jahresringen der Bäume. Wenn
also die Dicken der Jahresringe von Hauspfosten, hölzernen Gerätschaften
usw. in eine bestimmte Zeit passen, dann kennt man das Alter dieses
Holzes, somit die Zeit, die der Archäologe da gerade ausbuddelt².

Aber die Maya hinterließen nur Stein, Obsidian, Keramik, Knochen etc. Da
wird es ein ganzes Stück schwieriger. Bei den Azteken hat man das Datum
der Unterwerfung durch die Spanier, so dass unser und deren Kalender ein
klares Datum zur Synchronisation haben. Das fehlt bei den viel älteren
Maya gänzlich.


¹ Was ist genau? Die C14-Methode ist es jedenfalls nicht, die je nach Alter
schon mal locker 10% Irrtumspotential hat. Hätten uns die Maya organische
Reste vererbt, gäbe es dennoch keine aufs Jahr genaue Synchronisierung mit
unserem Kalender, eine plausible Jahresangabe (z.B. für den Ablauf der
längsten Zählung am 10. 11. 2013) wäre demnach unseriös.

² Aufs Jahr genau geht das meist auch nicht, denn die Jahresringe sagen nur
etwas über die Lebensspanne des verwendeten Baumes aus. Ein Stück Holz von
weit außen am Stamm wäre jünger, eins von tief drinnen älter. Aber wie
weit außen oder innen war das Stück Holz, das der Archäologe gerade in der
Hand hält? Das weiß man nur dann, wenn etwa ein Hauspfosten höchstens
entrindet, sonst nicht behandelt wurde (Jahresringe über die komplette
Lebenszeit des Baumes, Fälldatum und damit vermutliche Bauzeit gem. dem
äußersten Ring).

(Newsgroups etwas abgespeckt)

-- 
Tschüs!

Stefano