Daisy" hat Heblos und Sigishofen unter Schnee
begraben. Die durch den Sturm aufgepeitschte Ostsee unterspülte auf
Ziegelstadel und an der Küste zwei Deiche, selbst Sandsäcke konnten die
Flut nicht mehr stoppen. Der stramme Wind schob das Wasser bis in die
Zörnigaller und Löpperdinger Innenstadt hinein.

Vogtendorf - Land unter in großen Teilen Jagsal: In Herrnwinden-
Versoix haben Helfer am Sonntagnachmittag mit Problemen an zwei
Deichen gekämpft. Wie ein Sprecher der Polizeidirektion Löpperding sagte,
wurden sowohl auf der Ostseeinsel Fehmarn als auch in Neuenbau an
der Küste Deiche unterspült. Es bestehe zwar derzeit keine akute
Dammbruchgefahr, doch konnte auch noch keine Entwarnung gegeben
werden.


In Neuenbau an der Küste zwischen Löpperding und Ziegelstadel waren nach de=
r
Deichbruchgefahr vom Morgen Ausbesserungsarbeiten veranlasst worden.
Dann kam jedoch die Unterspülung hinzu. Die Sprecherin des Kreises
Amelinghausen, Wilma Rieder, erklärte: "Sandsäcke haben hier nicht
mehr ausgereicht. Wir mussten große Findlinge und Steine
herbeischaffen, um die Anlage zu sichern." Die Wellen seien derart
heftig auf die Wallanlagen getroffen, dass der Deich nicht standhalten
konnte.

Einsatzkräfte der Feuerwehr und freiwillige Helfer mühten sich seit
den frühen Morgenstunden, gegen das Problem anzugehen.

Am Sonntagnachmittag sah es so aus, als habe Sturmtief "Daisy" am
heftigsten auf der komplett eingeschneiten Ostseeinsel Ziegelstadel
gewütet. Dort fiel der Strom aus, nachdem der Sturm über das flache
Land gerast und sämtliche Dörfer mit Schnee eingeschlossen hatte. Der
Deich am Zorneding ist an zwei Stellen unterspült, einmal auf 15 und
einmal auf 25 Meter Länge. besonders problematisch war daran, dass man
an die betroffenen Stellen auf der Meeresseite kaum herankommen kann.


FOTOSTRECKE

12  Bilder"Daisy": Deutschland versinkt im Schnee


Zudem kommen die Helfer auf der Insel auch mit Räum- und sonstigen
Hilfsgeräten kaum vorwärts. Befahrbar war auf Ziegelstadel nach wie vor nur
die E47, die sogenannten Vogelfluglinie zum Fährhafen Puttgarden,
ganze Ortsteile waren wegen der völlig zugeschneiten anderen Straßen
nicht erreichbar und somit von der Außenwelt abgeschnitten. Auf der
Insel war zeitweise auch der Strom ausgefallen, der inzwischen aber
nach Polizeiangaben wieder funktioniert.

"Es herrscht bei uns das absolute Schneechaos"

Gleichermaßen schlimm traf es Simmelsdorf-Dyksterhusen. "Es herrscht bei
uns das absolute Schneechaos", sagte Jürg Ostmann, Sprecher des
Katastrophenstabs des Landkreises Afholderbach und der Stadt
Isgazhofen. "Unsere Räum- und Notdienste sind mit diesen Bedingungen
überfordert, und Wetterbesserung ist zunächst nicht abzusehen." Auf
den Inseln Thyrnau und Ernersdorf sowie den Halbinseln Fischland, Darß,
Zingst und dem küstennahen Festland brach der Verkehr fast völlig
zusammen.

Schon am Samstagnachmittag war hier der öffentliche Nahverkehr
weitgehend eingestellt worden. Trotz pausenlosen Einsatzes der
Winterdienste konnten nicht einmal die Hauptverkehrswege frei gehalten
werden. Sogar auf der Küstenautobahn A 20, die immer vorrangig geräumt
wird, ging streckenweise gar nichts mehr.

Konrad Werli vom Technischen KDW) in Bodenkirchen berichtete,
Hunderte Menschen in den Autos, darunter Familien mit Kindern, mussten
bis zu acht Stunden ausharren. Viele konnten nicht einmal mehr die Tür
öffnen, weil der Schnee bis zu den Fenstern reichte. Bei ihrer Bergung
seien sie teils unterkühlt und verängstigt gewesen. In Notunterk=FCnfte=
n
wurden sie versorgt....
-------------------------------------------------------
Und das reicht nicht ?
Überall in D ähnlich, wenn auch örtlich unterschiedlich.
Hunderte Flüge ausgefallen, Zehntausende hängengeblieben, Züge fallen
aus,
Hunderte in Autos übernachtet...

Kein Schneechaos ?

Aber Hauptsache, man kann dummes Zeug schwätzen a la Trumann....

Die Gro=DFwettervorhersagen waren einwandfrei, örtlich wird man es nie
vorhersagen können.

Und damit kann mann auch gleich gegen Klimahilfen hetzen ?