Die Klimahysteriker versichern, dass die derzeitigen Kälterekorde die
globale Erwärmung nicht infrage stellen: Sie sind nur Ausreißer in einem
langfristigen Trend; das gehört zur natürlichen Schwankungsbreite. Alles
logisch oder was?
Der Klimawandel muss weiterexistieren, koste es an Steuergeldern, was es
wolle, sonst bricht nämlich nicht nur der Fluss an reichhaltigen
Forschungsgeldern für die Klimahysterikler, sondern auch die eigene
Reputation und die Förderung der Erneuerbaren Energien ein. Es geht um
viel Geld und Prestige.
Damit man diese Klimahysteriker nicht auf ihre Aussagen festnageln kann,
sprechen sie nicht mehr von Klimaerwärmung, sondern nur noch von
Klimawandel. Ein Wandel kann nämlich alles bedeuten: Wärmer, kälter oder
beides. Die Folgen werden auch erst ab 2025 sichtbar sein?
Das Klimalügengeschäft lohnt sich schließlich – und zwar für alle
Beteiligten, außer für den Bürger. Einer muss das schließlich bezahlen.

Das Eis in der Arktis ist um 26% gewachsen. Das geben sogar die
Klimahysteriker zu! Daily Mail…

Philippe