Hallo Romy,


Denn Tippfehler bitte ich zu entschuldigen, aber Dein Name bringt mich =
wegen der gleichen Sprechweise von 'guido' und 'gunter' etwas durcheinander.
Alzheimerbedingte Vokalverschiebung ...

[ ... Bewertung von Huren ... ]

Das in Brasilien sind mit Sicherheit Frauen, die gesellschaftlich weit =
über Kleinkriminellen stehen.

Na gut, Leute, die andere ausnehmen und unbefriedigt zurücklassen, =
findest Du aber weniger bei Nutten, sondern eher bei Versicherungen, =
Anwälten oder Pharmavertretern.

Ersten waschen die Mädels sich sehr oft - aber dann eine Frage an =
Dich:
Kannst Du in Hotel- oder Krankenhausbetten schlafen?
Wer weiß wer oder was da alles drinrumgelegen und sonstwas gemacht =
hat.

Meinst Du das jetzt bildlich oder politisch?

Es ging mir um Dienstleistungen, die etwas Überwindung erfordern.=20

:-)
Keine Sorge. Für eine Nutte siehst Du aus wie Frankenstein - aber sie =
tut es trotzdem ;-)

Aber im Ernst:
Du findest es also besser, Deinen Trieb mit einer Supermarktkassiererin =
auszuleben, um sie hinterher sitzen zu lassen?
Das widerspricht meinen Moralvorstellungen - Frankenstein hin oder her.

Regenwasser - ich krieg es nichtmehr ganz zusammen, wie die Gesellschaft =
hieß und in welchem Land es war.
In einem südamerikanischen ? Land ist es nach der Privatisierung der =
Wasserversorgung bei Strafe verboten, Regenwasser zu sammeln. Das =
Regenwasser gehört der Wassergesellschaft.

Also pubs nochmal richtig, bevor Du dafür Emissionsrechte kaufen =
mußt, die sicher bei der Hartz4berechnung ebenso vergessen werden wie =
Strom- und Lebensmittelpreiserhöhungen.
Wir sollten unsere Restfreiheit nochmal richtig auskosten ....

Gruß
Cornelius