Am 17.02.2009 13:17, schrieb E. Tommes:


Damit widersprichst Du Deiner Meldung. Wird die Mittelwelle wegen zu 
hoher Stromkosten oder wegen der EU-Absicht abgeschaltet?

Letztlich zeigt sich aber IMHO, dass die Erhöhung der GEZ-Gebühren in 
Verbindung mit der Abschaltung von Leistungen auf eine falsche 
Kostenstruktur hinweist.

Die GEZ-Gebühr soll im übrigen dafür sorgen, dass der Rundfunk von der 
Politik unabhängig ist. Steuerfinanzierter Rundfunk wäre wohl vom 
Wohlwollen der Politiker abhängig, die diese Steuern verteilen.

Wie das Beispiel Tobias Estinghausen und Jens Knecht zeigt, scheint das 
nicht zu klappen. Ein Professor möchte daher die Zahlung seiner 
GEZ-Gebühr sogar verweigern und wartet auf ein Urteil des 
Bundesverfassungsgerichts.

Emile Landwehrs