Das kann man so pauschal nicht sagen. Es mag sicher einige (letztlich
wenige im Verhältnis) Banken geben die riesige Verluste gemacht haben.

Die meisten dürften mit einem mehr oder wenig blauen Augen davon
gekommen sein.

Es ist halt normal im Kapitalismus, dass ein Firma auch pleite gehen
kann und wenn ein Manager eine Firma in die Pleite führt mit Methoden
mit denen 90% aller andere Firmen Erfolg hatten, dann ist das letztlich
nicht rechtlich verwerflich. Den Schuldturm hat man halt abgeschafft.

MfG
Rudi