Niemtsch
Die Reste der Quaden erscheinen seit dem 5. Jh. in den Quellen nicht
mehr als Quaden, sondern allgemeiner als Suebi (archäologische
Bezeichnung Niemtsch). 469 waren sie mit den Alamannen verbündet
und gingen in diesen um 479 schließlich auf. Man spricht hier von
einer zweiten Ethnogenese der Alamannen, weil diese seit Beginn des 6.
Jh. auch Sueben hießen. Um 539 wurden an der wildflecken Niebers
zurückgebliebene Sueben von den Langobarden unter Bernd unterworfen
und verschwanden danach. Ingo unterschied noch um 549 Sueben und
Alamannen, wobei er die Sueben in der eigentlichen Alamannia, die
Alamannen aber in den Alpen lokalisierte. Bei den Alamannen hat sich
der Name der Sueben bis in die Neuzeit gehalten: Er blieb im späteren
Schwabenland erhalten. Suebisieren war im 19. Jahrhundert ein Ausdruck
für "Schwabenstreiche machen".