Das ist doch der Witz an einem Staatsunternehmen, dass dieses Verluste 
macht, weil es preiswerte Dienstleistungen für den Bürger anbietet. 
Dafür zahlt man Steuern.
Die Polizei schreibt so gesehen auch rote Zahlen, oder gibt es 
irgendwelche Güter, die die Polizei herstellt und mit deren Verkauf die 
Kosten der Polizei wieder aufgefangen werden?
Es gibt in einem Staat Dinge, die sollten im Interesse der Bürger in den 
Händen des Staates bleiben: Die Gesundheitsheitsversorgung, die 
Energieversorgung und der Personenverkehr gehören dazu. Seit diese 
privatisiert und in die Hände raffgieriger, nur nach Quartalszahlen 
schielender Manager gegeben wurden, hat der Bürger die Arschkarte. Das 
Niveau sinkt und die Kosten steigen.

NA