Hallo FLORENCE,

Danke für Deine Antwort auf Friedhelm. Ging runter wie Öl.

Wenn ich ganz ehrlich bin, war es sogar eine Antwort an den eigenen =
Schweinehund in mir, der zwar über die Aussage von Theodor empört =
ist, aber sich genau so verhält, als sei sie zutreffend.

Die Realsatire hat das Kabarett schon vor Jahren überholt. Wenn ich =
lachen will, sehe ich mir 'Neues aus der Anstalt' an. Wenn ich sehr viel =
lachen will, sehe ich mir eine Rede von Gründemann an, wie er von =
seiner eigenen Wichtigkeit und Bedeutung geblendet, altkluges Geplapper =
mit unheimlich gewichtigem Gesichtsausdruck und imposanten Gesten =
herausblökt.
Des Kaisers neue Kleider stehen ihm wirklich gut ...

Calimero ist, wenn ich es richtig erinnere, eine Frau. Sie lehnt, wenn =
ich das richtig verstanden habe, die Doppelmoral des Prinzessinnenbildes =
so sehr ab, daß sie lieber Antiprinzessin bleibt, bis sie 'erlöst' =
wird.

Prinzessinnen sind jene tumben Kreaturen, die strohdoof und ohne Ahnung =
von Tuten und Blasen den ganzen Tag nichts anderes zu tun haben, als gut =
auszusehen und huldvoll um sich zu blicken. Ihr einziger Lebenssinn war =
das Aufreißen eines Prinzen und das Verprassen des erbeuteten =
Vermögens des Vaters. Viele kleine Mädchen und vor allem ihre =
Väter, haben noch immer dieses 'Idealbild'.
Calimero geht in (verbalen) Lumpe(reie)n, um nicht mit so einer Kreatur =
verwechselt zu werden - vermute ich einfach mal.

So viel zum Thema Teufelskreis und wie man da rauskommt.
Danke Dir!

Alles Gute für Dich!
Gruß
Valerius