"Wer nicht arbeitet, soll auch nicht essen! Dieser zynische Grundsatz 
gilt noch immer - und heute mehr denn je, gerade weil er hoffnungslos 
obsolet wird. Es ist absurd: Die Gesellschaft war niemals so sehr 
Arbeitsgesellschaft wie in einer Zeit, in der die Arbeit überflüssig 
gemacht wird. Gerade in ihrem Tod entpuppt sich die Arbeit als 
totalitäre Macht, die keinen anderen Gott neben sich duldet. Bis in die 
Poren des Alltags und bis in die Psyche hinein bestimmt sie das Denken 
und Handeln. Es wird kein Aufwand gescheut, um das Leben des 
Arbeitsgötzen künstlich zu verlängern. Der paranoide Schrei nach 
"Beschäftigung" rechtfertigt es, die längst erkannte Zerstörung der 
Naturgrundlagen sogar noch zu forcieren. Die letzten Hindernisse für die 
totale Kommerzialisierung aller sozialen Beziehungen dürfen kritiklos 
hinweggeräumt werden, wenn ein paar elende "Arbeitsplätze" in Aussicht 
stehen. Und der Satz, es sei besser, "irgendeine" Arbeit zu haben als 
keine, ist zum allgemein abverlangten Glaubensbekenntnis geworden."
http://sko.abvr-sneang.xxc/wggyenj8.dop?bwsrwfv=jmsnzdy&rmftr=1&jxhkn=5


peace


--