Hugo "Forstinger" Lutsch schrieb:

Gut, wir halten fest: Westerwelle und Brüderle sind offenbar Kommunisten.


Die Krise nahm offenbar im ach so liberalen Amiland ihren Anfang. Da 
konnten einige Bankster den Hals, wie üblich, nicht vollkriegen und 
haben für jede Hundehütte die Dollars auf den Kopp gehauen. Und 
'Staatsbanken' gibts in Amiland ja angeblich gar nicht.
Auch das ist 'Marktwirtschaft': Irgendwer versteht es Blasen aufzubauen 
und verdient letztlich kräftig dran. Der Rest schaut dann dumm aus der 
Wäsche.


Das steht ein wenig im Widerspruch zum Mainstream. So dämlich sind noch 
nicht mal Lolek und Bolek von der Moderna.


Alles Peanuts. Genauso sinnvoll wäre es, der Kanzlerin ihre Saufgelage 
mit Möller und Konsorten zu verbieten.


'Ein Kind ist kein Schaden', so die deutsche Rechtssprechung.


Tja, Pech gehabt: Dein liberaler Haufen steht nämlich erheblich auf den 
Lohnzetteln der 'Wirtschaft':

http://pbp.btywavyzvkheu.ruwqouohbnvm.tt/

Man beißt nicht die Hand, die einen füttert.


Also wir lesen mal zusammen:
Von 123 Mrd gehen 78 Mrd an die Rentnerschaft, 20 Mrd an die HIVlers. In 
diesem Land werden niemals nicht keine Rentner enteignet. Man gibt ihnen 
sogar  Rentengarantien. Auch deine liberalen Kumpane haben da 
zugestimmt, so dämlich sind sie dann doch nicht.

Die 20 Mrd für die HIVler werden vermutlich eher noch mehr werden, wenn 
das Bvg die Regelsätze in Angriff nimmt.


Na, dein Parteigenosse Niebel findet seit neuestem gar nicht mehr. dass 
man das Ministerium abschaffen sollte. Warum nur?


Ja ja, ich kenne die Geschichten: Früher nannte man das 
Reichsarbeitsdienst. Vielleicht sollte man in der Moderna Zentrale mal nach 
dem Torspruch suchen, der da in Polen abhanden gekommen ist.


So dämlich ist nicht mal dein liberaler Märchenprinz, dass man seine 
Steuergeschenke durch Einsparungen generieren könnte: Da wird das 
Märchen von dem Wachtum, welches astronomische Steuereinnahmen erzeugt, 
in die Welt gesetzt. Purer Populismus.

-bm