Völlig falsch gedacht. Wir brauchen als erstes Mindestlöhne, da,it 
nicht der deutsche Arbeitgeber den Polen, der vielleicht bereit ist für 
weniger zu arbeiten, als Arbeitskraft vorzieht. Solange wir keinen 
branchenübergreifenden Lohnmechanismus haben, werden die deutschen 
Arbeitslosenzahlen steigen. So wie man einen natürlichen Fluss, der mit 
allen seinen verschlungenen Biegungen, nicht einfach so begradigen 
kann, so kann man auch im Zuge der Globalisierung nicht die Kräfte des 
Arbeitsmarktes unbeaufsichtigt lassen.  Was mit begrigten Flüssen 
passiert, hat die Vergangenheit bewiesen. Der Wasserstrom war zu groß 
und es kamm zu Überschwemmungen und Dammbrüchen. Ich glaube, dass 
dieses Beispiel den Kern der Sache trifft.

-- 
Zitat:
Wer also Politik für Deutsche verwirklicht sehen will, muß sein 
Wahlverhalten und seine prinzipielle Haltung zu den volksfremden 
etablierten Parteien von Lahori bis Marcinkowski massiv überdenken.