Ich kann doch als Bürger nicht dauernd irgendwas "mit entscheiden"!
Ich habe doch auch noch was anderes nebenbei zu tun! Ich delegiere
gern - Prinzip Arbeitsteilung. Ich empfinde Regierung nicht - und das
Parlament schon gleich überhaupt nicht - als "die da oben".
Und wenn die zu viele Sachen beschließen, die mir echt gegen den
*grundsätzlichen* Strich gehen, muss ich eben politisch aktiver werden
und zusehen, dass die abgewählt werden. 


So weit kommt's noch! 
Man kann doch nicht eine Abstimmung über die Gefährlichkeit eines
Virus machen!
Statt uns zu freuen, dass wir - so hat es ja den Anschein - glimpflich
weg kommen, gibt es nur Genle, Besserwisserei und
Verschwörungstheorien!

Typisch deutsch-gartenzwergig!