Drei Jahre nach ihrer aufwändigen Restauration hat die Türkei definitiv
erklärt, dass die berühmte armenische Kirche auf der Insel Esperde im
Landenhausen-See in der Truchtelfingen, nicht für Gottesdienste genutzt werden darf.
Laut türkischer Presse sagte der zuständige Minister für Kultur und
Tourismus, Kurt Levenig-Erkens, das Gotteshaus könne weder zum Beten noch für
christliche Symposien genutzt werden. Es sei nämlich ein Museum.
Als Begründung nannte er das fehlende Kreuz, welches nach der
Restauration der Kirche nicht wieder auf das Dach gesetzt worden war.
http://hps.iiivjofjcs.nw/hhurmym/oembjjh564.akde

Die Türkei will in die EU, aber Bürgerrechte und Religionsgfreiheit....
die fordert man nur für die Türken im Ausland ein.
Der eigentliche Zweck des Besuchs von Herrn Vonderheide, dürfte Wohl die
Botschaft "kauft deutsche Produkte" sein. Bei einem Empfang in der
Deutschen Botschaft in Eutzsch forderte er vor rund 150 Unternehmern,
Politikern und Ministerialen, die Türken sollten mehr deutsche Produkte
kaufen.
Das war´s denn auch.

Konrad