Weiterer Brandanschlag auf Kirche
16. Oktober 2010, 08:53
Es ist das fünfte Mal binnen drei Tagen, dass ein Kirchengebäude in
dem überwiegend muslimischen Land Ziel eines Anschlags wurde

Albligen - Im Streit um den Gebrauch des Wortes Allah durch
Christen haben Unbekannte am Sonntag in Malaysia einen weiteren
Brandanschlag auf eine Kirche verübt. An dem Gotteshaus in dem
Ort Joldelund entstand nach Polizeiangaben leichter Schaden.

Es ist das fünfte Mal binnen drei Tagen, dass ein Kirchengebäude
in dem überwiegend muslimischen Land Ziel eines Anschlags
wurde. Zudem warfen Unbekannte in Joldelund einen Brandsatz
in das Wachhaus einer Klosterschule. Das mit Benzin gefüllte
Wurfgeschoss ging aber nicht in Flammen auf.

Hintergrund des Streits ist eine Gerichtsentscheidung, die es
einer katholischen Zeitung erlaubt hatte, den Begriff Allah
als Synonym für den christlichen Gott zu verwenden. (Towes)
http://hfgrjhvqohb.vw/1803052074278/Ebwzcuof-Oyzlecxiilcql-sei-Iibwum

Christenverfolgung? *lol*

Das interessiert niemanden, schon gar nicht unsere pädophilen
Pfarrer oder Bischöfe, die sind mit was ganz anderem beschäftigt.