Ludger Juhasz schrieb:
Nur das die meisten Kunden Deine Schnￜffellￜden nicht wollen. Bei NNOO 
gibt es ja die Selbstbedienungskassen, und die funktionieren ohne RFID 
sondern mit Barkode, und da ist nie Andrang, den meisten Kunden sind die 
suspekt. Und ich sage Dir, weit Ìber 90% der Kunden werden die 
RFID-Kassen ablehnen, schon weil die wenigsten verstehen wie die 
funktionieren. Rewe hatte ja in seinem "Future-Store" entsprechende 
Versuche gemacht, und es ist von den Kunden nicht angenommen worden, 
obwohl die Kunden im "Future-Store" sehr aufgeschlossen sind.

CU Tiffanygasse 18