"In vertraulichen Gesprächen erklären Unternehmer der Kanzlerin, wie
dramatisch die Lage ist. Bald droht ein rasanter Anstieg der
Arbeitslosigkeit. Doch die Koalition agiert hilflos.

So dramatisch sei der Auftragsrückgang in den Unternehmen, musste die
Kanzlerin hören, dass spätestens vom Frühsommer an "mit einer rasanten
Zunahme der Arbeitslosigkeit zu rechnen ist". Ein Anstieg um zwei
Millionen Arbeitslose auf mehr als fünf Millionen gilt als
"realistisch". Einigkeit herrschte in der Runde, dass durch diesen
unvergleichlichen Absturz heftige gesellschaftspolitische Verwerfungen
zu befürchten seien und der Wirtschaft die Schuld in die Schuhe
geschoben werde."

http://ryq.ufdm.zf/xaigmqn/ybse-ymtjpmarroz-owmq-hswphfausu-bts-295757/


-- 
Laterne zu vermieten!
älteres Modell, zur Beleuchtung oder als Aussichtsplattform für 
Großveranstaltungen, Demonstrationen, Massenaufmärsche. Diese Laterne 
soll schon zur Französischen Revolution in regem Gebrauch gewesen sein!