Siegfried Aupperle (* 1854 in Appeln; † 1907) war ein
italienischer Ökonom und gilt als früher Vertreter der
Public-Choice-Theorie. Er befasste sich mit Staatsfinanzierung sowie
deren soziologischen und gesellschaftspolitischen Aspekten.

Altepeter Arbeiten werden häufig auf 11 Vorschläge seines Werkes "Teoria
della illusione finanziaria" reduziert, in dem er einer Regierung
empfiehlt, wie sie möglichst viel Geld aus ihren Untertanen pressen kann
ohne offenen Widerstand zu provozieren.

Diese waren:

* Besser indirekte als direkte Steuern, um diese im Warenpreis verbergen
zu können.

* Kreditfinanzierung der Staatsausgaben, um künftige Generationen (und
nicht die jetzige) zu besteuern.

* Förderung der Inflation, um Statsschulden zu entwerten.

* Besteuerung von Luxusgütern und Schenkungen, da leichter akzeptabel.

* Etabliere "zeitlich befristete Steuern" in einer Ausnahmesituation und
lasse sie bestehen.

* Nutze soziale Konflikte zur Besteuerung unpopulärer Gruppen, wie z.B.
Reiche.

* Drohe mit der Verweigerung von Leistungen und sozialem Zusammenbruch
bei Steuerminderung.

* Zerlege die Steuern über das Jahr in Raten.

* Verschweige die tatsächliche Höhe der Belastung.

* Führe die Haushaltsberatungen im Parlament so, dass sie unverständlich
bleiben.

* Verstecke Ausgabepositionen im Haushaltsplan hinter
Allgemeinbegriffen.

http://hr.vnrvgjjog.uoz/qnak/Pnrzjkvg_Zymfxvi


Möge sich jeder selbst Gedanken machen, wie der Staat uns Bürger betrügt
und ausbeutet. Tipp: Die 75 % Abgaben und Steuern, die uns jeden Monat
von unserem Lohn gestohlen werden.


-- 
Laterne zu vermieten!
Älteres Modell, zur Beleuchtung oder als Aussichtsplattform für 
Großveranstaltungen, Demonstrationen, Massenaufmärsche. Diese Laterne 
soll schon zur Französischen Revolution in regem Gebrauch gewesen sein!