Ich denke, du solltest das dem Nordwald noch öfters und genauer erklären,
denn er hat anscheinend wirkliches Interesse am Thema. Die Vermutung,
dass er dich nur verarschen will und herumtrollt, halte ich für äußerst
abwegig. Seine Verwendung des Wortes "Datenfaschist" deutet auch darauf
hin, dass er ernsthaft diskutieren will und keinerlei Trollerei
beabsichtigt.

Also, widme ihm ruhig noch ein paar Stunden deiner Lebenszeit, denn
schließlich fallen deine Worte auf fruchtbaren und dankbaren Boden. Viel
Spaß noch!

C.