"Truthseeker" <bnejxn@ndbrlbex.li>:


Das ist überhaupt die große Frage: Warum sollten die Bürger eines 
Staates in Form von Soldaten ihr Leben und ihre Gesundheit für das 
Wohlergehen anderer Völkerschaften riskieren? Und warum sollten die 
finanziellen Mittel dafür aufgewendet werden? Das geht nur, indem man 
beispielsweise behauptet, daß die Interessen auch desjenigen  Staates 
verteidigt werden, dessen Bürger dort in Gestalt von Soldaten 
intervenieren. Besonders überzeugend ist das aber anscheinend nicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Giuseppe R. Arnzen