Und an der Tanke ließt dann der Tankwart die RFID-Chips in Deinem 
Kofferraum aus und verkauft die Daten an einen Adresshändler, der sie 
dann, nachdem er sie mit anderen Daten über Dich verknüpft hat, an die 
Russenmafia weiter. Die wissen dann was bei Dir so zu holen ist und wenn 
Du wohin in den Urlaub fährst. Und wenn Du aus dem Urlaub zurück kommst 
ist Deine Wohnung ausgeräumt und Dein schon etwas älterer PC ist ein 
Kinderpornoserver. Und Josefine Kümpflein wartet schon auf dich.

CU Giorgio 99