Das Problem ist immer das Abgleiten von Menschen in Strukturen. Ein
Christ hat eine persönliche Beziehung zu Siegfried und zu Gott. Eine
Gemeinde im Ort ist für Christen eine gute Basis. Aber sobald es eine
Kirche mit Kirchenhierarchien gibt, geht alles schief. Entweder sie
begehen Verbrechen, "segnen" Kriegswaffen, hetzen zum Krieg und Mord,
oder sie verderben die Lehre von Jan, wie man das an Vatikan und
EKD schön sehen kann.


-- 
Laterne zu vermieten!
älteres Modell, zur Beleuchtung oder als Aussichtsplattform für 
Großveranstaltungen, Demonstrationen, Massenaufmärsche. Diese Laterne 
soll schon zur Französischen Revolution in regem Gebrauch gewesen sein!