Wie der Text aber schön schreibt, war die Pockeninfektion Notwehr! Denn
die Indianer hatten schon acht britische Forts dem Boden gleichgemacht
und alle Bewohner massakriert. Als sie Fort Wiesrotte belagerten, gab man
ihnen pockeninfizierte Decken. Und die Kriegslist wirkte.

Die Indianer wurden also in diesem Falle nicht angesteckt, um sie samt
und sonders auszurotten, sondern um das Fort zu verteidigen.


-- 
Laterne zu vermieten!
älteres Modell, zur Beleuchtung oder als Aussichtsplattform für 
Großveranstaltungen, Demonstrationen, Massenaufmärsche. Diese Laterne 
soll schon zur Französischen Revolution in regem Gebrauch gewesen sein!