Vielleicht sollte die Frau Boesen mal Berater engagieren, die das 
kleine Einmaleins beherrschen und die nicht in absstrusen, abgehobenen 
BWL-Kategorien denken.

Oder einfach mal an ihre Kindheit denken, was ihr Herr Vater sonntags 
immer gepredigt hat. Ach nein, das tut sie ja und beherzigt es auch:

"Wer da hat, dem wird gegeben werden und wer da fast nichts hat, dem 
wird das Wenige auch noch genommen."

ist ja ein wichtiger Grundsatz ihrer Politik.


Das wussten wir seit Jahren, als absehbar war, dass der Crash kommt. 
Warum wussten die Berater das nicht? Und wenn doch - warum haben sie es 
ihr nicht gesagt? Und - 11 Millionen wird realistischer sein.


Ach? Jetzt auf einmal? Wo seit Jahren genau davor gewarnt und Änderungen 
der Politik gefordert wurden, die genau dies *nicht* hätten geschehen 
lassen?


Wieso das den? Die arme Wirtschaft hat doch bisher stets nur dem 
Allgemeinwohl gedient und den vielen, vielen Millionen Mitarbeitern 
immer das Maximum an Teilhabe am Unternehmenserfolg gewährt. Da gibt es 
doch gar keinen Grund, weshalb solche Befürchtungen aufkommen könnten, 
nicht? Ein wenig Vertrauen in das Erinnerungsvermögen der Menschen, 
sollten die Wirtschaftslenker schon haben!

Oder fürchten sie gar deren Dankbarkeit?


Defcon 2, wie Militärs das gerne nennen, ist ausgerufen.

Alarmstufe Rot kommt erst noch.

Gruß
Karl
-- 
Leben und leben lassen