sbupgizmxwbh@fnrgsea.yvk (Darius Große-Frintrop):


Dann können die Blasen dieses kleinen Casinos doch schonmal keinen 
großen Schaden anrichten. Also haben wir damit doch ein Problem 
gefunden, das Griechenland ausnahmsweise mal nicht hat.


"Witzig" ist es auch, den schillernden Begriff der Wirtschafts-
kraft mit einem Aktienvermögen gleichzusetzen. Nicht jede Aktien-
gesellschaft ist reell bewertet und nicht jedes Unternehmen eine 
Aktiengesellschaft. In Deutschland ist der Mittelstand in seiner 
Gesamtheit stärker als die deutschen Aktivitäten der Großkonzerne; 
aber der weitaus größte Teil dieses Mittelstandes ist nicht 
börsennotiert, schon weil das Leben als Aktiengesellschaft relativ 
teuer ist.

Ein anderes Beispiel sind die Länder Skandinaviens, deren Märkte 
von den internationalen Konzernen wegen der hohen Abgaben vor Ort 
überwiegend aus dem Ausland bedient werden. Ihre Börsen sind sehr 
klein, und dennoch geht es den Menschen dort sehr gut.

-- 
Mit freundlichen Größen
Vinzenz T. Scherzer