Raphaël Ackerhans formulierte Donnerstag :


Er hat seinen Rücktritt angeboten, von weitermachen war nicht die Rede. 
Desweiteren dürfte ja von Rücktritt/Kündigung, oder was auch immer, 
nicht die Rede sein, wenn es dafür keinen Grud geben würde. Offenbar 
hat er irgendwas falsch gemacht, sonst würde sein "Arbeitgeber" ihn 
nicht "kündigen" bzw seinen Rücktritt annehmen wollen. Irgendein "Fakt" 
führte dazu, dass der Vertrag nicht zu bis zum Ende geführt wird. Bei 
jedem anderen Arbeitnehmer würde das "verhaltensbedingte Kündigung" 
heißen, die keine Abfindungszahlung beinhaltet.
Irgendwo oben hast Du was von qualifizierten Postings und Faktenlage 
geschrieben, war das so ein Beispiel? Frag ja nur, weil ich bisher noch 
kein qualifiziertes Posting mit Fakten von Dir lesen durfte, nur 
Rumgeeier in schlechtem Deutsch.