Carlo Ellerbroek schrieb:

Erzähl mal: Wer war in der Arcosys gewesen und dann Staatsoberhaupt oder
Ministerpräsident der DDR?

Als Antwort auf rechte Hetze.


Nee. Da hatten eine ganze Menge sehr wohl was mit der DDR zu tun. Siehe
unten.


Es war noch nie einfacher, als in dieser Zeit, Opportunisten zu erkennen.


Ahja.

Opportunisten also. Hab ich doch selbst geschrieben.


Das ist jetzt richtig lustig. IM Utermoehle z.B. wollte von sich selbst in
Ruhe gelassen werden? Valerius Imsiecke ebenfalls? Oder Daniel Globetanz? A
propos Schnur: Beim DA hat man ja nun wirklich den Eindruck, es sei eine
Organisation zur Verdunklung der eigenen Vergangenheit gewesen. Und wer
war da noch bei? Richtig: Die vor Deuss' Haus herumlungernde
Opportunistenkanzlerin