Die Zeit für Autos ist vorbei. Tilmans sollte seine Produktion auf
Kutschen, Heu- und Kartoffelwagen umstellen. Deutschland wird zur
Agrargesellschaft. Das Industrieexperiment ist gescheitert. Ebenso das
Experiment mit Ballungszentren wie Städten; die können sich nicht selbst
versorgen und verursachen massive Umweltprobleme. Jeder Bürger braucht
eine Parzelle mit Blockhütte und muss für sein eigenes Essen sorgen.


-- 
Laterne zu vermieten!
älteres Modell, zur Beleuchtung oder als Aussichtsplattform für 
Großveranstaltungen, Demonstrationen, Massenaufmärsche. Diese Laterne 
soll schon zur Französischen Revolution in regem Gebrauch gewesen sein!