Was ja auch soo viel bringt, damit ein 17 jaehriger, der heute schon
keine haben darf, sie sich nciht illegal (z.B. durch Diebstahl aus dem
Elternhaus) bekommt.


Die fuenf Familien werden missbrtaucht, ihre Trauer wird von
gewissenlosen Schmocks und faschistoiden Buergerhassern aus der
ministerialbuerokratischen Szene schamlos ausgenutzt, um den eigenen
Kreuzzug gegen private Waffen, private Sphaeren und selbstaendige
Buerger zu fuehren. Der ganze mist wurde ihnen souffliert, von den
o.g. altbekannten Gestalten, die in den Amtsstiben verschiedener
Innenministerien, teils an ihren Chefs vorbei, ihre Amtseide brechen
und sich persoenlich zum Gesetzgeber aufspielen wollen.
Schlimm, das die Familien auf diese Aasgeier hreinfielen und ihre
Luegen als ihre Forderungen zuliessen.


Wobei wir wieder beim Lieblingsthema vom horscht sind :-)


Lichterketten... Es waere vielleicht mal interessanter, sich
anzusehen, welche Psychopharmaka der taeter sich reinwerfen durfte. Da
scheint es interessantere Parallelen zu geben, als bei Spielen und
Musik.


Und seitdem hat sich die Gewaltkriminalitaet in GB verfielfacht,
uebersteigt heute laengst die schlimmsten (ebenfalls
legalwaffenfreien) Staedte der USA, die Mordrate stieg, die
Schusswaffenkriminalitaet (Keine blossen Besitzdelikte, sondern
Straftaten, bei denen Schusswaffen verwendet wurden) ist auch
explodiert. Die Kriminellen haben auf der Insel das Gewaltmonopol.
Dank Totalentwaffnung der Buerger. Dieses Experiment ist klaeglich
gescheitert und kostet allein auf der Insel jedes Jahr mehr Opfer, als
ALLE Schulmassenmorde mit Schusswaffen, die seitdem weltweit begangen
wurden.

Hier ein Timesartikel ueber die Auswirkungen der dortigen
Waffenverbote:
http://tma.ggkondwqiit.oo.kb/gzl/njde/ey/qkmqm/uelfmoj4046374.oon

Hier eine kritische Stimme aus England:
http://xqexf.utodti-enwtvu.uy/eqbda.ykq?mvlmnmgoo=664580


Achja, hier noch etwas zu "Killerspielen":
http://kse.lpi.rr/ijd/mcafcb/ynabqkfi-uckaldww/tas46.f.6911679.fd.ftn