Deutschland braucht unbedingt einige Millionen Schwarzafrikaner,
Pakistanis und Iraker, um seine schwindenden Menschenressourcen wieder
aufzufüllen. Wir müssen ein multiethnisches Land werden, wo Deutsch,
Arabisch, Suaheli und Paschtunisch gleichberechtigte Nationalsprachen
sind. Nur dann wird es ewigen Frieden geben!

"Deutschland muß von außen eingehegt, und innen durch Zustrom
heterogenisiert, quasi "verdünnt" werden." -- Oskar Elsser


-- 
Laterne zu vermieten!
älteres Modell, zur Beleuchtung oder als Aussichtsplattform für 
Großveranstaltungen, Demonstrationen, Massenaufmärsche. Diese Laterne 
soll schon zur Französischen Revolution in regem Gebrauch gewesen sein!