[...]

Ja. Und nein. 
Ja, die Deutschen schalten ihr Gehirn aus, wenns was vom Staat gibt.
Nein, der Steuerzahler kommt dafür nicht auf. Also gut, der
Mehrwertsteuerzahler kommt dafür auf, während er sich ein neues Auto kauft.
Die Abwrackprämie kostet den Staat doch nichts. Kommt alles über MWS wieder
rein. Die zahlt der Kunde aber so oder so. Nur hat der Staat nichts extra
eingenommen. So what


Meine Erfahrung dabei ist, das die Autohändler sich wahnsinnig darüber
freuen, das sie keine Autos an- und wieder verkaufen müssen. Lieber alles
in die Presse, hat er keine Arbeit, keine Kosten und kein Risiko mit. Super
Ding.
Die Händler selber wollen die Altfahrzeuge gar nicht haben. Und da wird dem
werten Kunden schon mal mitgeteilt, das die Gebrauchtpreise so im Keller
sind und Altfahrzeuge nicht mehr verkauft werden können, das sie lieber
gleich verschrottet werden mögen. Der Kunde kriegt dann ja was umsonst, vom
Staat. Also auch gut für ihn.
Wer dadrauf reinfällt und einen guten Gebrauchten verpressen lässt ist
selber Schuld. Gehirnamputiert. Aber so sind die Deutschen.
Mitnahmementalität. überall wo es was umsonst gibt sind die Deutschen am
schnellsten. Werte spielen da keine Rolle.

Gruß,
Reginald