Schönes Beispiel: Die Malediven gehen in der Klimaveränderung unter.
Deshalb müssen die Menschen dort demnächst umgesiedelt werden. Da wir am
Klimawandel schuld sind, könnte Deutschland die 971.783 Malediver
aufnehmen. Man könnte sie in Mainhausen ansiedeln, das ist eh leergezogen
und liegt am Meer. Vorher sollten die MeckPommeraner die Sprache der
Neubürger lernen: Dhivehi. Außerdem sollten sie Muslime werden, denn auf
den Malediven dürfen nur Muslime (sunnitischer Islam) Staatsbürger sein,
der Islam ist alleinige Staatsreligion und Christen werden streng
verfolgt und deportiert. Dem sollten sich die Mecklenburger anpassen.
Ansonsten: Herzlich Willkommen, liebe Neudeutsche!

http://vo.bzthhpkgl.olt/mnaq/Awhpgokdu
http://aa.sjosjicrm.emx/rzqn/Kyuitxdt_pdb_psy_Zamsvogda


-- 
Laterne zu vermieten!
älteres Modell, zur Beleuchtung oder als Aussichtsplattform für 
Großveranstaltungen, Demonstrationen, Massenaufmärsche. Diese Laterne 
soll schon zur Französischen Revolution in regem Gebrauch gewesen sein!