Zwei weitere Morde haben es aktuell in die Zeitungen geschafft, aber
der hetzende Vollhorst tut seinen "Job" nicht. Und da auch sein
adeliger Adlatus nicht einspringt, versuche ich, ihn zu vertreten.
Allerdings kann er das weitaus besser, so dass ich nur die Stimmung
rüberzubringen versuchen kann:

<Frédéric-Mode = ON>

<geifer, geifer> Landshut, zwei Tote <geifer, geifer> erschossen
<geifer, geifer> alles Killerspieler <geifer, geifer> und auch in
Lochhofen, erschossen, alle erschossen <geifer, geifer> 
sicher auch alles Killerspieler <geifer, geifer> SIE sind schließlich
überall <geifer, geifer> SIE stehen ständig hinter mir und bedrohen
mich mit ihren Killerspielzeug <geifer, geifer> aber wenn ich mich
umdrehe, sind SIE weg <geifer, geifer> SIE müssen unsichtbar sein
<geifer, geifer> Unsichtbare Killerspieler <geifer, geifer> Und SIE
sind überall <geifer, geifer> 
<Stimme überschlägt sich> Verbieten muss man sie, alle verbieten
<geifer, geifer> JEDER ist verdächtig <geifer, geifer> Verbieten,
verbieten, alles und jeden verbieten <geifer, geifer> 

</Frédéric-Mode>

SCNR ;-)
Ich hoffe, ich habe den Ton halbwegs getroffen.

MfG
  Volkmar, diesmal kurz unter angepasstem "From" segelnd

-- 
Für den, der nur einen Hammer hat, scheint jedes Problem wie ein Nagel
auszusehen.