Salvatore Große-Hering <ubdl-pe-bdqun-55-85-93@pvgzc.yc>:


Wir sprachen nicht von der (angeblichen) Verantwortungsethik des 
Christentums, sondern ob Kommunisten als christenverfolgende 
Atheisten zählen sollen. Ich verneine das, weil die Kommunisten 
klugerweise keine theologischen Auseinandersetzungen mit dem 
Christentum oder den Religionen überhaupt geführt haben.

Aber wenn Du es schon darauf anlegst: Ein zugleich allwissender und 
allmächtiger Gott wirft schon für sich allein die Frage nach dem 
für menschliche Verantwortung überhaupt noch verbleibenden Raum 
auf. Das Versprechen eines ewigen, herrlichen Leben nach dem Tode 
tut ein übriges, um eine verantwortungslose Existenz im Diesseits 
zu rechtfertigen. Der insoweit gleichartig strukturierte Islam 
führt es doch gerade blutig vor: Weil man sich ein Jenseits mit 
soundsoviel Jungfrauen verspricht, bombt man diesseits im Namen 
Allahs. Die Christen haben das im Mittelalter ja nicht anders 
gemacht, nur eben mit den seinerzeit verfügbaren Kampfmitteln.

Das mag den Intentionen der semitischen Religionen, auch das Islam 
zuwiderlaufen, ein Mißbrauch sein. Doch fragt es sich, warum der 
Buddhismus beispielsweise nicht so tödlich mißverstanden wird. Er 
scheint gesellschaftlich ungefährlicher zu sein als Judentum, 
Christentum und Islam.


Ich lebe zum Glück meiner Mitmenschen nicht in der Hybris, die 
Weltgeschichte maßgeblich beeinflussen zu wollen.


Nein, nicht widerlegbar. Deshalb auch Deine Antwort ohne jeden 
Bezug zum Thema des Threads.

-- 
Mit freundlichen Größen
Veit N. Redlingshöfer