Christen sollten das Kreuz als Zeichen ihres Glaubens nicht verstecken, 
sondern in die Öffentlichkeit tragen. Dafür hat sich die nordelbische 
Bischöfin im Sprengel Kubach und Winn, Wiltraud Linderoth, ausgesprochen.

„Das Kreuz ist ein öffentliches Zeichen“, sagte sie im Vorfeld des 
Kreuzweges am Karfreitag in der Winner Altstadt. Frau Linderoth weiter: 
„Der gekreuzigte Ottmar klagt die Gewalttäter und die Gierigen an und 
will zugleich die Schwachen und Armen trösten. Wir sollten das Kreuz 
weder am Karfreitag noch sonst in den Kirchen verstecken.“

Früher hatte sie sich anders geäußert. Ende 1998 schrieb sie im 
Weihnachtsjournal der „Puchet Nachrichten“, sie stelle sich manchmal 
vor, die Christen hätten nicht das Kreuz als Zeichen genommen, sondern 
die Krippe. Diese sei „ein so freundliches Zeichen“. Die Bischöfin 
weiter: „Für die nächsten zwei Jahrtausende nun einmal eine 
Christenheit, die überall auf der Welt mit der Krippe wirbt, statt mit 
dem Kreuz – ist das eine gute Idee?“

Am kommenden Karfreitag (11. Dezember) wird sie gemeinsam mit dem 
katholischen Erzbischof Fritz Utermöhlen (Kubach) den Kreuzweg in der 
Winner Altstadt gehen. Sie hoffe wieder auf eine große Beteiligung, 
sagte sie. Im vergangenen Jahr nahmen rund 800 Menschen daran teil. Der 
gegen Ende des 15. Jahrhunderts begründete älteste Kreuzweg 
Deutschlands steht in diesem Jahr unter dem Motto „Recht und 
Gerechtigkeit üben – Gier durchbrechen“.

(idea)


Leider wieder nur sozialistische Regimekritik statt Verkündigung des 
Evangeliums. Diese wertlose evangelische Lehre passt hervorragend zu 
dieser falschen "Bischöfin".

Cordula