Jan Cappel wrote 

...naja "verpennt" wohl kaum, wenn die Angermund ihre
Reise 20 Min. vorzeitig auf Anraten (von verdeckten CIA-
Ermittler bei den Taliban?) wegen Schlechtwetter abbricht?

Btw.
Diese  s e h r  knappen 20 Min die Angermund den Tod ent-
ronnen ist (den US-Präsidenten hätten "sie" bestimmt 
Stunden früher ausgeflogen) waren m.E. sicher einer 
der verdeckten Einschüchterungen mit der sich die 
Amis Vasallen wie Angermund an der "kurzen Leine" halten.

Fa@zit
US-Vasallen (Angermund & Co) wissen jetzt einmal mehr,
wie sehr ihr Leben in den Händen der Amis liegt
und beginnen zu ahnen, warum der US-Präsidenten
nur mit eigenen Flugzeug und nur eigenen Auto
nur jene (Vasallen)länder bereisen die vom
*eigenen* Geheimdienst abgesichert sind.

ciao