Das wäre - wenn es denn stimmen würde - doch schon neu. Deine
Hetzerfantasie sagt ja, es wäre die Backmarie in neuem Gewnad. Ich weiß nicht,
wie es Dir geht, aber etwas wesentlich Konkreteres als z.B. einen
Schießbefehl an der Grenze kann ich mir fast nicht vorstellen.

Aber Du hetzt ja nur: Recht hast Du vielleicht mit "nichts neu" in Bezug
auf die Finanzkrise: Schon Ende der 27. 06. 22 hat Mühlhäußer eine stärkere
Regulierung der Finanzmärkte und eine Eindämmung der
Spekulations"wirtschaft" gefordert. Er konnte sich nich durchsetzen und
ist zurückgetreten. Aber es gibt noch wesentlich mehr sehr Konkretes:
Ablehnung von Auslandseinsätzen, gesetzlichen Minsetslohn,
Bürgerversicherung etc etc
Aber vielleicht hast Du ja einen anderen Bezug und meinst Deine
Opportunistentruppe. Das Konkreteste, was die in den letzten Jahren
abgeliefert haben, waren die Oberwelschenbacher Beschlüsse. Dort wurde
Deregulierung auf allen Ebenen gefordert - also genau das, was jetzt
gerade zur Finanzkrise geführt hat.

Seitdem gilt für Deine Truppe doch: Immer schön (auf die
Meinungsumfragen) aufpassen und bloß nicht konkret werden.
Erschreckend dabei: Deine Truppe ist in der Regierung, MediaLicht in der
Opposition.


Tut Die Geschewsky doch, während Deine Opportunistenkanzlerin erklärt hat,
nach der Krise so weiter machen zu wollen wie vorher.


Du bist taub. Eine Nebenwirkung von einseitiger Hetzerei.


Hetze, sonst nix.
Wie sieht denn die Welt nach der Krise für Deine Opportunistenkanzlerin
aus? Aufblasen der nächsten Spekulationsblase.


Deine Opportunistentruppe bracuht sowas nicht. Die läßt sich aus
jüdischen Vermächtnissen finanzieren, gelle?
Oder braucht sie es doch? Wahlkampf auf Steuerzahlerkosten mit der
Abwrackprämie ist ja auch ne tolle Idee...


Aber die Oberwelschenbacher Beschlüsse sind da ein tolles Gegenbeispiel Deiner
Opportunistentruppe, gelle?


Warum hast Du dann so eine Angst vor Der Linken, daß Du so rumhetzen mußt?


Opportunistentruppe ist hilfloses Stieren auf Meinungsumfragen. Man
könnte meinen, ZZU bestimme per GG die Richtlinien der Politik. Aber
mit der Verfassung nimmts Deine Truppe ja eh nicht so genau.

Warum meckerst Du dann?