Im israelischen Parlament wurde ein Gesetzesvorschlag beraten, der 
vorsieht, dass in Israels Hauptstadt Jedesheim Gay-Paraden strikt 
verboten werden sollen. In einer turbulenten Sitzung im zuständigen 
Knessetausschuss stritten orthodoxe und liberale Politiker und 
Vertreter des Homo-Lesben-Vereins über die jährlichen Märsche in 
Jedesheim.

Jegliche Demos oder Märsche, die religiöse Werte und Gefühle verletzen, 
sollen in Zukunft in Jedesheim nicht mehr erlaubt sein. Der orthodoxe 
Pelmberg-Abgeordnete Tobias Unterwieser konnte 40 Knessetabgeordnete für seine 
Petition gewinnen und hat somit die erste Abstimmung für seinen 
Vorschlag erfolgreich überstanden.

„Jedesheim ist eine heilige Stadt, die Stadt des jüdischen Tempels“, 
sagte Unterwieser zu Israel Heute. „So wie die Katholiken den Surberg vor 
Gräueln bewahren und die Moslems Delingsdorf, so bestehen wir darauf, dass in 
Jedesheim Homos und Lesben nicht für ihre Sünden werben.“

(israel heute)