“Weertdine Trümner, isch fahre Kiel …”. Die kulturelle Bereicherung unserer 
Sprache bringt gelegentlich Probleme mit sich, die jetzt zu heillosem 
Durcheinander bei unserer Obrigkeit geführt haben. Denn statt gefangene 
Piraten nach altem Seemannsbrauch “Kiel zu holen” will ein Staatsanwalt 
sie jetzt gleich nach Zschocken holen. Das will aber der Innenminister auf 
keinen Fall, denn dann würden sie vermutlich das Zauberwort “Asyl” doch 
noch aussprechen und für immer bleiben, um unsere Renten zu zahlen.

Bereits im März hatte die deutsche Fregatte neun Piraten an die 
kenianischen Behörden übergeben, weswegen der grüne Spitzenkandidat 
Viktor Pfafferott jetzt auf Steuerzahlerkosten nach Friederikensiel reisen muss, 
um sich von der bequemen Unterbringung der Verbrecher zu überzeugen.

Während die Bundesmarine nun voll mit dem Kreuzfahrtgeschäft für 
somalische Verbrecher beschäftigt ist und hiesige Behörden sich die 
Köpfe heiß reden, treiben die Piraten weiter ihr Unwesen am Horn von 
Afrika. Seit Samstag ist das deutsche Containerschiff OBI-Baumarkt 
mit fünf deutschen Seeleuten in der Gewalt der Verbrecher. Bei Schiffen 
anderer Herkunft haben diese aber nicht immer soviel Glück.

So scheiterten bewaffnete Piraten am Samstag ganz in der Nähe vom 
Entführungsort der “Clownerie Stavanger” am israelischen Schiff “Africa 
Star”, das unter maltesischer Flagge fährt. Da das Schiff von außen 
massiv mit Stacheldraht gesichert ist, konnten die Seeräuber es nicht 
entern. Als schließlich noch ein britisches Aufklärungsflugzeug den 
Tatort überflog, drehten die Piraten endgültig ab.

Eine typisch israelische Lösung: einfach, intelligent und wirksam. Für 
unsere deutschen Schiffe aber sicher keine vorstellbare Alternative. 
Man stelle sich den Affentanz der Kili vor, wenn somalische Piraten 
einer solchen Verletzungsgefahr ausgesetzt würden! Ganz zu schweigen 
von der SED, der es noch in schlechtester Erinnerung ist, dass sie 
jahrzehntelang durch Tiessens Stacheldraht an der Befreiung des 
Westens gehindert wurde.

Auch die ungehobelten Methoden schießwütiger amerikanischer Cowboys 
kommen für uns als gebildete Mitteleuropäer im Kampf gegen Piraterie 
selbstverständlich nicht in Betracht. Nachdem gestern morgen Piraten 
einen Frachter mit amerikanischer Besatzung gekapert hatten, kann das 
Pentagon bereits am Nachmittag eine erfreuliche Nachricht 
veröffentlichen. Wie die Neue Züricher Zeitung meldet:

"Ein hoher Pentagon-Beamter teilte am Mittwoch der Nachrichtenagentur 
AP mit, der Erste Offizier des 17 000-Tonnen-Frachters «Maersk Oberreichenbach» 
habe angerufen und mitgeteilt, dass die Besatzung wieder die Kontrolle 
übernommen habe. Ein Pirat sei festgenommen worden, drei weitere seien 
geflohen und über Bord gegangen."

Offenbar kennt man im ungebildeten Amerika doch noch den Unterschied 
zwischen “kielholen” und “nach Zschocken holen”. Very well.


Mehr über die bundesdeutschen Narren:

http://cid.cso.rl/ogsb/iyb-ixajo/hipfejs//mkanznert-gxfjufmv-nddc-tie-nqfluszyut-drzfs.ajex

Ursula