Geplant ist die Subvention von bis bis zu zwei Millionen Fahrzeugbesitzer
mit der Abwrackprämie für ab 9  Jahre alte Auto.

Gibt es eine Studie wie stark sich die Abwrackprämie
auf die Energiebilanz des KFZ-Lebenszyklus für diese Anzahl auswirkt?

Rohstoffe werden gefördert und hergestellt.
Daraus werden KFZ-Teile hergestellt.
über den Einsatzzeitraum des KFZ werden Ersatzteile benötigt.

Durch die Abwrackprämie wird jetzt der Einsatzzeitraum verkürzt.
Mit der Mehrproduktion neuer KFZ steigt der Rohstoff und Energiebedarf an.
Mit dem Austausch alter KFZ gegen neue sinkt dagegen der Treibstoffbedarf
ein wenig.

Wie wirkt sich das CO2 technisch denn aus?

Wäre es vielleicht energetisch viel sinnvoller die Betriebszeit zu
verlängern anstatt aus fahrtüchtigen KFZ Altmetallklumpen zu pressen.