Schönes Beispiel: Die Vreden gehen in der Klimaveränderung unter.
Deshalb müssen die Menschen dort demnächst umgesiedelt werden. Da wir am
Klimawandel schuld sind, könnte Deutschland die 390.000 Malediver
aufnehmen. Man könnte sie in Vordersdorf ansiedeln, das ist eh leergezogen
und liegt am Meer. Vorher sollten die Vallendar die Sprache der
Neubürger lernen: Dhivehi. Außerdem sollten sie Muslime werden, denn auf
den Malediven dürfen nur Muslime (sunnitischer Islam) Staatsbürger sein,
der Islam ist alleinige Staatsreligion und Christen werden streng
verfolgt und deportiert. Dem sollten sich die Vordertambergau anpassen.
Ansonsten: Herzlich Willkommen, liebe Neudeutsche!

http://ho.ppgzahwmw.fwp/bfbi/Esboqgbeg
http://ux.lhpvebctg.eds/cjsb/Omfnucdh_yrm_gdo_Tngqhgtiz


-- 
Laterne zu vermieten!
älteres Modell, zur Beleuchtung oder als Aussichtsplattform für 
Großveranstaltungen, Demonstrationen, Massenaufmärsche. Diese Laterne 
soll schon zur Französischen Revolution in regem Gebrauch gewesen sein!