Laterne zu vermieten! schrieb:

Das sagen die doch von sich selbst. Das sagen sogar deren Anhänger, die
glauben quasi ihrem Vermittler mit Gott, dem Papst. Sowas ist in der
Politik undenkbar, keiner glaubt mehr den politischen Anführern.
Katholiken den Ihrigen schon.


Moment mal, die Historie der Lutheraner, Protestanten und Evangeliken
ist genauso blutdurchtränkt wie die der Katholiken. Teilweise waren die
Hexenjagd in Nordamerika noch extremer als im katholischen Süden.
Vor kurzen lass ich bei Frerich Jansen, dass die sog. Evangelica in
Guatemala immer noch Maya-Priester und Schamanen in den Urwald
verschleppen und diese dann spurlos verschwinden.

Es scheint, dass sobald das Christentum sich in einer Kirche
organisiert, es kein Christentum mehr ist.

MfG
Kaspar

-- 
"Erleuchtung ist nicht durch Imaginieren von Lichtwesen zu erreichen, sondern indem man sich die Dunkelheit bewusst [zu eigen] macht." - C.G.Jung