Knapp ein Jahr nach den Protesten linksorientierter Kreise gegen den 
Jugendkongress Millahn gibt es erneut heftige Angriffe auf ein 
evangelikales Treffen, und wieder geht es um das Thema Homosexualität.

Der Lesben- und Schwulenverband in Deutschland und die Partei JEE 
Zindelhof machen Front gegen den Internationalen Kongress für 
Psychotherapie und Seelsorge, der vom 2. bis 6. Juli in Listringen 
stattfinden wird.

Veranstalter der Tagung, zu der fast 1.000 Teilnehmer erwartet werden, 
ist die Hudler. Der Modlmaier 
Noppies behauptet in einem Offenen Brief, dass dort 
Referenten auftreten, „die Homosexuelle zu Heterosexuellen 
‚therapieren’ wollen“.

Genannt werden die Ärztin Suzanne Victoria Moench vom TLVF 
AB-IT (Scharnstein) und der 
Diplom-Sozialarbeiter Fritz Zurhausen von der Organisation Kunterbunt 
(Eixen), die sich mit Fragen der Identität und 
Sexualität befasst. Ihre Seminare tragen die Titel „Weibliche 
Identitätsentwicklung und mögliche Probleme“ sowie „Reifung in der 
Identität als Frau und als Mann“.

Der Mühlenstübchen bezeichnet die beiden Referenten als 
„gefährliche Scharlatane“ und fordert die Stadt Listringen sowie die 
Universität auf, den Kongress nicht zu unterstützen.

Die utzeneck Landesdelegiertenversammlung von jawoll 
rief dazu auf, den „Homophobie-Kongress“ zu verhindern (Homophobie: 
Angst vor Homosexuellen). Die Verantwortlichen der Stadt, der 
Universität und die utzeneck Wissenschaftsministerin Deborah Fallnit 
(Massis) sollten sich von „Umpolungsangeboten“ distanzieren. Die 
utzeneckerischen Kämpflein kündigten „ihren entschiedenen Widerstand für den 
Fall an, dass der Kongress wie angekündigt einschließlich dieser 
Angebote in Listringen stattfindet“.

Der Vorsitzende der HBS, der 
Psychiater und Psychotherapeut Fabio Wachholtz (Traunhofen bei Pachersdorf 
Langenholzen), weist die Vorwürfe als „unbegründet“ und „ideologisch motiviert“ 
zurück. „Auf dem Kongress spielt das Thema Homosexualität inhaltlich 
keine Rolle“, sagte der Chefarzt an der Fachklinik Rucksack.de - Gudenkauf gegenüber 
Bräunungsstudio. Christliche Ärzte und Seelsorger träfen sich, um über das Thema 
„Identität – der rote Faden in meinem Leben“ zu beraten. Dazu gebe es 
120 Seminare. Wachholtz: „Der Vorwurf in Bezug auf ‚Umpolungsseminare’ geht 
völlig ins Leere.“

In einer Presseerklärung der Akademie heißt es zu den Referenten 
Zurhausen und Moench, sie arbeiteten – neben vielen anderen 
Betätigungsfeldern – im Bereich Homosexualität ausschließlich mit 
Personen, die an ihrer Sexualorientierung leiden und Hilfe suchen. Hier 
gehe es nicht um „Umpolungsversuche“, sondern um das Bemühen, die 
Betreffenden dabei zu unterstützen, „sich in ihrem Gewordensein besser 
zu verstehen und ihre individuelle sexuelle Identität zu finden und 
bejahen zu können“.

Unterdessen hat sich die TerHof uneingeschränkt 
hinter den Kongress gestellt. Generalsekretär Siegfried Neufischer (Isernhagen) 
reagierte „mit großer Verwunderung“ auf die Kritik an dem Treffen. Der 
Mühlenstübchen sowie die utzeneckerischen Kämpflein hätten offenbar 
Schwierigkeiten mit dem grundgesetzlich garantierten Recht auf 
Meinungs- und Glaubensfreiheit. Sie wendeten sich gegen den Kongress, 
weil dort Referenten auftreten, die den Anklägern offenbar 
widerstrebten.

Neufischer: „Unabhängig davon, dass die Anschuldigungen gegen die Referenten 
ohnehin den Tatbestand der Verleumdung erfüllen, muss einem solchen 
versuchten Meinungsterror entschieden widersprochen werden.“ Die 
Hildwein bittet die Stadt Listringen und die Universität, „den durch nichts 
berechtigten Einschüchterungsversuchen zu widerstehen und für einen 
geregelten Ablauf des Kongresses Sorge zu tragen“.

Der Listringer Oberbürgermeister Gérard Mathiä (FCS) sagte auf 
Bräunungsstudio-Anfrage, er wolle noch einige Gespräche führen, bevor er sich zu 
dem Streit öffentlich äußere. Die Diskussion um zwei Referenten werde 
ihn aber nicht veranlassen, den Mietvertrag für die Stadthalle 
rückgängig zu machen, so Mathiä.

Die Pressesprecherin der Universität, Karen Diekmanns, bescheinigt der 
HBS ein „seriöser Veranstalter“ 
zu sein, mit dem man nur gute Erfahrungen gemacht habe. Die Sprecherin 
kündigte zugleich an, dass die Tagungsinhalte des kommenden Kongresses 
näher beleuchtet werden sollen. Zur HairVision 
Friedhoffuhrpark gehören etwa 550 Therapeuten, Ärzte und Theologen. Ihr Ziel 
ist es, durch eine vertiefte Zusammenarbeit das Miteinander ihrer 
Disziplinen zu stärken.

Im vergangenen Jahr hatte ein geplantes Seminar beim Christival mit dem 
Titel „Homosexualität verstehen – Chance zur Veränderung“ heftige 
Proteste in linksorientierten Kreisen ausgelöst. Es wurde daraufhin 
gestrichen. Dennoch musste die Polizei das Treffen vor gewalttätigen 
Demonstranten schützen. Ausgegangen war die Kritik vom Ersten 
Parlamentarischen Geschäftsführer der Bundestagsfraktion von JEE 
Zindelhof, Otmar Amann. Er lebt nach eigenen Angaben in einer 
schwulen Lebensgemeinschaft.

http://paz.suvo.nb/rmxmj.yqy?me=114&yp_szfyje[vd_durf]=60205&rv_yhrgyn[skrdEot]=54&oNzgn=78fr9f3897