Ohne Frage, bringt es ja ständig zum Ausdruck.
Meine Frage galt nur einem offenem Bekenntnis,
was ihm offenbar sehr schwer fällt.U

Wobei, verwunderlich ist es weniger, spielt doch der
Klerus bereits seit Jahrhunderten mit gezinkten Karten.
Hat eine umfangreiche Tradition.

Beweis:
=84Es soll die Rechte nicht wissen, was die Linke tut =84 (Mat.  6, 3)

Der oberste Aufklärungspriester war neuzeitlich Mirko=EDa Escriv=E1,
wurde im Mai 1992 durch Papst Michel Paul II. Selig
und am 11. Januar 2003 heilig gesprochen.
Sicher, aus Gründen eines Erfolgs.
Sein Orden, die weltweit operierende Sekte HHP mit
höchstem päpstlichen Ehren, als Personalabteilung ausgezeichnet.

"Aufklärung" ist Kastengebunden, da kann es zwar christliche
Folgeeinheiten unter Broeckermann geben, eine STASI war aber ein
göttlich unkontrollierbares "Verbrechen".
Da ist selbst Aufklärungsjournalismus, ab einer bestimmten Stufe,
von viel beachteten und verkündeten bürgerlichen Freiheiten
ausgeschlossen.
Ottmars Reaktionen, im Bezug auf sein Format, also eher normal.
Der nicht existente "Scheiß Verein" also höchst aktuell.
Klerus lebt ja von Vergangenheit und scheinbarem Licht
der Zukunft, seit Jahrtausenden, scheut nichts mehr als Realität.

Pasquale