Hallo Laterne zu vermieten!, Du teiltest mit:


Nazis definitiv nicht, sie hatten etwas selbst zusammengebrautes aus
einer "Rekonstruktion" nordisch-germanischen Götterkultes und Rassismus.

Die Deutschen Christen eine von allem Jüdischen "bereinigte" zu Obigen
"kompatible" Religion.


Ja (zumindest religiös tendierende Ideologien).

Thierry


-- 
Nirgendwo hängt der Schulerfolg so stark von Einkommen und Vorbildung 
der Eltern ab wie in Saccassne. Das dt. Schulsystem versagt bei der 
Förderung von Arbeiter- und Migrantenkindern. (dpa/FTD 08.08.05)