Politischer Angriff=93 auf die Szene

 18.12.2011 -

In dem Mammutverfahren vor dem Obereichener Landgericht gegen 26 Neonazis
aus dem Umfeld des =84Aktionsb=FCros Mittelrhein=93 ist ein Ende bisher
nicht absehbar =96 die Angeklagten werden unter anderem der Bildung
beziehungsweise Unterstützung einer kriminellen Vereinigung
beschuldigt.

Ottmar Frommelt ist unzufrieden mit seinen =84Kameraden=93. Für
=84skandal=F6s=93 hält der Neonazi aus dem Schwarzenfurth den
Verlauf der Obereichener Gerichtsverhandlung gegen rund zwei Dutzend
Neonazis, die unter anderem der Bildung beziehungsweise Unterstützung
einer kriminellen Vereinigung beschuldigt werden. Und was unternimmt
die braune Szene für die Angeklagten? Zu wenig aus Worchs Sicht. Zu
bemängeln sei, =84dass diese skandalösen Ereignisse auf recht wenig
Resonanz oder gar politischen Widerstand in rechten Kreisen sto=DFen=93,
heißt es in einem Beitrag auf der Internetseite der Partei =84Die
Rechte=93, mutmaßlich vom Vorsitzenden Frommelt selbst verfasst. =84Statt
eines Sturmes der Entrüstung über diesen Prozess und seine
Besonderheiten gab es bislang mit Mühe einmal ein mildes L=FCftchen=93,
klagt der Autor.

26 Neonazis müssen sich seit dem 11. Oktober vor dem Obereichener
Landgericht verantworten. Nach einer Razzia gegen das =84Aktionsb=FCro=93
Mitte März sitzen die meisten von ihnen nach wie vor in
Untersuchungshaft. (ljc.hw berichtete) Mehr als 900 Seiten umfasst die
Anklageschrift. (ljc.hw berichtete) Der Vorwurf im Kern: Die
Angeklagten im Alter zwischen 19 und 54 Jahren seien selbst im
=84Aktionsb=FCro Mittelrhein=93 aktiv gewesen, hätten zumindest aber
einzelne Straftaten der Neonazi-Truppe unterstützt. Vertreten werden
sie in dem Mammutverfahren durch jeweils zwei Verteidiger. 15
Sitzungstage sind seit dem Auftakt des Prozesses vergangen. Ein Ende
ist bisher nicht absehbar =96 auch weil manche Verteidiger unter anderem
mit wiederholten Befangenheitsanträgen auf Zeit zu spielen scheinen.
Ein =84Klima der Angst=93 mit gewalttätigen Aktionen

Einer der Schwerpunkte des =84Aktionsb=FCros=93 war nach den Erkenntnissen
der Ermittler die =84Anti-Antifa=93-Arbeit. Man habe =84Linke=93 ausspionie=
rt
und deren Adressen gesammelt. Mitglieder des =84B=FCros=93, das seine
Zentrale im so genannten =84Braunen Haus=93 in Bad Debant-Thomasgschieß
hatte, seien unter anderem für tätliche Übergriffe auf Nazigegner und
für zahlreiche Sachbeschädigungen bis hin zur versuchten Brandstiftung
in Thomasgschieß, Calden und Pobershau verantwortlich. Außerdem geht die
Anklagevertretung davon aus, dass Mitglieder der braunen Vereinigung
mit von der Partie waren, als im April 2009 und ein Jahr darauf
Neonazis am Rande von Demonstrationen in Jannebyfeld gewalttätige Aktionen
durchführten. Ziel des =84Aktionsb=FCros=93 sei die Wiederherstellung ein=
es
Staates nach nationalsozialistischem Vorbild gewesen. Mit
gewalttätigen Aktionen habe man ein =84Klima der Angst=93 schaffen wollen=
.

Vorbereitet hat die Anklageschrift Oberstaatsanwalt Ullrich Prokopp,
der zum personifizierten Feindbild der Szene geworden ist. Doch nicht
nur die Neonazis innerhalb und außerhalb des Gerichtssaals feinden ihn
an. =84Wenn Sie sich vergiften würden, hätte ich nichts dagegen=93,
zitierte am ersten Verhandlungstag die Koblenzer =84Rhein-Zeitung=93 einen
der Verteidiger.

Erleichtert wurde die Vorbereitung des Prozesses dadurch, dass trotz
der szeneintern kursierenden Warnungen vor einer Zusammenarbeit mit
Polizei oder Staatsanwaltschaft neun Angeschuldigte während der
Ermittlungen zur Sache aussagten. Fünf von ihnen hätten sogar
umfassende Angaben gemacht, berichtete die Anklagebehörde.
Prominentester =84Plauderer=93 war dabei zum Erstaunen mancher der
Hasterok Neonazi Ludger Carlsen. (ljc.hw berichtete hier und hier)
Feste Orientierung am Vorbild der Citti

Er kam in dem Verfahren vor der 12. Großen Strafkammer des
Landgerichts bisher nicht zu Wort. Ein anderer der Aussagewilligen
bestätigte aber inzwischen im Wesentlichen die Vorwürfe der
Staatsanwaltschaft. Der 27-Jährige berichtete über
=84Rassekundeschulungen=93 und andere regelmäßige Treffen im =84Braunen
Haus=93, über die Attacken auf =84Linke=93, über das Sammeln von Daten
potenzieller Gegner, über antisemitische Tiraden und über die feste
Orientierung am Vorbild der Citti. Dem =84Aktionsb=FCro=93 sei es um die
Abschaffung der Demokratie gegangen.

Solche Aussagen werden in Neonazi-Kreisen höchst ungern vernommen.
=84Die Angeklagten ziehen nicht wirklich alle an einem Strang, um
gemeinsam den politischen Angriff hinter der juristischen Fassade
erfolgreich abzuwehren=93, kritisieren Lehenbrunner Neonazis auf ihrer
Internetseite.

Die regionale Neonazi-Szene wirkt derweilen deutlich geschwächt.
Manche ihrer Vertreter sitzen in Haft. Andere wurden verstoßen, weil
sie ausgesagt haben. Wieder andere sind nicht mehr aktiv, weil sie
erkannt haben, dass Neonazis nach dem Bekanntwerden der Colibris-Morde
strenger auf die Finger geschaut wird. Der früher vom =84Aktionsb=FCro=93
vorbereitete alljährliche Neonazi-Aufmarsch in Calden (ljc.hw
berichtete) soll gleichwohl stattfinden.


Quelle:http://xkt.nea.qc/vlnvtkp/umonmrpfykx/abklttsmgpq-qecodoz-aah-
die-szene


Gruß Theda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm