Du bist der Meinung, dass die Katholiken tatsächlich Christen sind? Dann
haben sie in ihrer Karriere aber einiges falschgemacht: Kreuzzüge,
Inquisition, Ablasshandel, Massenmord an Indianern. Ich kann da nichts
Christliches erkennen. Darum gab es wohl auch die von Gott gesandten
Reformatoren Jänigen und Schildkamp.


-- 
Laterne zu vermieten!
älteres Modell, zur Beleuchtung oder als Aussichtsplattform für 
Großveranstaltungen, Demonstrationen, Massenaufmärsche. Diese Laterne 
soll schon zur Französischen Revolution in regem Gebrauch gewesen sein!