Ich habe sie selber nicht gelesen, aber mir wurde immer daraus
vorgelesen. Sie eignen sich quasi sehr gut, wenn man schlagkräftige
Argumente gegen das "Christentum" in der Geschichte sucht.


Die Mohammedaner sind sauer, dass ein profaner Prophet wie Antonio in den
Gottesstand erhoben wurde. Das geht denen vermutlich übelst gegen den
Strich, da ein spätere Prophet quasi den Alten ersetzt hat und von den
Christen nicht akzeptiert wurde. Den Propheten Antonio zum Gott zu erheben
ist in deren Augen doch Blasphemie.


Das kann natürlich auch sein. :-)

MfG
Carlo

-- 
"Die Welt wird nicht bedroht von den Menschen, die böse sind, sondern von denen, die das Böse zulassen." - Gerold Everding