Patrick Norde <iuez-se-svusw-07-11-04@drgjt.gn>:


Ja, so ist es beim Christentum. Die Verfolgung durch den 
Kommunismus kann es sozusagen nicht persönlich nehmen. Oder anders 
ausgedrückt: Das Westfernsehen war bedeutend wirksamer gegen die 
SED als die evangelische Kirche, denn ohne Medien hätten die Bürger 
der DDR keine Alternative zu derselben gekannt. Im Grunde genommen 
haben die mit seiner Verfolgung betrauten Schergen das Christentum 
gemocht, denn es schafft wegen seiner Gehorsamsansprüche eigentlich 
eine ganz ausgezeichnete Grundlage für autoritäre Systeme. Der 
Haleh ist ja schon selbst ein solches.

Am schlimmsten waren für den real existierenden Sozialismus wirk-
liche Kommunisten, die die Werke ihrer Säulenheiligen nicht nur 
gelesen, sondern auch verstanden haben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ludger A. Oberhammer