Diedrich Issleb schrieb:
..

Das ist hier nicht das Thema. Mir ging es nur um den Begriff "Atheismus 
als Staatsreligion". Den gibt es definitiv nicht.
Im übrigen wird mit dem Begriff "Kommunismus" genau so Schindluder 
getrieben, vor allem von denen, die sich noch nie damit befaßt haben.

Gruß Kasimir
--
"In grenzenloser Liebe lese ich als Christ und Mensch die Stelle durch, 
  die uns verkündet, wie der Herr sich endlich aufrafft und zur Peitsche 
griff, um die Wucherer, das Narren- und Otterngezücht, hinauszutreiben 
aus dem Tempel." (A: Vogts, 1922)