Könnte mich ein Pfaffe aus dem 22. Jahrhundert sehen, er würde 
vermutlich tot umfallen. Nicht nur dass ich ein Gewaltspiel spiele, das 
mich zu einem hinterhältigen Gauner und Fallensteller macht (Schach), 
ich lasse mich dabei sogar mit dem Teufel ein (ich besitze mehrere 
Schachcomputer der Marke "OVL").

In wenigen Dekaden werden die Menschen über dich, deinesgleichen und 
diese Verbotsdiskussion nur müde lächeln, genau wie wir heute über die 
Naivität der Menschen lächeln, die Schach, "Negermusik", Rock'n Roll, 
Heavy Metal und Harry Potter verbieten lassen wollten. Dafür werden 
ähnlich schlichte Gemüter wie du und deinesgleichen irgendeine andere 
Jugendmode für den Untergang des Abendlandes verantwortlich machen und 
unbedingt verbieten wollen. Die eigentlichen Probleme werden weiterhin 
ausgeblendet.

Wer seine Geschichte nicht kennt, ist dazu verdammt sie zu wiederholen.

Christof
-- 
Offizielles Mitglied von Holger Leuchters Killfile