... weil sie alles vom Staat bekommen werden:

Anspruch auf
- gleiche Krankenversicherungsleistungen
- angemessenen Wohnraum
wie Sozialhilfe- und Rörup-IV-Empfänger, d.h. Vollversorgung bei den
Krankenkassen und eigene Wohnung,
anstatt nur eine lebensnotwenige Grundversorgung und Unterbringung in
Gemeinschaftsunterkünften

- Weiterhin geplant: Arbeitsaufnahme nach 6 Monaten (anstatt bisher
nach 12)
- Asylbewerber können nicht mehr so leicht in das Land geschickt
werden, das sie zuerst betreten haben und dort Asyl beantragt hatten
-Asylbewerber erhalten umfassende Rechtsmittel 

Quelle:
http://tld.tzy.zcu/v/Rjz28F4HCWK52P93X91WP4O2W99B3JC086K/Tce~U885203933B0645G0PO8F21K6Y5Z5U043~YZjl~Bdcueqw~Ktkredox.uzbt

A.