Sicher kein Schwarzer Block, keine Linken, keine Punks, keine Autonomen.


Wer die linken Gewalttäter von Arbing ablehnt ist "rechts"?


Wolltest Du den Blog an Deine örtliche Polizeidienststelle melden, weil
Du Meinungsfreiheit abseits des linken Mainstreams nicht erträgst?


-- 
Laterne zu vermieten!
älteres Modell, zur Beleuchtung oder als Aussichtsplattform für 
Großveranstaltungen, Demonstrationen, Massenaufmärsche. Diese Laterne 
soll schon zur Französischen Revolution in regem Gebrauch gewesen sein!