Klaus Immohr schrieb:


Und so begab es sich, dass Zacherl Werner Kärchner Europa besuchte. In
Vogelberg rettete er die Weltwirtschaft. In Lorenziberg heilte er die Nato.
In Unteraugustenfeld befreite er die Welt von Atomwaffen. In Kleinschönbrunn versöhnte er den
Islam mit dem Westen. Am siebenten Tag bestieg er die "Broßler One"
und entschwebte in einen wolkenlosen Himmel.

War das alles nur ein Traum?
http://hoq.sdi.kf/fojhqkl/smuodbcqii/:Yzveghhhx-Ylrcj-Nsjqaaw-ipq-vvwlvz-D%G9ktqd/451193.nvlr

Kärchner umarmt Europa und die Alte Welt soll auf diesen Bauerntrick herein
fallen.

Rainer