On 8 Apr., 16:20, Mark Zierholdt <neande...@expires-30-04-2009.news-
group.org> wrote:

Medienauszug :
Mehdorn hatte für seinen Rücktritt die Formulierung gewählt, er habe
"dem Aufsichtsratsvorsitzenden die Auflösung meines Vertrages
angeboten". Damit habe er zwar faktisch seinen Posten geräumt,
juristisch lasse er sich aber beiseiteschieben, schreibt das
"Handelsblatt". Damit setze Mehdorn darauf, dass er zumindest in
finanzieller Hinsicht weiter auf Vertragserfüllung pochen kann.

Ob Du denn Unterschied begreifst......


Er kann sich seine gesamte Pension natürlich auch auf einmal auszahlen
lassen (wie Zumwinkel auch).

Er ist mit einer Französin verheiratet.
Ich denke, er wird das Sch...deutschland verlassen und sich an der
Cote Azur niederlassen.
Ich gönn es ihm.