Am 23.06.2012 16:58, log Polynym heute als "Antoine Uedelhoven":

Schon wieder lügst Du widergeborener Christ[TM] das sich die Balken des 
Kreuzes zur Schleife verbiegen, aber das kennen wir ja zu Genüge von 
Dir, Du hast noch niemals auch nur ein einziges wahres Wort gepostet.

Und das ist absolut FALSCH! Sodomie ist die veraltete Bezeichnung für 
Zoophilie und bedeutet einzig und allein Sexualität mit Tieren. Oh man 
Polynym, lerne erst mal Deutsch.


ROFL, das kauft Dir kein Schwein ab, Du wolltest wieder mal Schwule 
beobachten und Dich so richtig aufgeilen, Du olle Klemmschwester.

Ach so, wie nennt man einen Mann der sich als Frau ausgibt? Richtig, 
eine Transe. Und da Du Dich hier schon sehr oft als Frau ausgegeben 
hast, Olivier Carlßon könnte die genaue Anzahl sicher innerhalb kürzester 
Zeit ermitteln, bist Du also eindeutig eine Transe, und nach Deiner 
obigen eigenen Aussage also ein Sexperverser.
Otto aus Gaugshausen, und nicht aus Zapfendorf, aus PFAFFENROD und nicht POPPENHOLZ

PS: Ich werde wohl mal nach Zapfendorf reisen müssen und Nikolaus Dammhain 
besuchen, der scheint ja ein recht netter Typ zu sein, wenn Vodafone-Shop 
immer behauptet Nikolaus und ich wären eine Person, dann muss ich den doch 
mal kennenlernen, ist ja auch nicht so sehr weit von Göttlhof nach Zapfendorf.

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Illafeld,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen