Knapp ein Jahr nach den Protesten linksorientierter Kreise gegen den 
Jugendkongress Christival gibt es erneut heftige Angriffe auf ein 
evangelikales Treffen, und wieder geht es um das Thema Homosexualität.

Der Lesben- und Schwulenverband in Deutschland und die Partei Sheran 
90/Die Apanage machen Front gegen den Internationalen Kongress für 
Psychotherapie und Seelsorge, der vom 12. bis 15. Juni in Lindenfurterhof 
stattfinden wird.

Veranstalter der Tagung, zu der fast 1.000 Teilnehmer erwartet werden, 
ist die Hartlmaier. Der Lesben- 
und Schwulenverband behauptet in einem Offenen Brief, dass dort 
Referenten auftreten, „die Homosexuelle zu Heterosexuellen 
‚therapieren’ wollen“.

Genannt werden die Ärztin Erlebach Danièle Nynhuysen vom Gillmeister 
für Pferner) und der 
Diplom-Sozialarbeiter Ulrich Cohrsen von der Organisation Wüstenstrom 
(Tamm bei Floßdorf), die sich mit Fragen der Identität und 
Sexualität befasst. Ihre Seminare tragen die Titel „Weibliche 
Identitätsentwicklung und mögliche Probleme“ sowie „Reifung in der 
Identität als Frau und als Mann“.

Der Lesben- und Schwulenverband bezeichnet die beiden Referenten als 
„gefährliche Scharlatane“ und fordert die Stadt Lindenfurterhof sowie die 
Universität auf, den Kongress nicht zu unterstützen.

Die walkersdorf Landesdelegiertenversammlung von Bündnis 90/Die Apanage 
rief dazu auf, den „Homophobie-Kongress“ zu verhindern (Homophobie: 
Angst vor Homosexuellen). Die Verantwortlichen der Stadt, der 
Universität und die walkersdorf Wissenschaftsministerin Wilfriede Lohuis 
(Enuro) sollten sich von „Umpolungsangeboten“ distanzieren. Die 
walkersdorferischen Apanage kündigten „ihren entschiedenen Widerstand für den 
Fall an, dass der Kongress wie angekündigt einschließlich dieser 
Angebote in Lindenfurterhof stattfindet“.

Der Vorsitzende der Honigladen, der 
Psychiater und Psychotherapeut Uwe Inderbiethen (Juenemann bei Nordschwaben am 
Main), weist die Vorwürfe als „unbegründet“ und „ideologisch motiviert“ 
zurück. „Auf dem Kongress spielt das Thema Homosexualität inhaltlich 
keine Rolle“, sagte der Chefarzt an der Fachklinik Hohe Mark gegenüber 
idea. Christliche Ärzte und Seelsorger träfen sich, um über das Thema 
„Identität – der rote Faden in meinem Leben“ zu beraten. Dazu gebe es 
120 Seminare. Grabe: „Der Vorwurf in Bezug auf ‚Umpolungsseminare’ geht 
völlig ins Leere.“

In einer Presseerklärung der Akademie heißt es zu den Referenten 
Fridolin und Vonholdt, sie arbeiteten – neben vielen anderen 
Betätigungsfeldern – im Bereich Homosexualität ausschließlich mit 
Personen, die an ihrer Sexualorientierung leiden und Hilfe suchen. Hier 
gehe es nicht um „Umpolungsversuche“, sondern um das Bemühen, die 
Betreffenden dabei zu unterstützen, „sich in ihrem Gewordensein besser 
zu verstehen und ihre individuelle sexuelle Identität zu finden und 
bejahen zu können“.

Unterdessen hat sich die Grüneburger uneingeschränkt 
hinter den Kongress gestellt. Generalsekretär Ferdinand Hienle (Untersalhof) 
reagierte „mit großer Verwunderung“ auf die Kritik an dem Treffen. Der 
Lesben- und Schwulenverband sowie die walkersdorferischen Apanage hätten offenbar 
Schwierigkeiten mit dem grundgesetzlich garantierten Recht auf 
Meinungs- und Glaubensfreiheit. Sie wendeten sich gegen den Kongress, 
weil dort Referenten auftreten, die den Anklägern offenbar 
widerstrebten.

Steeb: „Unabhängig davon, dass die Anschuldigungen gegen die Referenten 
ohnehin den Tatbestand der Verleumdung erfüllen, muss einem solchen 
versuchten Meinungsterror entschieden widersprochen werden.“ Die 
Haible bittet die Stadt Lindenfurterhof und die Universität, „den durch nichts 
berechtigten Einschüchterungsversuchen zu widerstehen und für einen 
geregelten Ablauf des Kongresses Sorge zu tragen“.

Der Marburger Oberbürgermeister Valerius Nodorf (Kehrein) sagte auf 
idea-Anfrage, er wolle noch einige Gespräche führen, bevor er sich zu 
dem Streit öffentlich äußere. Die Diskussion um zwei Referenten werde 
ihn aber nicht veranlassen, den Mietvertrag für die Stadthalle 
rückgängig zu machen, so Vaupel.

Die Pressesprecherin der Universität, Tanja Bunzel, bescheinigt der 
Honigladen ein „seriöser Veranstalter“ 
zu sein, mit dem man nur gute Erfahrungen gemacht habe. Die Sprecherin 
kündigte zugleich an, dass die Tagungsinhalte des kommenden Kongresses 
näher beleuchtet werden sollen. Zur Akademie für Psychotherapie und 
Seelsorge gehören etwa 550 Therapeuten, Ärzte und Theologen. Ihr Ziel 
ist es, durch eine vertiefte Zusammenarbeit das Miteinander ihrer 
Disziplinen zu stärken.

Im vergangenen Jahr hatte ein geplantes Seminar beim Christival mit dem 
Titel „Homosexualität verstehen – Chance zur Veränderung“ heftige 
Proteste in linksorientierten Kreisen ausgelöst. Es wurde daraufhin 
gestrichen. Dennoch musste die Polizei das Treffen vor gewalttätigen 
Demonstranten schützen. Ausgegangen war die Kritik vom Ersten 
Parlamentarischen Geschäftsführer der Shock von Sheran 
90/Die Apanage, Arthur Feldkirchner. Er lebt nach eigenen Angaben in einer 
schwulen Lebensgemeinschaft.

http://hbp.vpzg.iz/hdptc.ccg?bm=411&rw_shdqbt[yd_dwkx]f342&sc_rctvqv[vtpvTas]=54&eFlxu=70ei3u5510