Prima.

Killerspiele zu verkaufen, illegale Killerspile zu verkaufen, günstig,
günstig, kommt und kauft alle bei mir die illegalen Killerspiele,
garantiert Steuerfrei, 100% mordlüsternde Gewalt, Sonderangebot drei Spiele
für 1000 Euro, jetzt zuschlagen und kaufen. Wer illegale Killerspiele
besitzt ist ein Held und kann jetzt unendlich reich werden, darum kauft
jetzt illegale Killerspiele. Vielen Dank ihr lieben Verbieter und weiterhin
gute Geschäfte mit dem Verbieten wünscht euch euer Killer-Dealer.

Focko