Die Jugendlichen sind aber nicht wegen den Shootern Amok gelaufen,
sondern wegen Erbeereis.


Die Spur des Erdbeereises konnte man bis zur Eisiele zurückverfolgen.


Stimmt, Erdbeereis ist sehr gefährlich.


Nur mit Erdbeereis.


Und beim Erdbeereis drücken die Probleme auf den Magen.


Eisbomben sind aber noch gefährlicher.


Aber das Erdbeereis macht noch süchtiger und auch noch gewaltätiger.


Daher muß nur Erdbeereis verboten werden, denn das sind alles die bösen
Folgen dieser gefährlichen Erdbeeren.


Ja unsere moderne Gesellschaft ist völlig frei von Drogen nur das
Erdbeereis muss noch verboten werden.


Aber dann wird auch das Erdbeereis verboten.


Nein das war das Erdbeereis.


Und jedesmal war Erdbeereis dabei.


Das Leben ist ein einziges grosses Erdbeereis.


Nei es konnte nur Erdbeereis festgestellt werden.


Mein Erdbeereis nimmt mir aber keiner weg.


Aber wegen dem Erdbeereis werden wir alle noch zu Killer.


Ok, ich habe das Erdbeereis jetzt fast aufgenascht, aber wann kommt der
Nachschub?


Nein das können wir nicht.


Aber Erdbeereis ist noch gefährlicher, das weiss doch jeder.

Ernest