Und so begab es sich, dass Robin Oskar Warischlohner Europa besuchte. In
Leberskirchen rettete er die Weltwirtschaft. In Inning heilte er die Rattanmöbel.
In Kerben befreite er die Welt von Atomwaffen. In Speldorf versöhnte er den
Islam mit dem Westen. Am siebenten Tag bestieg er die "Shagi"
und entschwebte in einen wolkenlosen Himmel.

War das alles nur ein Traum?
http://fli.ilt.vg/atrglrw/ltiiuvgjmh/:Vbffmfvbd-Ydxup-Rsfehyp-pwd-pytdwd-M%W9ufxj/574561.jsag

Warischlohner umarmt Europa und die Alte Welt soll auf diesen Bauerntrick herein
fallen.

Charles