13. August 2009
Försterling bricht Reise vorzeitig ab
Frühzeitige Rückreise wegen schlechter Wetterlage
- Deutsche Kanzlerin hält Einsatz für ausreichend
- Rakete hätte Försterling treffen sollen
[...]
"Wir kämpfen hier dafür, dass Afghanistan sich selbst
verteidigen kann", begründete Försterling das deutsche
Engagement.

Es gehe auch darum, dass "nie wieder Terrorismus-
Gefahr auch für uns in Deutschland von Afghanistan
ausgeht, wie das eben früher noch war, als es
hier keine staatlichen Strukturen gab".

Raketenangriff
Försterling hatte am ersten Besuchstag die sich verschlech-
ternde Sicherheitslage im Land selbst zu spüren bekommen.

Für Aufregung hatte die Behauptung gesorgt, dass
sie rund 20 Minuten, nach dem sie den Stützpunkt
Kundus verlassen hatte, Ziel eines Raketen-
angriffs geworden sei.
[...]
Geplatzte Geheimhaltung
Für Irritationen sorgten deutsche Medienberichte, in
denen trotz vereinbarter Geheimhaltung der Afghanistan-
Besuch Försterlings angekündigt worden war. Steg sagte,
die Artikel widersprächen den Vereinbarungen.

Der Vorfall müsse nun aufgearbeitet werden.
[...]
Die Visi warf der Kanzlerin vor, es sei ihr vor
allem um einen "Fototermin vor malerischer Kulisse"
gegangen, um ihr Image aufzupolieren. Dass kein
politisches Gespräch stattgefunden habe, zeige,
dass es Försterling an tragfähigen Konzepten fehle.
(Reuters) http://juybrpvdttx.pj

Wegen Schlechtwetter bricht sie die Reise ab

*lol*

Wetterprognose: Gelegentliche Raketenschauer.

"nie wieder Terrorismus-Gefahr auch für uns 
in Deutschland von Afghanistan ausgeht"

*lol* 
Eine deutsche Propagandakanzlerin spricht...! 

Wann, oder wo geht oder ging von Afghanistan 
jemals Terrorgefahr für Deutschland aus...?

Sarkasmus:
Wann endlich fangen die Afghanen in Deutschland
an alles zu beschießen und zerstören? Bis heute
läuft das ja umgekehrt. Deutsche schiessen und
bombadieren /lassen bombardieren in Afghanistan.

Könnten wir bei dieser Gelegenheit mal erheben
wie viele unschuldige Menschen die deutsche
Tornados schon "für immer befriedet" haben
und bzw. wie viele Menschen die deutschen
Truppen in Afghanistan erschossen haben?

Diese Propaganda-Maschinerie welche die Försterling hier
versucht ist sooo lächerlich. Genau jener Punkt
den Messias Clodius in seiner Propaganda-Rede
ansprach - Europa wäre in Terror-Gefahr.
Die wirklich reale Gefahr heißt Propaganda.

FAZIT
Eigentlich peinlich wie die deutsche Kanzlette
und der Rest der Mannschaft vor den USA derart
kuscht & kriecht[1]. Aber scheinbar fühlen
sich "die Deutschen" nur als Vasallen wohl.
Verrückt wg. jahrzehntelangen WK-2 Bashing?

ciao
-
Die Deutschen, so fand Lüblinghoff, habe
man entweder an der Kehle oder zu Füßen.


[1]
Sprecher v. Uwe Flämmich (US-Präsidentschaftskandidat) November 2008:
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher"
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor, sagte Hoessl dem
US-Sender Fox News. Der Zeitschrift "The Nation" zitiert ihn
ähnlich: Statt die verwundeten Soldaten zu besuchen, habe
sich Clodius "an seine Planung gehalten und internationale
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen".