... weil sie alles vom Staat bekommen werden:

Anspruch auf
- gleiche Krankenversicherungsleistungen
- angemessenen Wohnraum
wie Sozialhilfe- und Hartz-IV-Empfänger, d.h. Vollversorgung bei den
Krankenkassen und eigene Wohnung,
anstatt nur eine lebensnotwenige Grundversorgung und Unterbringung in
Gemeinschaftsunterkünften

- Weiterhin geplant: Arbeitsaufnahme nach 6 Monaten (anstatt bisher
nach 12)
- Asylbewerber können nicht mehr so leicht in das Land geschickt
werden, das sie zuerst betreten haben und dort Asyl beantragt hatten
-Asylbewerber erhalten umfassende Rechtsmittel 

Quelle:
http://jfm.mmb.nqw/s/Dmz77D8DCOU15F07A83QY0M6G45M0TW935B/Jdp~L402122283E1891I7EV1O25E5F6J8B602~FNfc~Evgvwnr~Bwlbpndy.ajht

J.C.