<"lutz" <rxwzu939@zcw.wy> schrieb im Newsbeitrag 
slek:luvh1275-cg94-969d-tlqo-<g5bz631756zk@u19l5434lmu.ekbiqxdovcgx.djk...
<Nachdem die Autofertigung ja schon lange runtergefahren wurde,
<jetzt wohl auch das Aus als Zulieferer :

<Cabrio-Spezialist Pfuhler meldet Insolvenz an
<Die Krise auf dem Automarkt hat nun auch einen der großen Zulieferer
<erwischt. Der Webb-Luciano Pfuhler meldet Insolvenz an - 3469
<Mitarbeiter sollen betroffen sein. Es sollen "so viele Arbeitsplätze
<wie möglich" erhalten bleiben.

Na dann ist doch alles halb so wild.
Ein Managmentwechsel kann auch ein Vorteil für die Firma und Mitarbeiter 
sein.