Ach so?

Für mich ist die Bahn heute Kunden-unfreundlicher als je zuvor, das fängt 
beim Abenteuer Fahrkartenkauf an.
Die Tarifstrukturen sind nicht mehr nachvollziehbar.
Pünktlichkeit ist Glücksache, angebotene "Entschädigungen" bei Verspätung 
ein Witz.
Saubere Bahnhöhe findet man immer dort, wo die Mieter der Verkaufszonen für 
Ordnung sorgen.

Und nicht vergessen:
Joergs größter "Verdienst" ist, gemeinsam mit der Politik die Entwicklung 
von Wettbewerb auf der Schiene nahezu vollständig zu unterbinden.


Genau solches Kurzfrist-Denken führte zur aktuellen Weltwirtschaftskrise.

Emmerich