Das US-BIP ist keine Maßstab, weil der Anteil der Verbrauchsausgaben
(70% des BIP) täglich fallen.
Auch ein nominaler Wert von 4 Billionen kann wertlos sein, wenn die
Schrottpapiere niemand haben will.

1922 wurde der Kurs für einen Dollar wurde auf 4,2 Billionen Papiermark
(= 4,20 Rentenmark) festgesetzt.

Offiziell gab Simbabwe zuletzt im Juni eine Inflation von 231 Millionen
Prozent bekannt. Aufgrund des rapiden Wertverfalls hatte das Land
kürzlich die Herausgabe von einem 100 Billionen Simbabwe-Dollar-Schein
angekündigt.

Sebastian