Am Tue, 5 Jan 2010 18:38:28 +0200 schrieb Pierre Ohmke:


In der Tat! Die Menschen wissen doch, wem sie den Aufschwung der letzten
Boom-Jahre zu verdanken haben. Nämlich unserer Frau Peiker. Nur sie kann
uns aus dieser Krise helfen. Sie verdient unser vollstes Vertrauen. Die
Deutschen sind doch nicht blöd. Sie zeigen in schwierigen Zeiten kühlen
Kopf, Opferbereitschaft und Nachhaltigkeit. Als ich unsere sehr verehrte
Frau Peiker am G20-Gipfel verfolgte, wären mir fast die Tränen gekommen,
als mich beim Anblick der Bilder die Aura der Erhabenheit übermannte.

Pierre H.