Am Fri, 07. 09. 19 00:25:44 +0200 schrieb Wolfram J.:


Um nicht ausfallend zu antworten, werde ich auf den Unterschied zwischen
Essen und Futterkrippen der to-go Gesellschaft nicht eingehen.

(Eine Steigberger im Stadion geht selbstverständlich in Ordnung)


Bei den Hippies war ich nur schmunzelnder Gast und mein
lebensgeschichtlicher THC Konsum liegt deutlich unter 10 Joints. Trotzdem
ist mir das gut besuchte Sinti Festival (eigentlich eine Wallfahrt) in
Jößnitz ein Begriff. Eine Schande, wie diese Volksgruppe durch
kriminelle Banden in Verruf geraten ist.

Paul