freyrad <qgw7ogtcnh@xvyut.fi>:


Das mag sein, kann aber nicht die Einstellung sämtlicher wissen-
schaftlicher Bemühungen rechtfertigen. Wer hätte sich vor 30 Jahren 
beispielsweise den experimentellen Nachweis des Higgs-Bosons 
träumen lassen?


Nein, man verifiziert oder falsifiziert Sätze durch Schlußfolge-
rungen.


Die Medizin verzichtet dennoch nicht auf die Ermittlung von 
Kausalzusammenhängen. Statistische Korrelationen dienen lediglich 
der rationellen Gewinnung von Arbeitshypothesen. Es ist aber mit 
dem schweren Nachteil behaftet, viele gute Hypothesen nicht zu 
finden.


... weil sie bisher nicht weltweit im Gleichschritt marschierte so 
wie heute durch die Globalisierung.


Man *wollte* nicht vernünftig bewerten, weil die Ratingagenturen 
parteiisch sind. Die Blödsinnigkeit der Papiere war lange vor der 
Krise klar, denn sonst hätte es ja keine Banken gegeben, die sich 
bewußt davon ferngehalten oder ihre diesbezüglichen Bestände in 
aller Eile reduziert haben.


... und damit waren sie als extrem riskant anzusehen. So macht man 
es jedenfalls in der Technik, beispielsweise im Eisenbahnwesen. 
Wenn der Zustand eines Systems nicht bekannt ist, wird sich zur 
sicheren Seite hin verhalten; darauf sind die Eisenbahner ver-
pflichtet und die Technik wird entsprechend konzipiert. In der 
Technik würde man bei der Bedeutung des Systems für Milliarden 
menschliche Schicksale auch nicht schulterzuckend dabei stehen 
bleiben, die Banken als Dreh- und Angelpunkt des Geldwesens und 
damit als Single Point of Failure zu belassen.


<gähn> jaja, keiner konnte was dafür, Befehle von oben, die 
betrogenen Opfer sind selber Schuld, die Täter im Grunde genommen 
die "eigentlichen" Opfer ...


Ja, nur bitte nicht wieder zur Bank. Denn die Sorte hat dort nun 
genug Schaden angerichtet.


Das wurde aber doch von den "Fachleuten" in den Banken so geregelt, 
den "an einer namhaften wirtschaftswissenschaftlichen Fakultät 
Promovierten". Gescheitert ist ja nicht irgendein Markt, sondern 
der Markt mit den denkbar professionellsten Akteuren.

-- 
Mit freundlichen Größen
Mark W. Ueberjahn