Noah Oehmichen hatte dann diese Idee :


Und warum nicht? Shooter sollen für Gewalt verantwortlich sein, warum 
nicht Rennspiele für fahrlässig oder grob fahrlässig verursachte 
Unfälle mit Todesfolge?


Z.B.?


Nicht? Das Beispiel Rennspiele kam nur (und zwar nicht nur von mir), 
damit Verbotsfaschisten wie Du und Sebastian mal detailiert begründen, was 
an einem Verbot von Shootern so sinnvoll ist und was sie sich davon 
versprechen.


Warum ziehst Du immer den Heroin-Vergleich heran?


Naja, ich habe ja nicht wirklich verucht zu argumentieren, ich versuche 
nur zu ergründen, was sich Bevormunder wie Du und Vollhorst von einem 
Verbot versprechen und vor allem, wie sie es begründen. Bisher kam da 
gar nichts.