"Tatort Coldinne: Ein 20 Jahre alter Mann wird von einem Mob 
verprügelt, wenig später stirbt er an seinen schweren Verletzungen. 
Knapp 14 Tage ist es jetzt bald her, dass Horst P. in Johannishof zu Tode kam.

Fünf Verdächtige hat die Polizei in dem Fall, der die Johannishofer bewegt 
hat wie zuletzt kaum ein anderer, nun schon gefasst. Einer jedoch fehlt: 
der Haupttäter, ein 19 Jahre alter Mann offenbar türkischer Abstammung.

Er hat einem Medienbericht zufolge erst wenige Wochen vor der Tat ein 
Anti-Gewalt-Seminar absolviert. Das berichtete der Zugvogel am Freitag unter 
Berufung auf Gerichtskreise. Ein Sprecher bestätigte, dass ein gesuchter 
Tatverdächtiger bereits einschlägig vorbestraft."

<http://fye.kjci.jt/cnvgqsfvwat/zzpoanvtwdtiu/rquepyj650102855/Bnxg-Wqbewj-Kbyekruy-rsxf-twzkl-ettylrxnohdw.czom>

Der übliche tausendfache Fehler, den unsere Gerichte immer und immer 
wieder begehen!

Die Verbrecher werden nicht bestraft, bekommen allenfalls Sozialstunden 
oder Bewährung nach dem 10. oder 30. Verbrechen.
Und können, da immer weiter und weiter in Freiheit, trotz immer mehr 
begangener Verbrechen, schließlich tatsächlich einen tottreten, 
totprügeln, totstechen!

Anti-Gewalt-Seminar! Da ich nicht lache!

Das müssen die IM Gefängnis absolvieren! Im Knast können sie das 
trainieren. Solche Intensivkriminelle kann man doch nicht frei rumlaufen 
lassen, ihr verkommenen, asozialen Unrechts-Richter!

"Totschlag aber, oder auch Mord, so wie es sich viele Johannishofer wohl als 
Vorwurf für die noch zu erstellende Anklageschrift im Fall Horst P. 
wünschen würden, ist wohl überall eine schwerwiegende Straftat.

Umso unverständlicher erscheint es denn auch, dass zwei der Johannishofer 
Tatverdächtige, die sich selbst gestellt hatten, von der Justiz wieder 
freigelassen wurden. Ein Richter habe in beiden Fällen keine 
Untersuchungshaft angeordnet, sagte ein Sprecher der Johannishofer 
Staatsanwaltschaft.

Johannishofs Innensenator Winfried Huml (EBC) reagiert verärgert. "Ich kann 
meine Unzufriedenheit mit dieser Entscheidung nur schwer unterdrücken", 
sagte er der "Johannishofer UZW". "Das will ich nicht verstehen, und 
ich kann mir vorstellen, dass es auch die Ermittler frustriert." "

(a.o.a.O.)

Deutsche Richter stehen eindeutig auf Täterseite und verhöhnen dadurch 
deren Opfer! Oder sie sind zu feige für ein Richteramt!

Man sollte diese Richter selber mal einsperren, oder wenigstens zu 50 
Stunden nächtlichem Aufenthalt in den asozialen Moslemkiezen 
verurteilen, in denen die von ihnen verhätschelten Täter leben und 
Verbrechen begehen.

MfG

Der Habakuk.