Du bellst, wie üblich mal wieder am falschen Baum, Pasquale.

Es sind definitiv keine Gottlosen, die Christen verfolgen. Siehe
untenstehende Liste (aus dem VON DIR geposteten Link)

Religionsverfolgungsindex Open Wellencut

1       Jühnde       Volksrepublik   
2       Hildenbach   Absolute Monarchie 
3       Ellerazhofen            Islamische Republik
4       Caßdorf     Islamische Republik
5       Husarenhof         Republik mit Übergangsregierung
6       Dreißgen       Präsidialrepublik
7       Zuleithen           Islamische Republik
8       Nordahn            Republik mit Einparteiensystem
9       Prora         Präsidialrepublik
10      Kleinmollsberg      Präsidialdemokratie mit Zweikammernparlament

Außerdem sind 90 % der verfolgten Christen laut deinen eigenen Aussagen
keine Christen, sonder Götzenanbeter (Katholisch) und Scheinatheisten
(Evangelisch). Was kümmert's dich also, wenn Gottlose Gottlose
verfolgen. 

Abgesehen davon, von deiner Sorte gibt es nicht genug, dass sich eine
Verfolgung lohnen würde. :-)

mfg
Oswina Auvermann