Gregor Carlsen machte das folgende Beispiel :


Mit dem selben Argument kannste aber auch Rennspiele verbieten. 
Desweiteren steht in keinem Verhältnis: Anzahl Shooterspiele zu Anzahl 
daraus resultierende Gewalt, wobei letzteres nicht nachgewiesen ist.


Wird nie durchgesetzt werden.


LOL. In welchem Traumland lebst Du eigentlich?


Aha, hier offenbart sich der satirische Charakter Deiner Argumentation.


Naja, Uranbesitz als Freizeitbeschäftigung ist recht unpopulär.


Aha. Naja, mir egal, das Verbot kommt eh nicht, nicht durchsetzbar.