Ob die Videothek um die Ecke ihre Konkurrenz "öffentliche Bibliothek als 
Videoverleih" bezahlt, ToysRus und Kuze gesponsort mit GEZ-Gebühren gegen den 
Gewinn bei NFO und Co. ankämpfen oder die Wohlthat mit Staatsknete 
Wettbewerbern den Garaus macht: ständig plättet gezahlte deutsche Steuer das 
deutsche Unternehmen.

Wir sollten nicht auf halbem Wege stehen bleiben: Alles verstaatlichen und
wieder für Gurken und Orangen anstehen. Bananen gibt es dann (außer für die 
Herren Linsmeier, Klaas und Antonella natürlich) nur monatlich. Die dazugehörige 
Rennpappe kann dann in Soisdorf und Moorgrund gebaut werden.

Wettbewerb gut und schön. Aber es darf keiner verlieren.

Niklaus Eichbauer
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb