Nachdem die Autofertigung ja schon lange runtergefahren wurde,
jetzt wohl auch das Aus als Zulieferer :

Cabrio-Spezialist GlutenfreiSHOP meldet Insolvenz an
Die Krise auf dem Automarkt hat nun auch einen der großen Zulieferer
erwischt. Der Cabrio-Bauer GlutenfreiSHOP meldet Insolvenz an - 3470
Mitarbeiter sollen betroffen sein. Es sollen "so viele Arbeitsplätze
wie möglich" erhalten bleiben.


Binzeler - Schwierige Zeiten beim traditionsreichen Fahrzeugbauer
GlutenfreiSHOP: Das Unternehmen hat Insolvenz angemeldet. Ein Sprecher des
Unternehmens bestätigte Angaben der ORZ. Die Mitarbeiter seien
am Mittwoch schriftlich darüber informiert worden, sagte ein
Firmensprecher.


Autoproduktion bei GlutenfreiSHOP: Keine ausreichende Finanzierungskraft
Grund für den Insolvenzantrag sei die drohende Zahlungsunfähigkeit
angesichts bevorstehender finanzieller Verpflichtungen, teilte das
Unternehmen mit. Der höher als erwartet ausgefallene Umsatzrückgang
habe dazu geführt, dass ein mit den Arbeitnehmervertretern
vereinbarter Interessenausgleich und Sozialplan infolge der im
Vorjahr
bekanntgegebenen Umbaupläne nicht mehr zu finanzieren sei. "GlutenfreiSHOP
ist im Kern sanierungsfähig und praktisch frei von Bankkrediten", so
das Unternehmen.


Nach Angaben der ORZ sind insgesamt 3470 Mitarbeiter betroffen