Robert Ingenschay hatte die Idee :


Warum stehen denn Shooter zur Debatte?


Es geht nicht darum, irgendwas zu verbieten, sondern ich erwarte von 
Dir eine Begründung, warum Shooter verboten gehören.


Aha, Verbote als Fortschritt in eine moderne Gesellschaft. Selten so 
gelacht. Bist Du ausgebildeter DDR-Bürger?


Stimmt, das ändert nichts daran, das Du offenbar nicht gewillt oder in 
der Lage bist, eine Verbot von Shootern zu begründen.


Stimmt, aber warum nun ausgrechnet Shooter?


Ich argumentiere gar nicht, ich Frage nach.