cpefoqhbfxlf@llqdwiw.cdv (Roland Ingenillm) wrote in
news:9BE78181wschober2009@87.106.137.111: 


Es ist schon dumm, Moslems pauschal als "ungebildet" abzuqualifizieren. Ein 
Dialog zwischen den Kulturen ist so nicht moeglich. Dazu waere ein wenig 
mehr Respekt vor dem Anderen noetig - und eben auch ein wenig mehr 
Sachkenntnis: Was weisst du vom Islam und seinen unterschiedlichen 
Glaubensrichtungen? Was weisst du von den Laendern mit ueberwiegend 
islamischer Bevoelkerung und ihrer Geschichte. Und was meinst du, wie 
ueberzeugend dort die westlichen Werte sind - nicht nur "Demokratie", 
sondern auch Konsum und Konkurrenz um jeden Preis?

rotthweiler