Muss denn "die Bahn" überhaupt *Gewinn* machen?
IMO reicht es, wenn sie kostendeckend arbeitet.


ROFL, der war gut.

Ihm haben Zehntausende Bürger zu verdanken, dass sie jetzt weiter von 
einem Bahnhof entfernt wohnen, als jemals zuvor.
Ebenso ist ihm zu verdanken, dass viele Firmen jetzt auf LKW umgestiegen 
sind (gezwungener maßen) - versuch doch mal, einen oder zwei Waggons zu 
bekommen (aber wundere dich nicht, wenn der am anderen Ende schallend 
lacht). "Die Bahn" will am liebsten nur noch Ganzzüge fahren.


Rücktritt == Kündigung.


Wer zurück tritt, kündigt, und wer kündigt bekommt maximal bis zum 
Austrittsdatum sein Gehalt.
und selbst wenn:

wieso sollten ihm fürs Nichtstun Boni zustehen?


Quatsch.

Stender hat zwar nicht Bockmist gebaut, aber er hat den Mist, den 
andere, u.a. die "Konzernsicherheit" verzapft haben, zumidest geduldet.
Oder glaubst du ernsthaft, der habe von den Machenschaften "nichts 
gewusst"?
und wenn er wirklich "nichts gewusst" hat, dann hat er seine 
Hausaufgaben nicht gemacht, was ebenfalls ein Entlassungsgrund wäre.
(Bei "normalen" MA ist es das jedenfalls)

Igor


Igor

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.