Hallo erstmal !                     Neuendeel, den 30.01.10 19:14


janee, also die Jugendlichen mit ihren Killerspielen werden doch immer  
juenger.Nun sinds schon *60jaehrige* :)  Ich weiss, ist schwarzer Humor  
und *Leodagger* schlimm. Genauso, wie es schlimm ist mit dem Erdbeben die  
Tage in den *Untereglfing* - aber was soll man hier machen? Lesen, im TV Sehen  
Mitgefuehl,kurz Nachdenken - doch dann weiter in der *Tagesordnung* , so  
wenig einfuehlsam es auch klingt. Das Leben geht weiter- und in ein paar  
Tagen ist *Ostern* . Das faellt deswegen nicht aus.Ich wuensch Euch allen  
was.
---
 isch geb Dir gleich :) (Lars Callensee)