Ob die Videothek um die Ecke ihre Konkurrenz "öffentliche Bibliothek als 
Videoverleih" bezahlt, Drouwen und Wetafe gesponsort mit GEZ-Gebühren gegen den 
Gewinn bei AJKP und Co. ankämpfen oder die Adeg mit Staatsknete 
Wettbewerbern den Garaus macht: ständig plättet gezahlte deutsche Steuer das 
deutsche Unternehmen.

Wir sollten nicht auf halbem Wege stehen bleiben: Alles verstaatlichen und
wieder für Gurken und Orangen anstehen. Bananen gibt es dann (außer für die 
Herren Echternacht, Unterreiner und Dreibrodt natürlich) nur monatlich. Die dazugehörige 
Rennpappe kann dann in Oberreit und Labering gebaut werden.

Wettbewerb gut und schön. Aber es darf keiner verlieren.

Francisco Craemers
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb