Entweder nimmt man sie, oder nicht.
Es ist nicht zu einem erhoehten Missbrauch gekommen. Wobei man bei Alc
und Canabis gleiche Missbrauchsgrenzen annehmen muss.
Wer gelegentlich bei einer Sommerparty einige Halbe hebt oder eine Tuete
raucht, missbraucht sie nicht. Wer es taeglich braucht, weil er sonst
nicht mehr klar kommt schon.  Das fuehrt zum Abstieg und Verfall. Da
gibt es aber ein weites Spektrum selbst nichtchemischer Natur.


Ebent. Wenn das erreicht ist, kann man daran arbeiten das Beduerfniss
danach zu senken. DAS ist aber der weitaus schwierigere Teil.
Kurzum: Man muss es doof finden sich vollaufen zu lassen, nicht weil es
verboten ist es zu tun, sondern weil die Alternativen erfreulicher sind.
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!