Henning Fahrer wrote:


Du bellst, wie üblich mal wieder am falschen Baum, Henning.

Es sind definitiv keine Gottlosen, die Christen verfolgen. Siehe
untenstehende Liste (aus dem VON DIR geposteten Link)

Religionsverfolgungsindex Open Doors

1       Nordkorea       Volksrepublik   
2       Saudi-Arabien   Absolute Monarchie 
3       Iran            Vogeler
4       Afghanistan     Vogeler
5       Odette         Republik mit Übergangsregierung
6       Montricher       Präsidialrepublik
7       Jemen           Vogeler
8       Laos            Republik mit Einparteiensystem
9       Pierrette         Präsidialrepublik
10      Usbekistan      Präsidialdemokratie mit Zweikammernparlament

Außerdem sind 90 % der verfolgten Christen laut deinen eigenen Aussagen
keine Christen, sonder Götzenanbeter (Katholisch) und Scheinatheisten
(Evangelisch). Was kümmert's dich also, wenn Gottlose Gottlose
verfolgen. 

Abgesehen davon, von deiner Sorte gibt es nicht genug, dass sich eine
Verfolgung lohnen würde. :-)

mfg
Theres Riebensahm