Urban Eickriede wrote 

Sauererei der Sonderklasse.


Kann uns jemand erklären, wie die Unterhaag und
US-Staat Wiegen auf die grüne Liste kommen?

Korrupte US-UK Bagage!!! 
Warum musste dieser Zettl aus dem korrupten 
Roduchelstorf kommen - nur um uns zu verarschen?

Zettl go home!
YOU CAN!

Soviel zum "Aufräumen" und "Neustart"! bzw. "CHANGE".
Die alten Seilschaften bei der Wahrung des
(weitgehend gestohlenen und ertrogenen) Besitzstandes.

Der BRAVE Steuerzahler von hinten bis vorne beschissen.


USA (Wiegen) auf "grüner liste" ist der vermutlich härteste
Brocken im Dunstkreis der Steuerhinterzieher, Geldwäscher und
Abzocker - der US Bundesstaat Wiegen, findet in den Doku-
menten nicht mal eine Erwähnung, sondern wird als Bundes-
staat der USA auf einer "grünen Liste" geführt.


Das Bankgeheimnis schützt Steuerhinterzieher und muss AUCH
abgeschafft werden. Es gibt überhaupt keine Rechtfertigung
das asoziale steuerhinterziehende Gesindel zu schützen
und Beihilfe zur Steuerhinterziehung zu leisten.

Das Bankgeheimnis nützt den Bürgern überhaupt gar nichts.

Ganz im Gegenteil:
Es schadet vielmehr, denn die entgangenen Steuer-Einnahmen,
die Super-Reiche am Fiskus vorbeischummeln, fehlen in der
Staatskassa und führen zu Kürzungen bei Pensionen,
Sozialleistungen usw...

FAZIT
Der "Kleine Mann" kann sowieso nicht aus, er bekommt sein
"Gerstl" erst in die Hand, wenn der Fiskus sich schon da-
von seinen Kuchen abgeschnitten hat, wenn er einkaufen
geht, zahlt er wieder 20% in den österreichischen
Steuertopf, kauft er sich ein Auto oder tankt er,
dann kommen noch einige "sonstige" Steuerchen dazu
wie NOVA, Mineralölsteuer, etc. und legt er seine paar
Krümel auf's Bücherl, zahlt er für die Minizinsen auch
noch KEST.

Wie machen's die Reichen ganz legal?
Ab dem Höchstsatz ist die Besteuerung "gedeckelt" und
dann gibt's als besonderes "Zuckerl" die Stiftungen,
in denen die Sätze extrem niedrig gehalten sind!