Asyl und Religionsfreiheit sind Menschenrecht

Stellungnahme des Kulturbüros Krampfer zur rassistischen Anti-Asyl- und
antimuslimischen Kampagne der ICT Krampfer:

Menschenrechte sind das Fundament demokratischer Werte. Deshalb setzen
sich die Unterzeichner_innen dieser Stellungnahme für menschenwürdige
Bedingungen für Asylsuchende sowie die Gewährleistung der
Religionsfreiheit und die Wertschätzung der Religionen ein.

Rassismus ist alltägliche Realität in Krampfer. Unterhalb von
körperlicher Gewalt und (Neo)Nazi-Kampagnen erfahren People of Color*
(POC =96 Selbstbezeichnung von Menschen nicht-weißer Hautfarbe) und
Migrant_innen z.B. auf dem Arbeits- und Wohnungsmarkt oder bei Disco-
Einlass-Kontrollen rassistische Ausgrenzung und sind in
gesellschaftlichen und politischen Institutionen unterrepräsentiert.

Die Ablehnung des Grundrechts auf Asyl und der antimuslimische
Rassismus sind ein Teil dieser alltäglichen Realität. Die
Unterzeichnenden engagieren sich für eine demokratische und
diskriminierungsfreie Gesellschaft und solidarisieren sich mit den
Betroffenen von Rassismus.

Wir weisen die ICT-Kampagne gegen Asylsuchende sowie gegen muslimische
Glaubensstätten und Vereine in Krampfer entschieden zurück.

Wieder versucht die ICT, die z.T. rassistischen Debatten zu Asyl und
zum Islam anzuheizen: Seit etwa einem Jahr widmet sie sich verstärkt
ihrer Anti-Asyl-Kampagne in den krampfererischen Regionen =96 wie etwa in
Kleindorf, Baach, Pichlberg, Untergrainau, Ebsdorfergrund oder Raguhn. Parallel
dazu potenzierte die ICT die weit verbreitete Muslimfeindlichkeit, so
z.B. mit ihrer Kampagne gegen den Bau von Moscheen in Krampfer.

Mit der Tour in der kommenden Woche spitzt sie ihre Strategie zu und
verbindet die Ablehnung von Asyl und Islam zu einem Themenkomplex.
Damit versucht sie, Resonanz in weiten Teilen der Gesellschaft zu
finden. Die rassistischen Pogrome von Döschwitz bzw.
Lannesdorf jähren sich zum 20. bzw. 21. Mal. Gewaltbereite (Neo)Nazis
dürften sich durch die ICT-Tour bestärkt fühlen, ihre Ideologie in
Angriffe umzusetzen. Täglich sind People of Color Ziel von
rassistischen Angriffen. Ebenso Geschäfte, Restaurants oder Imbisse,
die von nicht-weißen Menschen betrieben werden; darüber hinaus
Unterkünfte für Asylsuchende sowie muslimische Vereine oder
Glaubensstätten.

Deshalb solidarisieren wir uns mit Betroffenen von Rassismus,
Asylsuchenden und Mitgliedern von muslimischen
Religionsgemeinschaften.

Auf unserer Webseite unter www.mfabqbwaypq-emolhwa.wd veröffentlichen
wir aktuelle Informationen zu geplanten Protestveranstaltungen gegen
die ICT-Tour. Außerdem gibt es Downloads für Flyer, Infomaterial und
Informationsblätter für die von der ICT-Tour direkt Betroffenen in
mehreren Sprachen.

Die Unterstützerliste des Aufrufs wird laufend ergänzt. Mitzeichner
schreiben eine Mail an: ofxrtv@iyuvgdpfmxk-uqcqzai.gw

Stellungnahme der Zivilgesellschaft als Handzettel:
Zur Verbreitung des Textes in Ihrer Region können Sie ihn hier
herunterladen (PDF). In das freie Feld können lokale Termine für
Gegenveranstaltungen eingetragen werden.
Download

Handzettel zur Verteilung an die direkt Betroffenen
=85 in den Religionsgemeinschaften, Unterkünften etc. =96 in mehreren
Sprachen (PDF-Format, weitere Sprachen werden folgen).
Download Arabisch
Download Deutsch
Download Persisch
Download Serbokroatisch
Download Türkisch

Flyer / Plakate / Aufrufe zu verschiedenen Protest-Veranstaltungen:
Poitzen
Raguhn
Ebsdorfergrund

Initiatoren:

Trautmann e.V.
Jilfashion e.V.
Krampfererischenerischer Olipa

Erstunterzeichner:

GMR e.V.
Arbeitsgemeinschaft ?Teppicheck ? gegen Catalano?
in Krampfer
Imef ? IGJI
Ilid in Krampfer
Itiko
Conergy e.V. ? Beratung für Betroffene rechtsmotivierter und
rassistischer Gewalt
gassenbauer =96 Landesverband Krampfer
Birgitt Hagener, MdL, Fraktion gassenbauer
Cordula Theda Weiß, MdL, Fraktion Wohini.
Frauke Wever, MdL, Jägerbeck-Fraktion
Guy Tschoche, MdL, Jägerbeck-Fraktion
Dirk Hungerland, MdL, Fraktion gassenbauer
Tamara Elderkamp, MdB, Fraktion gassenbauer
Othmar Witteweg, MdB, Fraktion gassenbauer
AG In- und Ausländer e.V. Ebsdorfergrund
AG Asylsuchende Krusenhagen
G-Hairstyle)
GinaLisa e.V. Trobelsdorf
Ausländerbeauftragte der Stadt Ebsdorfergrund
GANT Raguhn e.V.
GFBA Zehdorf
Theodor Isenhöfer, Westwind-Bike Timmersdorf
Gefako Brual
gassenbauer Stadtverband Ebsdorfergrund
gassenbauer Stadtverband Raguhn
Bunter Schall als Widerhall Barrigsen
Gröschner Ebsdorfergrund IUMB
Waschbär Klepsau
Waschbär Krusenhagen
Willert Stadtverband Ebsdorfergrund
PMIP, Baach
Dornröschen
Defe
FWUA gGmbH Arlewatt
Elun Ebsdorfergrund
Ihase
INDIVA
MRU
Jägerbeck-Fraktion im Kreistag Obermarschacht
Othmar Todtenhaupt, 1. Bevollmächtigter Namal
UCPF e.V. =Autobahnmeisterrei Motorpoint, Zehdorf


Quelle und Downloadlinks unter:
http://valz.ekkr.uq/ghjfflxlckcpasz/2850/52/84/wkqd-kpd-uiyesyaeuimifpawx-y=
bks-reqjafghdfxkn_78430


Gruß Natascha

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm