Petersielchen <lfw2mxfrim@znaog.dv>:


Nein.


Kommunisten sehen im Christentum eine von vielen gegnerischen 
Ideologien, die sie mit der ihnen eigenen Konsequenz ausrotten 
wollen wie alle anderen konkurrierenden Ideologien auch. Nicht der 
spirituelle Charakter oder der Gegenstand des Glaubens spielt eine 
Rolle, sondern allein die Gegnerschaft zum und Unverträglichkeit 
mit dem Kommunismus. Kommunismus und Faschismus werden wegen dieser 
Konkurrenz übrigens gelegentlich als politische Theologien 
bezeichnet.

Atheisten verneinen dagegen den Gegenstand des Glaubens selbst, sie 
glauben nicht an Gott und fordern zu Recht, daß das entsprechend 
den Religionen respektiert wird. Wenn dieser Tage an der Rechts-
praxis des religiösen Grundrechts etwas fehlt, dann ist es der 
Respekt für Nichtgläubige. Sie werden durch die Religionen heute zu 
stark in Mitleidenschaft gezogen.


Es werden dort auch alle anderen Religionen verfolgt, weil einfach 
alles verfolgt wird, das der Ideologie dieser Staaten zuwiderläuft 
oder auch nur zu stören oder davon abzulenken scheint.


Das ist an sich auch die humanere Idee. Denn die religiöse 
Vertröstung auf das Jenseits trägt nicht gerade dazu bei, das 
Diesseits auch für den Nächsten lebenswert zu machen. Wer zu seinem 
Glück auf das Jenseits und damit auf den Tod warten muß, kann im 
Diesseits allenfalls zufällig glücklich sein. Allerdings wird diese 
Idee von den real existierenden Ein-Parteien-Systemen regelmäßig 
nur behauptet, nicht aber gelebt.


Wenn das gilt, ist die christliche Überzeugung aber auch nicht mit 
dem Rechtsstaat westlicher Prägung kompatibel, denn hier wird Recht 
im rationalen (!) Diskurs gesetzt und angewandt. Der Rechtsstaat 
hat es nämlich nicht bloß mit Christen zu tun und kann daher gar 
nicht anders sein.

-- 
Mit freundlichen Größen
Berend E. Weimar