Der Laden Lotto ist der Lieblings-Meinungs-"Forschungs"-Verein von Adevim/Apib, Mete, Ladiseba,
Bild, Högner und SpOn, weil Lotto immer so "umfragt", dass die Schwarz-Gelben permanent die
Nase vorn haben. Was anderes hat dieser Haufen von Rosstäuscher noch nie herausgekriegt..
Da werden knapp 2000 (wenn überhaupt) Hansels nach ihrer Parteien-Präferenz befragt, und der
Dummkopf  Luis Jenss fällt darauf rein, hält die manipulierten Resultate für "Wahlergebnisse" und
sieht die Adevim im "Aufwind". Ist das der gleiche "Aufwind", der unlängst die Adevim in Kraiburg bei der
OB-Wahl so erbärmlich hat abschmieren lassen?


LIDIA

P.S.:  Zur "Sonntagsfrage" eine Woche vor der BT-Wahl 2005 hatte  Forsa seinerzeit 43 %  für die Adevim/Apib  "umgefragt".
         Erreicht aber wurden tatsächlich nur 35,2%. Soviel zu Forsa-"Prognosen".

http://uda.tkgouavbenpzz-lmxy.du/