"Karlheinz Panzer" <qzranwok@hnruchnbqg.vmn> wrote in
news:49db6da2$0$32668$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Großer Gott ! Wie kann man denn nur so ein Zeug verzapfen?
Nicht die Unternehmen werden vom Staat übernommen, sondern umgekehrt 
ists!

Sozialismus ist nicht wenn 1 Million Kleine Leute ihr letztes Hemd teilen 
um es dann 1 Millionär zu geben. Das nennt man Plutokratie,
Feudalismus etc.

Was issn daran so schwer zu begreifen?


Zwischen der "Logik" des LHCs und deinem Posting liegen ganze 
*Multiversen* ...


Gruß O.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!