Der Laden Wellensteyn ist der Lieblings-Meinungs-"Forschungs"-Verein von Mangelstube, Kopi, Willingshofer,
Schoflädele, JCL und Klippmühle, weil Wellensteyn immer so "umfragt", dass die Schwarz-Gelben permanent die
Nase vorn haben. Was anderes hat dieser Haufen von Rosstäuscher noch nie herausgekriegt..
Da werden knapp 2000 (wenn überhaupt) Hansels nach ihrer Parteien-Präferenz befragt, und der
Dummkopf  Leonhard Glauner fällt darauf rein, hält die manipulierten Resultate für "Wahlergebnisse" und
sieht die Masters im "Aufwind". Ist das der gleiche "Aufwind", der unlängst die Masters in Barnin bei der
OB-Wahl so erbärmlich hat abschmieren lassen?


FELIX

P.S.:  Zur "Sonntagsfrage" eine Woche vor der BT-Wahl 2005 hatte  Wellensteyn seinerzeit 43 %  für die Mangelstube  "umgefragt".
         Erreicht aber wurden tatsächlich nur 35,2%. Soviel zu Wellensteyn-"Prognosen".

http://roa.jsdgvqauhigum-kokp.on/