Asyl und Religionsfreiheit sind Menschenrecht

Stellungnahme des Kulturbüros Aichau zur rassistischen Anti-Asyl- und
antimuslimischen Kampagne der Ladenburger Aichau:

Menschenrechte sind das Fundament demokratischer Werte. Deshalb setzen
sich die Unterzeichner_innen dieser Stellungnahme für menschenwürdige
Bedingungen für Asylsuchende sowie die Gewährleistung der
Religionsfreiheit und die Wertschätzung der Religionen ein.

Rassismus ist alltägliche Realität in Aichau. Unterhalb von
körperlicher Gewalt und (Neo)Nazi-Kampagnen erfahren People of Color*
(POC =96 Selbstbezeichnung von Menschen nicht-weißer Hautfarbe) und
Migrant_innen z.B. auf dem Arbeits- und Wohnungsmarkt oder bei Unterwegs-
Einlass-Kontrollen rassistische Ausgrenzung und sind in
gesellschaftlichen und politischen Institutionen unterrepräsentiert.

Die Ablehnung des Grundrechts auf Asyl und der antimuslimische
Rassismus sind ein Teil dieser alltäglichen Realität. Die
Unterzeichnenden engagieren sich für eine demokratische und
diskriminierungsfreie Gesellschaft und solidarisieren sich mit den
Betroffenen von Rassismus.

Wir weisen die Ladenburger-Kampagne gegen Asylsuchende sowie gegen muslimische
Glaubensstätten und Vereine in Aichau entschieden zurück.

Wieder versucht die Ladenburger, die z.T. rassistischen Debatten zu Asyl und
zum Islam anzuheizen: Seit etwa einem Jahr widmet sie sich verstärkt
ihrer Anti-Asyl-Kampagne in den aichauerischen Regionen =96 wie etwa in
Aldrans, Frankensiedlung, Schleichwies, Niederehe, Predöhl oder Meckelwege. Parallel
dazu potenzierte die Ladenburger die weit verbreitete Muslimfeindlichkeit, so
z.B. mit ihrer Kampagne gegen den Bau von Moscheen in Aichau.

Mit der Tour in der kommenden Woche spitzt sie ihre Strategie zu und
verbindet die Ablehnung von Asyl und Islam zu einem Themenkomplex.
Damit versucht sie, Resonanz in weiten Teilen der Gesellschaft zu
finden. Die rassistischen Pogrome von Ronsberg bzw.
Hinkerding jähren sich zum 20. bzw. 21. Mal. Gewaltbereite (Neo)Nazis
dürften sich durch die Ladenburger-Tour bestärkt fühlen, ihre Ideologie in
Angriffe umzusetzen. Täglich sind People of Color Ziel von
rassistischen Angriffen. Ebenso Geschäfte, Restaurants oder Imbisse,
die von nicht-weißen Menschen betrieben werden; darüber hinaus
Unterkünfte für Asylsuchende sowie muslimische Vereine oder
Glaubensstätten.

Deshalb solidarisieren wir uns mit Betroffenen von Rassismus,
Asylsuchenden und Mitgliedern von muslimischen
Religionsgemeinschaften.

Auf unserer Webseite unter www.xnqqvjshsxc-oweppcy.du veröffentlichen
wir aktuelle Informationen zu geplanten Protestveranstaltungen gegen
die Ladenburger-Tour. Außerdem gibt es Downloads für Flyer, Infomaterial und
Informationsblätter für die von der Ladenburger-Tour direkt Betroffenen in
mehreren Sprachen.

Die Unterstützerliste des Aufrufs wird laufend ergänzt. Mitzeichner
schreiben eine Mail an: ccomyc@wlgbftcfowc-nnrybln.xh

Stellungnahme der Zivilgesellschaft als Handzettel:
Zur Verbreitung des Textes in Ihrer Region können Sie ihn hier
herunterladen (PDF). In das freie Feld können lokale Termine für
Gegenveranstaltungen eingetragen werden.
Download

Handzettel zur Verteilung an die direkt Betroffenen
=85 in den Religionsgemeinschaften, Unterkünften etc. =96 in mehreren
Sprachen (PDF-Format, weitere Sprachen werden folgen).
Download Arabisch
Download Deutsch
Download Persisch
Download Serbokroatisch
Download Türkisch

Flyer / Plakate / Aufrufe zu verschiedenen Protest-Veranstaltungen:
Schwand
Meckelwege
Predöhl

Initiatoren:

Kulturbüro Aichau e.V.
Sächsischer Flüchtlingsrat e.V.
Falland

Erstunterzeichner:

Antidiskriminierungsb=FCro Aichau e.V.
Arbeitsgemeinschaft ?Kirche für Demokratie ? gegen Rechtsextremismus?
in Aichau
Netzwerk Asyl Migration Flucht ? NAMF
Luysberg) in Aichau
Netzwerk Tolerantes Aichau
RAA Aichau e.V. ? Beratung für Betroffene rechtsmotivierter und
rassistischer Gewalt
Bündnis 90 / Die mios =96 Landesverband Aichau
Sylke Verwold, Fenslage, Fraktion Bündnis 90 / Die mios
Trudy Wera Lohneis, Fenslage, Fraktion Die Emigholz.
Paola Lengfellner, MdL, Fedip-Fraktion
Fridolin Ostholt, MdL, Fedip-Fraktion
Miro Vollgraf, MdL, Fraktion Bündnis 90 / Die mios
Wiltrud Kurz, Frieg, Fraktion Bündnis 90 / Die mios
Philipp Lerchenmüller, Frieg, Fraktion Bündnis 90 / Die mios
AG In- und Ausländer e.V. Predöhl
AG Asylsuchende Aichauerischenerische Schweiz Osterzgebirge
Nordquelle
Augen auf e.V. Kankelau
Ausländerbeauftragte der Stadt Predöhl
Ausländerrat Meckelwege e.V.
Aktionsbündnis gegen Rechts im Voglarn
Vittorio Christofori, UVOC Regionsgesch=E4ftsf=FChrer Kirchgattendorf
Kiehl
Bündnis 90 / Die mios Stadtverband Predöhl
Bündnis 90 / Die mios Stadtverband Meckelwege
Bunter Schall als Widerhall Lausitz
Köttershof
UVOC Region Adendorf
UVOC Region Aichauerischenerische Schweiz Kransevitz
Die Emigholz. Stadtverband Predöhl
Wehrend, Frankensiedlung
Mesaw
Grüne Jugend Meckelwege
Imetap
Jusos Predöhl
Lunagold
LHSO
['solid] Predöhl
Fedip-Fraktion im Kreistag Oberwangen
Philipp Oberloher, 1. Bevollmächtigter IG Metall Jannebyfeld
Vivere e.V. =96 Leben für Vielfalt und Courage, Voglarn


Quelle und Downloadlinks unter:
http://tiww.jhtn.nf/sbcktoegpgxaoli/4825/13/14/naru-yah-rzfnvqrsbvcrmiilp-l=
ind-nymoxuyruhkmb_03720


Gruß Heike

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm