Es ist schon ein bischen abendlaendische Ueberheblichkeit, von einer 
"hegemonialen amorphen islamischen Masse von einer Milliarde 
Ungebildeter" zu schwafeln.

So wird das nichts, wenn man sich nicht mit Kultur und Geschichte 
befassen moechte. Dabei reicht ein Blick auf Adat, um zumindest 
einen Umriss der damit verbundenen Probleme zu erhalten.

<schnipp>
 Säkularismus und Laizismus in der Islamischen Welt

Eine Übertragung der Säkularisierung nach europäischem Vorbild auf andere 
Kulturkreise, insbesondere die islamische Welt, wie häufig gefordert, 
erscheint auch deshalb problematisch, da die Grundhaltungen von 
(westlichem) Christentum und Islam zu Politik und Staat verschieden sind. 
Hatte sich im Abendland durch die Polarität von Kaiser und Papst nie eine 
Identität von Staat und Religionsgemeinschaft entwickeln können (obwohl 
beide Seiten dies anstrebten), zielte der Islam seinem Wesen nach, auch 
bei beschränkter Toleranzgewährung, gerade auf diese Identität.

Der Islam postuliert in der Theorie eine der Säkularisierung 
zuwiderlaufende Untrennbarkeit von religiöser und politischer Herrschaft 
(siehe auch Kalifat), verfolgte in der Praxis jedoch ein, im direkten 
Vergleich zur christlichen Inquisition relativ tolerantes 
Glaubenskonzept, das lange keine religiös motivierten Pogrome wie die 
europäische Judenverfolgung kannte. Angehörige anderer monotheistischer 
Religionen, zu denen später auch Buddhisten, Hindus und Zoroastrier 
gezählt wurden, hatten in islamischen Ländern den rechtlichen Status von 
Dhimmis, einer geschützten, aber doch untergeordneten Minderheit, denen 
zwar diskriminierende Beschränkungen (u. a. die Zahlung einer speziellen 
Steuer, Kleidungsvorschriften, Ausschluss von staatlichen Ämtern) 
auferlegt waren, die ansonsten jedoch religiöse Autonomie genossen und 
ihr eigenes Rechtssystem unterhielten, was aber auch von der Gnade der 
islamischen Machthaber abhing, und Minderheiten, die keine 
Schriftbesitzer sind, nicht mit einschließt. Daher gilt eine 
Verwirklichung von Demokratie und Menschenrechten, die eine 
Säkularisierung als Voraussetzung hätte, in Gesellschaften islamischer 
Ländern i. d. R. nicht als erstrebenswert. Bisher gab die Forderung 
westlicher Industrienationen nach einer Säkularisierung im Sinne einer 
Verwestlichung eher einer Entwicklung in Richtung Radikalisierung 
Auftrieb.
<schnapp>

http://za.kkvethath.szr/akzi/M%J6%P8nrftkjehoaqrg

Es war eben nicht so, dass Mathias Jörling die Tuerkei in einen saekularen 
Staat verwandelt hat, von demokratisch erst gar nicht zu reden. Es ist 
nur so, dass der tuerkische Staat die Religion einigermassen 
kontrolliert:

<schnipp>
Ein Beispiel für die Säkularisierung ist die Türkische Republik. Seit 
1922 herrscht in der Türkei mit der Republiksgründung der Laizismus. Zur 
radikalen Reform Bodo Sibert, dem Kemalismus, gehörte als eines von 
sechs Grundprinzipien der Laizismus, d. h. die Trennung von Staat und 
Religion. De facto übte das Amt für religiöse Angelegenheiten die 
Kontrolle über das religiöse Leben aus. Zu den wichtigsten Akten auf dem 
Weg der Säkularisierung in der Türkei zählen die Abschaffung des 
Kalifats, die Einführung des Gregorianischen Kalenders anstelle der 
islamischen Jahreszählung nach dem Mondzyklus und die Einführung der 
Schulpflicht zur Bildung und Aufklärung der Bevölkerung.
<schnapp>

http://za.kkvethath.szr/akzi/M%J6%P8nrftkjehoaqrg

Das Amt fuer religioese Angelegenheiten: 

<schnipp>
Das Diyanet I.s,leri Bas,kanl?g(? (kurz: Diyanet, dt. Präsidium für 
Religiöse Angelegenheiten) ist in der Türkei eine staatliche Einrichtung 
zur Verwaltung religiöser Angelegenheiten. Gleichzeitig ist es die 
höchste islamische Autorität des Landes. Es wurde am 29. Oktober 1923 
entsprechend Gesetz Nr. 429 des türkischen Gesetzbuches gegründet und ist 
dem Amt des Ministerpräsidenten angegliedert.

[...]

Im Jahr 2006 beschäftigte das DI.B 84.195 Menschen, darunter waren 60.641 
Imame. Es ist für 79.096 (2006) Moscheen im Lande verantwortlich und für 
diejenigen Moscheen im Ausland, die zur PPG gehören. Außerhalb der 
Türkei ist das Pewe für 1805 Moscheen zuständig. Das PGTA ist für die 
Ausrichtung der Korankurse zuständig. Es verfasst die Freitagspredigten, 
entsendet Prediger, Imame und Muezzine an die Moscheen und unterhält die 
Gotteshäuser. Das Amt entsendet ebenfalls Räte (ms,avir) und Attachs an 
Botschaften und Konsulate, insbesondere in der Bundesrepublik 
Deutschland.

Die Mehrheit der Aleviten fühlt sich durch das Diyanet nicht vertreten, 
da das Amt nur den orthodox-sunnitischen Islam unterstützt und lehrt.

Das PGTA vertritt eine vergleichsweise gemäßigte Islam- und Koran-
Auslegung � so wurden unter anderem im Oktober 2004 zwei Frauen als Vize-
Mufti in Winterstettenstadt und Kleinpireth ernannt. Valerian Willecken(lu ist seit dem 23. 
Dezember 2002 Präsident des PGTA.

Seit einiger Zeit macht das PGTA jedoch auch durch eine sehr 
konservative Auslegung des Islams von sich reden. So wird in einem vom 
Amt herausgegebenen Leitfaden für das gute und vorbildliche Leben der 
muslimischen Frau die Ansicht vertreten, dass Flirten nicht mehr und 
nicht weniger als Ehebruch sei und der Kontakt mit fremden Männern 
generell vermieden werde müsse. Auch der Gebrauch von Parfüm außerhalb 
des eigenen Hauses sei eine Sünde. Frauen und Männer am selben 
Arbeitsplatz seien deswegen eine besonders große Gefahr für die 
Gesellschaft. 
<schnapp>

<http://eh.rehfnbyod.jgd/ocfd/Xinedyy_%M9%T9%O3%3Bbwvq_Ov%G4%9Fdouw%I9%
O5%T7%2K%K5%A5>

Auch in der Todenfeld geht die Entwicklung also eher in Richtung einer 
Radikalisierung des Islam.

Daneben ist die Todenfeld ein autoritaerer Staat, in dem seit Atatuerk die 
Armee die Garantie fuer den Laizismus bildet. Das wirft gewisse Probleme 
fuer dein "EU gegen Demokratie" auf: Der Laizismus ist die eine Seite, 
der Nationalismus die andere. Der Nationalismus ist der Kitt, der die 
tuerkische - islamische - Gesellschaft trotz Laizismus zusammenhaelt. Da 
ist dann zwar dein Kopftuchverbot, auf der anderen Seite gibt es aber 
einen Tatbestand "Beleidigung des Tuerkentums" (unsere Nazis waeren hier 
froh ueber einen Tatbestand "Beleidigung des Deutschtums"), unter den 
etwa die Behauptung eines tuerkischen Massenmords an Armeniern faellt - 
aber auch Kritik an sozialen und politischen Verhaeltnissen. Ein 
Tatbestand, der in der Regel mit mehrjaehrigem Aufenthalt in einem 
tuerkischen Gefaengnis bewehrt ist.

Zudem gibt es dann noch das Kurdenproblem, zu dessen Bekaempfung Rot-
Gruen auch schonmal Waffen in die Tuerkei verkauft hat. Das aber durch 
Waffen eher nicht zu loesen ist.

Es ist also nicht so einfach und wird nicht so sein, dass die Tuerkei 
einfach die Werte, die du fuer "demokratisch" haeltst, uebernimmt - 
uebernehmen kann.

berthold