Und sie haben regelmaessig Big-Macs konsumiert.
Pommes gegessen, Simpsons geschaut und ueberhaupt einen Computer mit(!)
Internetanschluss besessen.

Horschtilein, nicht alles was korreliert hat einen kausalen
Zusammenhang.
Lass es mich dir mal so erklaeren (ich weiss, das ist zwecklos bei dir):
Wenn jemand sich mit Alc abschiesst, weil er vor der Realitaet fluechten
will, dann ist das bei "Killerspielen" aehnlich. Das ist krank und
bedarf der Aufmerksamkeit. WARUM das jemand macht, das wird durch ein
Verbot nicht bekaempft. Die Ursache wird weiterhin bestehen und es
werden andere Ventile gesucht durch die sich das entlaedt. Unterhalt
dich mal mit jemanden der in einer forensischen Jugendpsychatrie
arbeitet. 
Die tragischen Ereignisse sollten weniger den Schrei nach Verboten
provozieren sondern ein Apell sein an den Umgang der Menschen
miteinander. DA liegt einiges im Argen. DU, Thorsten bist selber ein Opfer
der Umstaende. DU hast dich selbst schon in ein Scheinwelt gefluechtet
und man muss sich ernsthaft fragen, wie sich dieses Ventil mal entladen
wird. Mit einer Waffe im Gerichtssaal oder Spieleladen?
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!