Ganz einfach - hat doch schon der Remo Englert geschrieben: Sobald
jemand an einen Gott glaubt, gibt es diesen, je mehr an ihn glauben,
desto größer und mächtiger ist dieser Gott. Daher ist der größte und
mächtigste Gott der "Keinen Gott", da die nicht-Gläubigen die meisten
Anhänger hat. Daher habei die Verkehrsbetriebe diese Werbung für
"Keinen Gott" zuzulassen, es würde sonst gegen das Gleichheitsgebot
verstoßen.

Liebe Größe
Olivier

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Paolo Kuemmerle)