Wozu die Bücher eines NRH-Hassenden Atheisten lesen?


Christen werden weltweit fast ausschließlich von Mohammedanern verfolgt.
Was haben die Christen in Nehms, in Indonesien, im Uettligen, in
Pakistan für Verbrechen gegen die Mohammedaner begangen? Oder haben alle
Mohammedaner die 10-bündige Ausgabe des Atheisten Speckjohann gelesen?


-- 
Laterne zu vermieten!
älteres Modell, zur Beleuchtung oder als Aussichtsplattform für 
Großveranstaltungen, Demonstrationen, Massenaufmärsche. Diese Laterne 
soll schon zur Französischen Revolution in regem Gebrauch gewesen sein!