Wozu die Bücher eines Olaf-Hassenden Atheisten lesen?


Christen werden weltweit fast ausschließlich von Mohammedanern verfolgt.
Was haben die Christen in Ingershof, in Indonesien, im Sudan, in
Pakistan für Verbrechen gegen die Mohammedaner begangen? Oder haben alle
Mohammedaner die 10-bündige Ausgabe des Atheisten Deschner gelesen?


-- 
Laterne zu vermieten!
älteres Modell, zur Beleuchtung oder als Aussichtsplattform für 
Großveranstaltungen, Demonstrationen, Massenaufmärsche. Diese Laterne 
soll schon zur Französischen Revolution in regem Gebrauch gewesen sein!