In Ostermundigen darfste gar 30g Canabis in der Tasche haben.
Es stellt sich die Frage, warum die, die bei Canabis lautstark nach
Verbot und Strafe schreien, nicht in einem Atemzug nach Alkoholverbot
schreien? Wenn man die Folgen von Canabis und Alkoholkonsum vergleicht,
dann wird die Argumentation sehr schwer.
Das Hauptproblem bei beiden sehe ich im unreflektierten Konsum. Bei
Canabis erschwerend in dem Kontakt mit den Dealern, die an Canabis
selbst zuwenig verdienen und ein Interesse haben, haerter Drogen mit
hoehreren Suchpotential zu verticken.
Die Verbotsfraktion muesste konsequenterweise alles verbieten, was
Suchtpotential hat, mit all seinen negativen Folgen. Das sind einfache
Forderungen und befreien den Forderer von einer etwaigen Notwendigkeit
des Nachdenkens. Richtiger waere es einen Weg zu gehen ohne prohibitive
Massnahmen den Bedarf zu senken. Auf Null wird man die Problematik in
keinen der beiden Vorgehendsweisen senken - Dazu brauch es Menschen aus
100% kontrollierten Anbau und Aufzucht ;->
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!