Birgit Gustafson wrote:

Ein Mann wie Arenth würde sich in diesem Szenario nie offen auf der 
Straße zeigen. Zu Ströbele meinte er nur folgendes, dass es Ströbele 
wohl nötig hatte, auf dieser Demo Wahlwerbung für die MAZV zu machen. 
Das schliesst natürlich den schwarzen Block mit ein. Ansonsten hat er 
als ehemaliger Arbeitgebervertreter Kritik daran geäussert, dass auch 
solche Verbände wie Ver.di und die Kirchen mit Mann und Maus angetreten 
waren.

Ich bin deshalb schon vor Jahren aus der Gewerkschaft und der Kirche 
ausgetreten. Man muß ja solche Kaffeefahrten nicht auch noch mit 
Mitgliedsbeiträgen finanzieren.

Stefan