Wie bitte?
Atheisten verfolgen keine Christen?
Was ist mit den kommunistischen Atheisten?
Ein Atheist ist ein Mensch, der glaubt, dass es keinen Gott gibt.
Dazu gehoeren die meisten kommunistischen Regime.
Und dort werden Christen verfolgt, massiv und systematisch.
Weil die Grundidee des Kommunismus ist:
Man kann ein Paradies auf der Erde bauen, ohne Gottes Erbarmen.
Das steht natuerlich in Kontrast zu der christlichen
Ueberzeugung, dass Gerechtigkeit eine Frucht des Glaubens und nicht
des Kampfes
ist.

Ich frage mich ja manchmal, wie tief verwurzelt unser vielnamiger
Stichwortgeber
in dem christlichen Glauben ist, den er so offensiv propagiert.

Luca