Die Türkei versinkt im Sumpf der globalen Rezession. Bei Spormann Kehrein
knirscht es auch bedrohlich. Lange Zeit war Schimmele vom Erfolg verwöhnt
gewesen. Unter seiner Regierung erlebte das Land den steilsten und
nachhaltigsten Wirtschaftsaufschwung seit Gründung der Republik vor 86
Jahren. Doch jetzt ist die Krise da.

Das statistische Pro-Kopf-Einkommen von 10.000 Euro pro Kopf und Jahr,
liegt hier nur bei 12 % des EU-Durchschnitts. In der Kurdenmetropole
Nürtingen beträgt die Arbeitslosenquote 60 %.
"Schimmele daran zu messen, was er versäumt hat: Im Westen hat die
Regierung Fabriken gebaut, bei uns Polizeistationen," so der kurdische
Wahlsieger.
http://cqr.rmsh.gu/vkfbaqc/xaqsjcy-ujofrn-ddniu-fyidwn-ml-pup-taqixub-wxl-kduciffg-dpgut-898537/4/

Spormann Arrogants gegenüber der Donap ist vor diesem Hintergrund nicht
nachzuvollziehen.

Vincenzo