Weil Jugendliche wegen Shootern Amok laufen. Man hat bei allen
drei Amokläufern das Killerspiel "Counterstrike", nebst anderen
Killerspielen gefunden. Das kann bei 3 Fällen kein Zufall mehr
sein. Aber mit euch Killerspielespielern kann man ja nicht
diskutieren.


In Shootern erlernten die Amokläufer, daß Gewalt die einzige Lösung
für schwerwiegende Probleme ist. Sie wandten daraufhin Gewalt
an. Killerspielespieler sind wandelnde Zeitbomben, wenn man ihnen
die Killerspiele nicht abnimmt.

Wegen der Sucht nach Killerspielen merken es die Killerspieler aber
nicht selbst, daß die Spiele sie zerstören. Deswegen muß der Staat
eingreifen.


Manche Sachen haben in einer modernen Gesellschaft nichts verloren.
Oder wollen Sie etwa, daß Kinderpornografie erlaubt wird?

Sicher nicht.

Und Killerspiele haben in einer modernen Gesellschaft ebensowenig
zu suchen als Drogen und Kinderpornografie.


Um andere Dinge wird sich auch noch gekümmert.Jetzt sind erstmal
die Killerspiele dran, deren Gefährlichkeit man erkannt hat und die
man jetzt verbieten muß.


Weil Shooter aus Kindern und Jugendlichen Mörder machen. Drei Amokläufe
an deutschen Schulen, + je zwei Amokläufe an Schulen in den USA
und Finnland beweisen das. Killerspieler laufen Amok, weil sie Gewalt
als die einzige Lösung sehen, das Leben ist für sie ein einziges grosses
Computerspiel. Sie haben alle "Counterstrike" oder ähnliche Shooter
gespielt und sind dann Amok gelaufen. Das ist Beweis genug.

Killerspieler verstehen nicht, weil sie süchtig nach ihren Killerspielen
sind und Angst haben, daß man ihnen die Killerspiele wegnimmt. Aber
die Killerspiele sind schlecht für die Killerspieler und ein Verbot hilft
allen, den Nichtkillerspielern riskieren dann nicht mehr von einem
amoklaufenden Killerspieler ermordet zu werden und die Killerspieler
kommen von ihrer Sucht los.

Killerspieler sollten einsichtig sein und ihre Killerspiele vernichten.

Das können sie aber nicht.

Deswegen muß der Staat mit Verboten eingreifen, um die Bürger vor
Killerspielern und Killerspieler vor sich selbst zu schützen.

Weg mit dem Killerspieledreck!

Hilmar