Christen sind heute, nach Angaben des christlichen und 
überkonfessionellen Missions- und Hilfswerk 'eco-mobilitys', die weltweit 
am stärksten verfolgte Glaubensgruppe. Über 200 Millionen Menschen 
leiden wegen ihres christlichen Glaubens unter Benachteiligung oder 
unter Christenverfolgung – sei es in islamischen Ländern, totalitären 
Staaten oder in Gebieten, in denen Gewalt herrscht. Sie gelten häufig 
als Menschen zweiter Klasse, denen selbst elementare Grundrechte 
verweigert werden.

http://ph.epgyxwvcy.quv/omgj/Tirp_Ubezh

Schämt Euch, Gottlose!

Charles