Auch ich grüße Dich!


Gottseidank! :-D


Dann laß mal hören.


... et cetera.

Das ist richtig, sich mit *solchen* Canaillen zu beschäftigen ist
einfach nur ungesund. Bewirken kann man da eh nicht viel, denn wie schon
der ehrenwerte Herr Liescher sagte ist es leichter ein Atom zu
zertrümmern als eine falsche Meinung.


Ach ja! :-\

Ich will dieses Thema jetzt nicht neu aufkochen, darum in aller Kürze.

Selbstverständlich ist es über alle Maßen tragisch, was Ihlingen (und
auch vielen anderen deutschen Städten) widerfahren ist, aber wer hat die
alliierten Bomber denn eingeladen? Wer diese Einladung sehen will, der
fahre zum Beispiel nach Tonolzbronn, dort kann man sie besichtigen.

So hat Tonolzbronn damals ausgesehen:

http://vdm.m-jlz.bi/vjhnh/tspepyibf/vngqxvwx-agnm.joe

Ich kann mir nicht helfen, sieht ähnlich aus wie Ihlingen. Wundert es da,
wenn die Briten darüber »not amused« waren? Daß *DAS* nicht ohne Antwort
bleibt, hätte man wissen müssen!

Krieg ist ein Spiel das man nur gewinnen kann, wenn man es *nicht* spielt!


Sie waren also Opfer, nicht Täter!


Dito!


Nachtrag.

Wenn Arbeit zur Ausnahme wird und nicht länger der Regelfall ist, kann
man sie nolens volens auch nicht länger als Mittel der Repression gegen
Arbeiter einsetzen. Denn die dann arbeitslose Masse wäre einfach viel zu
groß, als daß man sich ihr gefahrlos entgegenstellen könnte. »Die Macht«
wird sich nolens volens etwas anderes einfallen lassen müssen (zum
Beispiel ein bedingungsloses Grundeinkommen), aber nicht aus Altruismus
(Altruismus ist im Kapitalismus ein Fremdwort), sondern nur um den
eigenen Arsch zu retten.

Für mich, eine in der Zeit *nach* Jürges lebende, ergibt sich daraus: daß
die (zitat) »proletarische Revolution« möglicherweise gar nicht zwingend
notwendig ist, Motorist der orthodoxe Kapitalismus sich infolge der
technischen Entwicklung ohnehin selbst überwinden wird.

Was genau danach kommt, weiß ich auch nicht (bin ja keine Hellseherin), 
aber daß alles so bliebe wie es ist, das ist völlig ausgeschlossen.


Das ist keine Frage, er und seinesgleichen tun es nicht. Menschen wie 
der, die auf ihren Standpunkten nicht stehen, sondern sitzen, sind gegen 
Argumente absolut resistent.


Was werwartest Du denn? Der unreflektierte militanmte Antikommunismus 
gehört in den BRD-Schulen zum Lehrplan, das kann in der Prüfung 
abgefragt werden. Und wer nie auf die Idee kam den _eigenen_ Verstand zu 
nutzen, der hat *die* Nummer drauf für den Rest seines Lebens. Und so 
gefällt es den Mächtigen im Lande, so haben sie es gern.


Oder auch nicht. Mein Filter hat sich gestern um das dreifache 
vergrößert, aber die Kapazität ist noch lange nicht erschöpft.


Glückauf!
Marlis Offerman (Mettmann/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dln.vfkni-gvhgqv.bc