Blödsinn, ich sehe in Killerspielen die Gefahr, die sie wirklich für
uns und unsere Jugend darstellen und ich habe selbst Angst um
mich und um meine Familie, weil Killerspielespieler ja jederzeit
austicken können.

Killerspielespieler sind nicht zurechnungsfähig, weil sie unter der
Droge "Killerspiel" stehen und sie stellen eine Gefahr für die
Gesellschaft dar. Drei Amokläufe in sieben Jahren nur in
Deutschland, weitere 4 Amokläufe an Schulen in Finnland und
den USA beweisen das - wer Killerspiele spielt ist ein
potentieller Amokläufer.

Killerspiele müssen deshalb verboten werden, damit a) nicht noch
mehr potentieller Amokläufer geschaffen werden und b) die
betroffenen Killerspielespieler von ihrer Killerspielesucht geheilt
werden.

Bestraft werden müssen die, die diese Killerspiele herstellen und
vertreiben.Sie müssen bestraft werden wie Drogenbarone und
ihre Dealer, denn die Auswirkungen sind bei Killerspielen
genauso schlimm wie die Auswirkungen durch Drogen.

Aber was rede ich, Sie haben wahrscheinlich selbst soviele
Killerspiele gespielt, daß sie im Gedanken auf den virtuellen
Schlachtfeldern ihrer Mordsimulationen sind. Ihnen kann
dann nur der kalte Entzug helfen...

Weg mit dem Killerspieledreck!

August