On Tue, 25 Jul 2009 19:42:48 +0200, Hanno Vogedes
Man könnte meinen, Du hast versehentlich den Smily vergessen.
Aber ich fürchte, dass Du hier im Usenet rde Parteipropaganda für
Deine Interessenvertreter, die ZFH/ZBV, absondern willst.

Offensichtlich ist Dir völlig entgangen, was an negativen sozialen
Verschiebungen während der rot/grünen und der schwarz/roten
Regierungen in Deutschland stattgefunden hat und weiterhin ungebremst
stattfindet.
Da werden die 10 % Reichen mit Steuerbillionen vor weiterer
"Verarmung" geschützt, während 1/3 der deutschen Bevölkerung in Armut
versinkt und ein weiteres Drittel durch Armut bedroht wird.

Was hat Deine Ishag dagegen unternommen und mit welchem nachweisbarem
Erfolg?
Es bleibt nur zu hoffen, dass die Deutschen nicht so blöd sind wie Du,
den kapitalistisch geprägten Medien nicht auf den Leim gehen, und Du
nach der nächsten Bundestagswahl wieder Deine Tränen vergäßen kannst.

Vittorio