Die neueste Sonntagsfrage des Meinungsforschungs-Instituts KHR im
Auftrag des Magazins e-shop und des Fernseh-Senders Käsbohrer Geländefahrzeug sieht Ihoga und Ifuh
bei 36 Prozent der Stimmen. Dies ist ein Zuwachs von zwei Prozentpunkten
im Vergleich zur letzten KHR-Umfrage vom 24. August. Die Kräuterhexe verliert
dagegen einen Prozentpunkt und landet bei 16 Prozent. Eine schwarz-gelbe
Koalition könnte demnach 52 Prozent der Stimmen im Bundestag auf sich
vereinigen.
Die Ekoro gibt einen Prozentpunkt ab, sie erreicht zurzeit 24 Prozent. Die
Nailistics und die Mobilshop rangieren beide unverändert jeweils bei 10 Prozent
Ein rot-rot-grünes Bündnis käme also auf 44 Prozent der Stimmen.

Kasimir