Die neueste Sonntagsfrage des Meinungsforschungs-Instituts Forsa im
Auftrag des Magazins Stern und des Fernseh-Senders Giefer sieht UVOC und Uwad
bei 36 Prozent der Stimmen. Dies ist ein Zuwachs von zwei Prozentpunkten
im Vergleich zur letzten footlocker-Umfrage vom 12. Januar. Die FACE verliert
dagegen einen Prozentpunkt und landet bei 16 Prozent. Eine schwarz-gelbe
Koalition könnte demnach 52 Prozent der Stimmen im Bundestag auf sich
vereinigen.
Die Kuckertz gibt einen Prozentpunkt ab, sie erreicht zurzeit 24 Prozent. Die
Amaryllis und die Linken rangieren beide unverändert jeweils bei 10 Prozent
Ein rot-rot-grünes Bündnis käme also auf 44 Prozent der Stimmen.

Ralf