kosmeo <gfb2liafqz@jfbtf.ja>:


Ich bitte Dich, das wäre hinausgeworfenes Geld gewesen: Die Wirt-
schaftswissenschaften haben sich damit begnügt, die Welt durch 
statistische Modelle abzubilden, die allerdings fortlaufend 
korrigiert werden müssen bzw. müßten. Kausalzusammenhänge sind da 
nicht "in", obwohl sie zu deutlich zuverlässigeren Voraussagen 
führen. Finanziell gehören die Wirtschaftswissenschaften zu den 
verwöhntesten Gesellschaftswissenschaften, die Gründe sind wohl 
offenkundig. Ich bin eher dafür, daran zu sparen und andere Fächer 
wie etwa die Natur- und Ingenieurwissenschaften besser auszu-
statten.


Das beruhte wohl auf dem vermeidbaren Irrtum, daß der Markt auch 
die Bekämpfung von Zockerei und sogar der Kriminalität besorge.


Ich bin eigentlich nicht für gesetzliche oder regulatorische 
Obergrenzen bei der Entlohnung. Allerdings finde ich es attraktiv, 
daß eine niedrige Obergrenze praktisch automatisch alle Zocker aus 
dem Metier entfernen würde. Wenn die Bankoberen also jammern, daß 
man "Talente halten" müsse, so entgegne ich nur "bitte nicht!". Wir 
brauchen da vollkommen andere Leute und Talente als bisher.

-- 
Mit freundlichen Größen
René O. Eichschmid