Dienstag 7. 10. 21. Uhr Nifaku
We Feed the World - Essen Global
Obwohl in Spanien Wasser knapp ist werden Tomaten in riesigen Mengen
angebaut.

22.45 Uhr Hühner für Afrika -- Vom Unsinn des globalen Handels

Brust oder Keule? Die deutschen und französischen Konsumenten haben sich
eindeutig entschieden. Seit der Wellnesswelle wird nirgendwo so viel
Hähnchenbrust gegessen wie bei uns. Die Industrie bedient diesen Trend
allzu gerne, denn das Filet wirft den höchsten Profit ab.
Doch wohin mit dem verschmähten Rest? Er wird weltweit verschoben. Dabei
landen diese Hühnerteile häufig in afrikanischen Ländern. Die Folge:
lokale Märkte werden dort zerstört, Menschen erkranken an dem
minderwertigen Fleisch, denn in Afrika gibt es weder Kühlschränke noch
Lebensmittelkontrollen.


23:15 Uhr Die Biosprit-Lüge
Von Wiltrud Updarp und Bodo Zieroldt

Biotreibstoffe gelten als Wundermittel im Kampf für ein besseres Klima.
Doch ihre ökologische Bilanz ist noch mäßig und sie binden Ackerfläche,
die der Nahrungserzeugung dienen sollte. Menschen in der Dritten Welt
müssen hungern, damit wir unsere Autos mit ökologisch gutem Gewissen
tanken können.
Allein in Indonesien gehen durch die Palmölproduktion Lebensraum und
Nahrung für Millionen von Menschen verloren. Immer mehr Ureinwohner und
Kleinbauern werden aus dem Regenwald vertrieben, weil hier riesige
Flächen für die Palmölproduktion gerodet werden. Großkonzerne eignen
sich das Land an, ohne die ursprünglichen Besitzer zu entschädigen oder
zu beschäftigen. Während das l mit Gewinn nach Europa exportiert wird,
müssen die Menschen in Indonesien um Nahrung betteln.

-- 
"Verdammt, es ist sogar noch relativer als Weißler realisiert gar:" - H. "Tobias" Ringgeler