"Das rote Damenrad" <ixhfy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:nuxg2f$541$36$0@swvt.e-lewavb.ojt...

Das Problem ist, daß keiner irgendwo auf der Welt Krieg will, außer denen, 
die schon 1913 und 1939 Krieg wollten. Und sie werden ihn diesmal genau so 
bekommen, wie damals. Als einzigen Unterschied könnte ich mir vorstellen, 
daß diesmal nicht Deutschland das Opfer ist.


Warum verlangst Du von mir Anstand, wo Du doch alle Nase lang behauptest, 
ich wöllte Dich umbringen? Ist das etwa Kommunistenlogik? Oder meinst Du, Du 
könntest, weil Du ja als Gutmensch das Recht vermeintlich auf Deiner Seite 
hast, Dir alles erlauben, während sich alle anderen an Anstand zu halten 
haben? Verkommener geht es wirklich nicht, naja typisch Kommunist halt, was 
will man verlangen. Und jetzt darfst Du weiter "Nein" blöken, die Nasen 
liegen schon am Boden, aber vor Lachen.