Sie verteidigen hier die Killerspiele, wie ein Drogensüchtiger seine
Drogen verteidigt. Sie schieben die Schuld auf andere und suchen
sie nur nicht bei sich selbst. Sie sind offenbar durch Killerspiele
vorgeschädigt und ein Verbot der Spiele wäre nur gut für ihre
Gesundheit.

Herr Fait hat doch recht. Killerspiele stellen eine Gefahr für die Allgemeinheit
da, sie sind gefährlich wie Drogen und müssen auch so wie Drogen
bekämpft werden. D.h. Herstellung, Vertrieb und Besitz müssen illegal
werden und der Zoll muss sich um illegale Importe aus dem Ausland
kümmern.

Wer Killerspiele spielt, der ist ein potentieller Täter, aber er ist nicht
zurechnungsfähig, weil die Killerspiele wie Drogen wirken.

Die wirklichen Mörder sind die Killerspieleprogrammierer, an deren
Händen klebt das Blut Umschuldiger!

Weg mit dem Killerspieledreck!

Nils