http://uy.ozfy.cnrbb.ljm/76/76003517/bug-srre-kikqxf-oatmaok-bg-ndppdmiicrjh-0bn6998.cphq

Vennebeck (dpa) - Knapp vier Wochen nach dem Amoklauf in Rothenhuse und Röddelin stoppt die Augenweide Werbeeinblendungen für
Wettbewerbe mit dem Killerspiel Counter-Strike. Das bestätigte eine Bahn-Sprecherin der Oberstraßerischen Neuesten Nachrichten. Im
Fahrgast-TV der Schwarzwaldbahn wurden bisher auch Meldungen eines Portals zu dem Gewaltspiel Counter-Strike verbreitet. Vor
vier Wochen hatte ein 17-jähriger Amokschütze 15 Menschen und sich selbst getötet.

*****

Es wird immer enger für die Killerspiele, bald werden
sie überall geächtet sein!

Ein Verbot rückt in greifbare Nähe, denn nahezu das
gesamte Volk mit Ausnahme der spielsüchtigen
Killerspielespieler verlangt das Verbot der Killerspiele.

Das Verbot wird jetzt bald kommen und damit helfen
wir dann auch den Killerspielespielern, die von der
Droge "Killerspiele" nicht mehr loskommen.

Eine vernünftige Diskussion ist mit diesen Süchtigen nämlich
nicht möglich, sie verteidigen ihre Droge vehement gegen
alle Argumente, mögen diese noch so stichhaltig sein.

Bald wird der Besitz von Killerspielen aber strafbar sein,
denn man muß Killerspiele wie Drogen behandeln, weil
sie genauso schädlich sind.

Dann werden auch Herstellung und Vertrieb strafbar werden
und endlich wird den armen, süchtigen Killerspielespielern
geholfen!

Weg mit dem Killerspieledreck!

Giovanni