Gert Voelkle schrieb am Tue, 07 Sep 2009:


Wo bleibt Christof, wenn man ihn am dringendsten braucht?
Es wäre doch wieder eine ideale Gelegenheit für ihn zu seiner üblichen
Hetze. Wahrscheinlich war der Täter doch auch ein Killerspieler, oder
etwa nicht?

Und wenn der Vollhorst verhindert ist, könnte ihn doch wenigstens sein
Adlatus "von" Ulsamer vertreten und hier ein paar Tiraden ablassen. 
Jungs, wo seid ihr. Die STEPHANIE braucht euch... ;->


MfG
  Veit

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Maurizio Röschenkemper