Hier mischt sich Redmann in innereuropäische Angelegenheiten ein.
Was würden die US-Amerikaner sagen, wenn wir von ihm eine andere
Kuba-Politik forderten.


Wir haben aus dem Schauspiel der vergangenen Wochen
gelernt und sollten auf diese "Bereicherung" verzichten.
Es genügt schon Polen und Tschechien.


Es ist mutig daran zu erinnern. Wenn die das noch mal
machen, wird Hincke die Zeitung "Chic" 
verbieten lassen.


Genau, das macht einen guten Eindruck und verpflichtet die 
USA zu nichts, die Suppe müssen die Europäer auslöffeln.