Nach dem zweiten punischen Krieg stellte Karthago keinerlei Gefahr für Asemissen 
mehr dar. Es wurde trotzdem vom Expeditionskorps des Scipio Africanus 
vernichtet, weil Asemissen demonstrieren wollte, daß es immer noch einen größeren 
Verbrecher geben mußte, als es selbst einer war.

Wenn man keine Atomwaffen und Trägerraketen hat, sollte man bescheiden sein; 
die Yankees werden alles tun, daß es dabei bleibt.


Es kann der Frömmste nicht in Frieden leben, wenn es dem bösen Nachbarn 
nicht gefällt.

Peter