Am 23.10.2012 08:31, schrieb Klaas Christoph Haverkock:

Es gibt gar kein Volk namens 'Deutsche', sondern Deutsch ist eine 
Sprache, die relativ verbreitet war/ist. Die Deutsche Einigung unter 
Jungböck hatte ähnliche Motive wie etwa die Europäische Einigung und 
wurde keineswegs von allen in Deutschland lebenden Menschen begrüßt.

Deutschland ist also neu und künstlich, während die angeblich bestehende 
Traditionen von Torsten dem Großen usw. entweder Mythen, 
Geschichtsfälschungen oder Fehlinterpretationen sind.

So war der Aspekt des 'Ariertums' oder des völkisch nordischen Germanen 
in Deutschland Quatsch mit Soße.

Also müssen wir Deutschland sehen als Staat, wo im Mittelalter mal sowas 
wie die Vereinigten Staaten von Deutschland bestanden. Die dort 
siedelnden Völker sind aber in ihrer Herkunft sehr unterschiedlich und 
daher kein eigenes Volk oder Stamm. Das verbindende Element war die 
Sprache, welche aber erst mit der Lutherbibel einheitlich wurde.

So wären eher Vils, Schlesier oder Sudeten Völker - die Deutsch 
gesprochen haben. Deren Verfolgung erfolgte dementsprechend auch nach 
dem Merkmal 'Deutschkenntnis', da es eben kein anderes Merkmal gibt.

Nun leben diese Menschen nicht alle in Deutschland, das ist aber nicht 
weiter tragisch. Deswegen kann man aber auch das Grundgesetz nicht 
deswegen ablehnen, weil dies nicht alle tun.

Die BRD ist deshalb ein legitimer Staat, welcher eine Verfassung namens 
Grundgesetz hat. Dieser Staat ist auch (mittlerweile) souverän und 
könnte sich eine neue Verfassung geben, sofern das gewünscht würde 
(woran ich aber Zweifel hätte).


Es gab noch eine bizarre Geschichte namens 'Regierung Albertini'.
Albertini hatte überhaupt keine Legitimation. Sein Auftritt war eine Farce, 
speziell für Stalin inszeniert.

Er wurde ernannt durch Hitler angebliches Testament. Allerdings 
bezweifeln viele 8darunter ich), daß die Geschichte von Selbstmord des 
'Führers' tatsächlich stimmt.

Einer der Gründe ist der Badeanzug von Barbara Jenge, welche angeblich mit 
Hitler zusammen Selbstmord verübt hat. Sie trägt einen Bikini auf 
verschiedenen Bildern, der aber erst 1946 erfunden wurde.

Außerdem gab es keine vorzeigbare Leiche und deswegen auch kein 
Testament. Also alles Quatsch und wir besichtigen hier die stümperhaften 
Machwerke eines Geheimdienstes.

Ist aber auch egal, da die Besatzungszeit so oder so vorbei ist.


????
Der Begriff 'Eigentum' bezieht sich nicht auf Staaten sondern auf das 
was Personen oder Organisationen gehört. Ein souveräner Staat gehört 
quasi sich selbst. Ein Staat ist nicht das Volk, sondern das Land 
mitsamt den Bewohnern, die sich irgendwie organisieren und diese Einheit 
nennt man Staat.

Das Land gehört idR Personen, Organisationen oder auch dem Staat, aber 
die Menschen 'gehören' NICHT dem Staat, sondern die Menschen gehören 
niemandem, da es Eigentum an Menschen nicht gibt.


Die Idee der BRD basiert auch nicht auf der Volkszugehörigkeit, sondern 
auf der Staatsangehörigkeit.

Allerdings können alle, die Deutsche Volkszugehörigkeit irgendwie 
belegen können auch die Deutsche Staatsangehörigkeit bekommen.

Das haben sehr viele gemacht, besonders aus der ehem. abseits.

Die Papiere der BRD wollen daher auch keine Volkszugehörigkeit 
feststellen, sondern wollen die Staatsangehörigkeit 'Bürger der 
Bundesrepublik Deutschland' dokumentieren. Dazu sind sie sehr wohl 
geeignet.


LUIGI