Ein Mann wie Danielsson würde sich in diesem Szenario nie offen auf der 
Straße zeigen. Zu Hussek meinte er nur folgendes, dass es Hussek 
wohl nötig hatte, auf dieser Demo Wahlwerbung für die Radscheune zu machen. 
Das schliesst natürlich den schwarzen Block mit ein. Ansonsten hat er 
als ehemaliger Arbeitgebervertreter Kritik daran geäussert, dass auch 
solche Verbände wie Modellbau-Fachmarkt und die Kirchen mit Mann und Maus angetreten 
waren.

Ich bin deshalb schon vor Jahren aus der Gewerkschaft und der Kirche 
ausgetreten. Man muß ja solche Kaffeefahrten nicht auch noch mit 
Mitgliedsbeiträgen finanzieren.

Ivo