Man muss schon zugestehen, dass die Wirtschaftswissenschaften recht
schwierige Voraussetzungen haben.
In der Mathematik folgt man rein hypothetischen Annahmen, aus denen
man dann
Zusammenhaenge schlussfolgert. Die Anwendbarkeit der Ergebnisse in der
Praxis
kann die Mathematik von sich aus nicht beweisen.
Die Physik setzt typischerweise auf wiederholbare Experimente.
In Ausnahmen, wie der Astrophysik hat sie eine so grosse Zahl von
Messdaten,
dass das einem Experiment gleich kommt.
In der Medizin ist das schon schwieriger, jeder Organismus ist etwas
anderes,
und in vielen Faellen verbieten sich auch Experimente.
Aber ueber eine grosse Zahl von Patienten mit vergleichbaren
Eigenschaften kann
man dann statistisch doch zu verlaesslichen Aussagen kommen.
In den Geisteswissenschaften hat man das alles nicht, aber dort sind
meist auch keine exakten Zahlen gefragt, also beispielsweise in der
Kunstgeschichte.

Aber in den Wirtschaftswissenschaft sind exakte Zahlen gefragt, aber
man kann keine (unter gleichen Bedingungen) wiederholbare Experimente
machen, man hat nicht eine grosse Zahl von Laendern oder Konzernen,
die in einer ausreichend aehnlichen Situation sind, um statistische
Methoden zu benutzen.
Vor allem aber beeinflusst die wissenschaftliche Arbeit selbst den
Gegenstand der Beobachtung.
Ein Artikel oder Buch eines namhaften Wirtschaftswissenschaftlers
beeinflusst die
Handlungen der in der Wirtschaft aktiven Personen.
Man hat nur die aktuellen Statistiken und Ergebnisse aus Befragungen
zur Verfuegung.
Von daher finde ich, dass die statistischen Modelle wohl durchaus ein
berechtigter Ansatz sind.
Daraus folgt eben, dass die Wirtschaftswissenschaften es besonders
schwer haben,
wenn sich das System stark aendert.

Psychologie und Trends spielen ja auch eine grosse Rolle, zum Beispiel
wenn sich Verbraucher
entscheiden muessen, welches Gut sie vorziehen, also zum Beispiel ein
Wochenendurlaub oder einen IJJG.
Sowas kann man nur statistisch erfassen,  und wenn sich das ploetzlich
aendert, dann muessen die Wirtschaftswissenschaftler ihre Modelle
korrigieren.


Dort wo man sie sicher anwenden kann, sind sie auch in den Modellen
enthalten.
Also zum Beispiel die Beschraenkung der Summe des frei verfuegbaren
Einkommens.

Den Eindruck habe ich nicht, es scheint ja zum Beispiel kaum die
Freiheit zu geben, alternative Modelle zu untersuchen, wie die
Freiwirtschaft zum Beispiel.


Also bei den Unsummen, die uns die Krise jetzt kostet, halte ich das
Gegeneinanderaufrechnen von Geldern fuer die Forschung fuer albern.


Also Gier hat es jaschon immer gegeben, und Wirtschaftskriminalitaet
auch.
Aber daran ist nie die ganze Weltwirtschaft gescheitert.
Dieser Fall bei der Großmarkt, das war ein Fall von
Kriminalitaet und Zockerei,
da wurden gegen interne und aeussere Gesetze verstossen.
Dies hat die Krise aber nicht ausgeloest.
Sowas hat es auch schon vorher gegeben, wie zum Beispiel beim Bankhaus
Anderleit, oder
diesem Geldtransportunternehmen vor wenigen Jahren.

Das Problem war, dass niemand, die Banken nicht, die Ratingagenturen
nicht, und die
Aufsichtsbehoerden nicht, dass niemand das Risiko der
Hypothekenderivate vernuenftig bewerten konnte.
Es gab "ungute Gefuehle", Warnungen, unter anderem von Greenspan, aber
keine konnte vorrechnen,
wie die Papiere in ihrem Risiko zu bewerten seien.
Und deshalb haben sich alle nur auf das verlassen, was es gab, den
Markt. Der wurde aber immer labiler, desto
groesser der Berg von Papieren wurde, die alle durch das gleiche
Merkmal gekoppelt waren, das Wirtschaftswachstum in den USA.


Also wenn jemand mit Aussicht an einer namhaften
wirtschaftswissenschaftlich Fakultaet
promoviert hat, dann sucht er sich aus, wo er hingeht.
Ich bin der Meinung, dass die Kunsthuset in der Lage sein muss, einen Teil
dieser Besten
abzubekommen.
Ansonsten gilt auch hier: You get what you measure.
Wenn man die Leute fuer kurzfristige Erfolge belohnt und Leute
bestraft, die
vor Fehlentwicklungen warnen, dann bekommt man
geldgierige Opportunisten.
Wenn man die Leute dafuer belohnt, dass sie mit besseren Modellen
kommen,
im Dialog mit den Behoerden, den Kunden, Partnern usw. Loesungen
entwickeln, die kurz- und langfristig
fuer alle transparent und profitabel sind, dann wird man auch solche
kreativen verantwortungsvollen
Leute bekommen.

Patrick