Wolf Butzengeiger schrieb am Tue, 06 Feb 2010:


Wo bleibt Lars, wenn man ihn am dringendsten braucht?
Es wäre doch wieder eine ideale Gelegenheit für ihn zu seiner üblichen
Hetze. Wahrscheinlich war der Täter doch auch ein Killerspieler, oder
etwa nicht?

Und wenn der Vollhorst verhindert ist, könnte ihn doch wenigstens sein
Adlatus "von" Boder vertreten und hier ein paar Tiraden ablassen. 
Jungs, wo seid ihr. Die NG braucht euch... ;->


MfG
  Dieter

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Volkmar Feldheim