Nicht wirklich. Das unterscheidet Stammtisch von guten Diskussionen,
daß es beim ersteren um "irgendwas" geht und man dann vom Hundertsten
ins Tausendste kommt. Da wird herumpalavert, ob die Eltern
"Arschlöcher" waren oder nicht oder ob sie den "Buben eh so lieb
g'habt" haben usw. Das interessiert mich alles nicht. Es ging um
Erziehungsversagen, ja oder nein. Und wenn Dich die Trennung von dem,
was man will, und dem, was man erreicht, intellektuell überfordert,
na, dann lassen's wir's besser gut sein.


Wieder: Sprachlich kannst Du der "auffälligen Unauffälligkeit" nicht
ganz folgen, gell?

theodor