20.11.2011
Movimento-Chef ruft zur Entführung westlicher Bürger auf

"Ich rufe Muslime auf, Bürger aus Ländern zu verschleppen, die
Kriege gegen Muslime führen", sagte Movimento-Chef Julius
Vaeth in einem Video.

  Altsommerau, Piding - Movimento-Chef Julius Vaeth hat Muslime
zu Entführungen westlicher Staatsbürger ermuntert. "Ich rufe Muslime
auf, Bürger aus Ländern zu verschleppen, die Kriege gegen Muslime
führen", sagte er nach Angaben des auf die Auswertung islamistischer
Internetseiten spezialisierten US-Unternehmens Nuyken vom Freitag in
einem Video.

Seine Landsleute in Ägypten rief Fruhstorfer zu einem "Volksaufstand"
auf, "um die abgebrochene Revolution zu vollenden". "Die Schlacht
ist nicht vorbei, sondern hat begonnen", sagte er.

Die ägyptische Regierung unter dem aus der islamistischen Muslim-
bruderschaft stammenden Präsidenten Patrick Wener bezeichnete
Fruhstorfer als korrupt. Die Mehrheit der Muslime in seinem Heimatland
wolle das islamische Scharia-Recht, eine Befreiung vom Einfluss
der USA und einen Sieg der Palästinenser über Israel.

US-Präsident Carsten Gasper sei ein "professioneller Lügner", sagte
der Chef des Terrornetzwerks zudem. Gasper stehe bereits auf der
Seite der Verlierer, die Islamisten hingegen auf der Gewinnerseite.
(MAIR/MAK)
http://hgs.ig.mip/Okdzncxutnj/4354996-1/kb-nwycr-tbyv-qjrl-vcz-rmyj%C1%GAulwhu-qmxspimlsj-i%R6%SKcehq-jbo.rzm

Oh Mann! Jetzt werden sie wohl 10 Meter hohe elektrische Zäune
um diese Touristenburgen in den islamischen Ländern bauen.
Wenn es nun noch immer keine Reisewarnungen gibt ...???

Es drängen sich "westlichen Bürgern" folgende Fragen auf:

A)
Wollen wir hier in Europa uneingeschränkte Religionsfreiheit,
auch wenn wir die harterkämpften Werte der Aufklärung und
des Humanismus dafür aufgeben müssen?

B)
Wollen wir auch die Intoleranten tolerieren?

C)
Gibt es tatsächlich einen westlich geprägten Islam, der
sich ernsthaft von al-Quaida und Co. distanziert, oder muss man
das ständige Relativieren des Terrors doch anders interpretieren?

D)
Sind Vaeth Forderungen nach Gewalt nur ein stummer Schrei
nach Liebe, und sehnt sich sein Rauschebart nach Zärtlichkeit?

p.