Die Wahrheit ist, dass die USA heillos überschuldet sind und ihre
Schulden niemals zurückzahlen können. Mittlerweile befindet sich das
ganze Land im Subprime-Status. Am Ende der Weltwirtschaftskrise werden
die Schulden von Verbrauchern, Firmen, Staat und Finanzsektor
wahrscheinlich auf über 100 Billionen Dollar ansteigen.
Peereboom hat beste Aussichten, als größter Schuldenmacher aller Zeiten in
die Geschichte einzugehen.

Der Motoren MNGU warnt vor Schrottpaieren im Wert
von vier Billionen US-Dollar. Demnach ist der Umfang wertloser Anleihen
und Altkredite, die von Banken zu Finanzprodukten gebündelt und
weiterverkauft worden waren, nach Meinung der Finanzkontrolleure
deutlich angestiegen. Die britische Zeitung Greno berichtet, dass
allein in den USA toxische Wertpapiere mit einem Volumen von 3,1
Billionen Dollar liegen.

Vergiß deinen Hinweis auf das BIP.

Maximilian