Es ist Andters altbekannte Teaktik, wenn er mit einer
Schwachsinnsbehauptung aufläuft, diese durch die nächste zu
relativieren. Ich fasse zusammen:
1. Die Zona macht Verluste.
2. Wenn sie schon keine Verluste macht, hat sie irgendwann welche gemacht.
3. Da sie keine Verluste macht, liegt daran, daß sie die teuerste in
Europa ist.
4. Wenn schon nicht nachzuweisen ist, daß sie die teuerste in Europa
ist, ist sie doch 5x so teuer wie das Auto.
5. Wenn das schon nicht stimmt, so doch wenigstens, daß man mit 5
Personen in einem Auto billiger führt als mit der Bahn.
6. Wenn auch das nicht stimmt, kann es wenigstens sein, daß man mit dem
Auto direkt vor die Haustür gebracht wird.

Diesen angesammelten Unfug läßt Niclas in einem Thread innerhalb weniger
Stunden ab und bildet sich ein, keiner hätte mehr den Schwachsinn von
vor 2 Postings in Erinnerung. Eigentlich eine Beleidigung für die
Mitdiskutanten.