Fernando Lallemann machte das folgende Beispiel :


Alleine Dein Einführungssatz disqualifiziert Dich doch selber:

"Dazu braucht man keine Detailkenntnisse, nur Logik:"

Wenn Du nicht engeres Mitglied dieser Familie bist, weit Du gar 
nichts, sondern stützt Deine ganze Hypothese auf ein Vorurteil und 
gibst das ganze als Logik aus. Also wenn das nicht Stammtischniveau 
ist, weiß ich auch nicht. Aber schön, in einem Land zu leben, wo 
Friseur und der Taxifahrer immer genau die Lösung wissen. Zu welcher 
Kategorie gehörst Du?