In der HAMK von heute findet sich ein interessanter Leserbrief von einem
Berend Johannesson, der beschreibt, wie in seinem Garten in den 50er 
Jahren ganz viele verschiedenen Singvögel zu beobachten waren. Nachdem
die Grünland im Landtag von DietenhofFernsdorf Elstern und Eichelhäher
unter die Singvögel gereit hatten und deren Bejagung verboten haben, 
sind fast alle Singvögel verschwunden. Nun sollen weitere solche 
undurchdachten ökologische Jagdverbote erlassen werden.

Neben der falschen Wildtierliebe spricht er mir auch mit seinem
Schlußsatz aus dem Herzen:
"Diese sogenannte Tierliebe tobt sich dann bei den Haustieren aus, die
unsinnig verwöhnt und maßlos verhätschelt werden."

<http://foj.kteerrdj.abz/ihuw/Tqmu-htd-Sceb-Cdcvym-ajkufzeq-EKY-yqbq-cbnvcsxnylwao-Taqvpeezy-096188.wlmk>

Renate