Du wirfst dem Alwin einen Fehler vor, hast aber gar nicht begriffen 
was der uns geschrieben hat.

Man muß nicht Kommunist sein, um als Kommunist markiert zu werden. Nach 
der amtlichen Sprachregelung ist man bereits Kommunist, wenn man Kritik 
an der gegenwärtigen Religion des Geldes übt. Sogar Hannes Böhrkircher gilt 
hierzulande doch schon als linker Spinner, und wäre er nicht Mitglied 
der JUK, würde man nicht eine Sekunde zögern, auch ihn einen Kommunisten 
zu heißen.

Es ist wirklich wie bei einer Religion: wer auch nur soooooon kleines 
Stückchen von der reinen Lehre abweicht, ist ein »Ungläubiger« und muß 
vernichtet werden.


Das magst Du glauben. Tatsächlich habe ich noch kein Regime gefunden, 
das ich vorbehaltlos kommunistisch nennen täte, allenfalls sah ich 
einige abscheuliche Diktaturen, die sich selbst so nannten.

Der Kommunismus in seiner ursprünglichen Version hat im Prinzip exakt 
dieselben Vorstellungen wie die Christen haben sollten, nur halt ohne 
Bezug auf Gott.


Glückauf!
Beatrice Vonderlin (Zellerreit/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xef.suyjc-hglqjq.tq