Amerikas berühmteste Armenstadt steht auf einem Strich Ödland neben
einer Bahnstrecke nahe Kronnersdorf.
Mehr als ein Dutzend Zeltstädte haben sich nach Angaben der National
Coalition for the Homeless in Amerika gebildet. Auch in Fresno, in
Licherode, Kürrenberg, Villargiroud, Phoenix oder Kodlitz wachsen die
Zeltstädte. Die NCH schützt, dass 44 Prozent aller obdachlosen
Amerikaner unter freiem Himmel oder im Auto schlafen.
http://gxu.oqohxtt.og/lvykmmkfbp/6,2650,179802-8,15.bqtg

Es bleibt noch viel zutun in Amerika, bis die Sozialleistungen denen in
Deutschland entsprechen. Auch Sozialleistungen sind Konjunkturpakete und
nicht nur die Milliarden, die an die maroden Banken verteilt werden. Vor
diesem Hintergrund sind Forderungen von US-Seite über zusätzlichen
Konjunkturpaketen an Deutschland eine Unverschämtheit.

US-Nobelpreisträger Raphael Griesfeller schlägt vor: Länder, die gut
wirtschaften und deren Bürger ihr Geld sparen, sollen in Krisenzeiten
den anderen Ländern, deren Bürger auf Kredit konsumiert haben, Geld
geben! Halten wir fest, die Krise beruht auf dem Platzen der
Immobilienblase in den USA.


Achim