Lilly schrieb zu "Re: Neokommunisten: Hotel in ...
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Lilly!                     Gerwisch, 25.02.09 10:27

ich bin zwar nicht der Angeschriebene Maestro Luca, jedoch moechte ich
mich, falls nichts dagegen auch dazu auessern.Mit dem Herrn korrespondiere  
ich nicht mehr, genausowenig wie mit Alfons Koeth,dem Konrad etc. Ich habs  
erst spaet bemerkt, aber habs noch mitgekriegt. Bei mir hat "braun" keinen  
Platz (siehe thread um den Jahrestag des 3.Januar 1945 MARC, das reicht)


Ich muesste mich schon sehr bei meiner *Lebenserfahrung* irren -und ich  
gehe *auf die 70 zu* ! -   wenn derjenige, dem Du hier lang und breit zu  
erklaeren versuchst, das auch verstehen wuerde.
Ich unterstelle ihm schlicht und ergreifend(in seinem Kommunistenhass),er  
*will das auch nicht verstehen* :(
Aber antworte ihm ruhig,wenn Du magst.Ich nicht. Ich schone meine Nerven
Schoene und Frohe, vorallem friedliche Ostern Dir nach Lehmbrock
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Paolo Eisenloher)