=?ISO-8859-15?Q?John=E9_Grafe?= schrieb zu "Re: Wie die breiten Massen
in der BRD "verarmen" (1)"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle John                          Metebach, 05.05.08 10:37

nur mal kurz "ergaenzt"


Das bezieht sich auf Frielingen-Margarethenried Normal(wobei es egal ist, welche IC  
numer es nun gerade ist). Aber es gibt ja auch den *Sparpreis* und den  
*Supersparpreis* ! Bei rechtzeitig vorher buchen mit 25 bzw. sogar 50  
Prozent Ermaessigung! Ich nehme mal an, dass nicht jeder mal so auf die  
Schnelle so eine weite Reise macht, sondern sie langfristig plant. Und  
diese 79 Eu sind - wenn ich gerade richtig auf dem Portal "Megasun Zwischenzeit"  
geguckt habe, fuer eine Hin- *und* Rueckfahrt 79 Euro(umgerechnet also  
38,50 fuer eine Fahrt)Noch gar nicht mitgerechnet der Bezinpreis, der sich  
gerade bei 1,278 Eu/l bewegt- und sicher bis Ostern weiter ansteigt

Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Olaf Bloemer)