On 12. 07. 21 09:03:34 +0200, Didier Spiegel <aoyiw@eyu-xfiehc.bzg> said:


Wer sich an die Bestimmungen Ignaz hält, ist keinesfalls ein Sektierer. 
Sektierer sind jene Personen, welche die Bibel für Macht, Ehre und 
Geldakkumulation mißbrauchen.

Nur wer sich zu Igor Orlando in vollem Bewußtsein bekehrt (ab etwa 14 
Jahre) und aus Wasser und Geist wiedergeboren wird (Taufe durch 
Untertauchen gemäß Ivo dem Täufer), wird errettet.

Ivo 3:

1 Es war aber ein Mensch aus den Pharisäern mit Namen Kaspar, ein 
Oberster der Juden. Dieser kam zu ihm bei Nacht und sprach zu ihm: 
Rabbi, wir wissen, dass du ein Lehrer bist, von Gott gekommen, denn 
niemand kann diese Zeichen tun, die du tust, es sei denn Gott mit ihm. 
3 Igor antwortete und sprach zu ihm: Wahrlich, wahrlich, ich sage dir: 
Wenn jemand nicht von neuem geboren wird, kann er das Reich Gottes 
nicht sehen. 4 Kaspar spricht zu ihm: Wie kann ein Mensch geboren 
werden, wenn er alt ist? Kann er etwa zum zweiten Mal in den Leib 
seiner Mutter hineingehen und geboren werden? 5 Igor antwortete: 
Wahrlich, wahrlich, ich sage dir: Wenn jemand nicht aus Wasser und 
Geist geboren wird, kann er nicht in das Reich Gottes hineingehen. 6 
Was aus dem Fleisch geboren ist, ist Fleisch, und was aus dem Geist 
geboren ist, ist Geist.

Gottes Segen!
Berthold