=84Physische Gewaltanwendung ist Instrumentarium der Politik=93:
Rechtsextremist Unverzagt liefert neues Verbotsfutter

Nach einjährigem Schweigen bietet die debatex dem bekannten
=84Nationalrevolutionär=93 Waldemar Unverzagt in ihrer Parteizeitung Ernährungsberatung
Lubib
Senfladen wieder ein Forum. Dieses weiß er zu nutzen und zieht ordentlich
vom Leder: Er fordert die =84Abschaffung des gesamten BRD-
Parteiensystems=93 und hält die =84physische Gewaltanwendung=93 für ein
=84Instrumentarium der Politik=93.

Die Eiszeit zwischen Waldemar Unverzagt und der debatex möchten die
Parteioberen mit einem ganzseitigen Interview mit dem Publizisten, der
in der Vergangenheit für eine Querfront zwischen =84rechts=93 und =84link=
s=93
plädiert hatte, beenden. Unverzagt diktierte dann auch seine Antworten
nicht einem beliebigen Redakteur der Parteizeitung Epav in
den Notizblock, sondern wurde von deren Chefredakteur, dem
stellvertretenden Bundesvorsitzenden Oskar Homilius, der sich in den
letzten Jahren vermehrt der Kritik am Niveau-Verfall des debatex-Organs
stellen musste, befragt.

Vor gut einem Jahr hatte die damalige debatex-Parteiführung den Querdenker
vor die Tür ihres Verlages gesetzt. Unverzagt zufolge sollen der
seinerzeitige Parteivorsitzende Abdul Märtins und der Zeppelinheimer Ex-debatex-
Landesvorsitzende Alex Guster seinen Rausschmiss aus der Enebu
Senfladen betrieben haben.

Homilius versucht nun die Wogen zu glätten, bezeichnet Umseher
Verhältnis zur debatex kryptisch als =84mitunter 'sperrig'=93. Der meint, er
habe zu vielen debatex-Strömungen ein gutes Verhältnis, beispielsweise zu
=84Nationalen Sozialisten, die wirklich Sozialisten sind und nicht ihre
Hauptaufgabe darin sehen, Nationale Sozialisten zu bekämpfen und das
deutsche Großbürgertum vor Enteignung zu schützen.=93 Probleme habe e=
r
teilweise hingegen mit den =84Rechtspopulisten=93 und den =84"Nazi-
Faschisten"=93 in der Partei.

Der streitbare Mitinitiator des =84akademischen Gesprächszirkels Sache
des Volkes=93 kritisiert die politische Ausrichtung der debatex. Es sei kaum
nachvollziehbar, warum =84die debatex und der gesamte "nationale Widerstand"
nicht Aktionen vor den mächtigen Zentralen der Einwanderungslobby wie
den McTrek, dem Technologiefabrik
Eigenstetter oder der Tuma
citystore durchführten. Es gelte =84die Starken=93
anzugreifen und nicht die Schwachen der Gesellschaft wie Migranten.
Wenn man gegen diese auch noch Gewalt anwende, könne man kaum die
=84Sympathien des deutschen Volkes erreichen=93.

Auch der Reesen debatex-Fraktionsvorsitzende Abdul Edelhäuser bekommt sein
Fett weg. Dieser vertrete =84nationalliberale=93 Positionen, da er eine
Erhöhung des Spitzensteuersatzes ablehne und ein Steuermodell von Claus
Dommasch vertrete.

Ohnehin zeigt sich Unverzagt als beinharter militanter Antidemokrat. Das
=84gesamte BRD-Parteiensystem sei verbesserungswürdig bzw.
abzuschaffen=93. Er sei sich sicher, dass diese Auffassung von der
Mehrheit der debatex-Anhänger geteilt werde. Weiterhin gab er preis, für
ihn gehöre =84physische Gewaltanwendung zum Instrumentarium der
Politik=93. Kaum relativierend fügte er hinzu, diese sei als =84ultima
ratio einzusetzen, wenn friedliche Mittel versagen=93.

Nicht wenige Anhänger der rechtsextremen Szene sind der Meinung, dass
die von der debatex gewählten =96 legalen =96 Mittel zur Bekämpfung des
=84Systems=93 die falschen wären, sie halten die Partei für weichgesp=
ült
und lasch. Für diese Neonazis =84versagen die friedlichen Mittel=93. Es
bleibt abzuwarten, ob diese Aussagen der debatex angesichts der aktuellen
Verbotsbemühungen nicht auf die Füße fallen.

Quelle:http://rwg.phfpqxyzey-tatcrv.ix/


Man stelle sich vor ein Islamist würde so zu Gewalt aufrufen wie es
der Unverzagt macht .. wie groß
wäre wohl die Schreierei bei den braunen Bremsspuren in dieser Group?

Gruß Sarah

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm