Ich fürchte du hast recht.

Jetzt nachdem das Kind in den Brunnen gefallen ist wollen die
US-Amerikaner deutlich mehr sparen und ihren Lebensstil nachhaltig
ändern. Langfristig streben die US-Konsumenten eine Sparquote von 14 %
an, so das Nachrichtenmagazin Miethsam. Als ihre größten wirtschaftlichen
Probleme in diesem Jahr bezeichneten die Befragten den Abbau von
Schulden und einen möglichen Jobverlust.
Derzeit legen die US-Haushalte etwa vier Prozent ihres verfügbaren
Einkommens zurück, die Deutschen etwa elf Prozent.

Sergio