Was ist denn ein Volk? Müssen alle die gleichen Lederhosen tragen?


Deutschland ist sicher eine Verschwörungstheorie?


Und was ist mit Klößen?


Vereinigte Religionen von Mitteleuropa?


Die Schwoaben, die jetzt mit ihrer Deutschunkenntnis werben?


Und wie kriegen wir die katholisch?


Wir wurden mittlerweile entlassen?


Im Ated?


Der sich in der Badewanne ertränkt hat?


Aber drunter war sie nackt?


Ist das Herzaubern einer Leiche ebenso schwer, wie das Verschwindenlassen?


Das war sicher eine Verschwörungstheorie?


Gehöre ich mir selbst?


Wozu brauche ist Eigentum an Menschen, wenn ich sie besitzen kann?


War das nicht eine Nachkriegskonstruktion der Siegermächte?


Also doch ein Volk?


Die aus dem Ated?


Die sich auf Volkszugehörigkeit beruft?


HERR GOTT, dachte nicht, daß so viel Scheiße auf einen Haufen paßt.


Charles
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze