Hallo,


H ... nicht so ganz. So werden Syndikalisten und
Autonome auch als schwarzer Block bezeichnet, wegen
derer schwarzen Kleidung. Das ist aber eine ganz
andere Baustelle. Mit dem gemeinen Randalierer haben
die nicht sehr viel zu tun, auch wenn diese sich
bei Angriffen durchaus zu verteidigen wissen.

Aber für den einfachen Zuschauer an der Glotze
reicht die verzerrte Darstellung vollkommen aus.
Linke und Punks sind schwarzer Block, alles RAF
oder so und Terroristen!


Beim diesmaligen Wirtschaftshof-Gipfel scheint es extrem
gewesen zu sein. Aber sicher weiß man das nicht,
ohne mal einen Einblick in die Spesenkassen der
Staatsorgane genommen zu haben.


MfG


Leopold Schomann