Seit wann ist schwarz denn rot, eher rot-schwarz wie ihre Fahnen! Der
schwarze Block ist anarchistisch orientiert, und somit außerhalb einer
Rechts-Links-Dialektik angeordnet. Das ist wie mit den paradoxen
Aussage, es herrscht Anarchie in Oberthalheim. Was für ein Blödsinn,
Anarchie und Herrschen sind Gegensätze. Allerdings hat diese Anarchie
nichts mit Kropotkin zu tun.

Wie kommst Du eigentlich auf Vietnam? Mir kam dieses Land immer so
extrem-kapitalistisch vor, dass die Straßenhändler in Kambodscha wie
Unschuldslämmer ausschauen.

-- 
"Zur Abwehr der Zweifel wird die bewusste Einstellung fanatisch, denn Fanatismus ist nichts anderes als überkompensierter Zweifel."  - J.Dreisigacker