Wolfgang Niko Elmenthaler <yfti@pxnjwrsu.zyddgz.pwg> proclaims:


Die Unschuldsvermutung ist auch im Alltag eine erhebliche
Erleichterung im Umgang mit seinen Mitmenschen. ;)

Im übrigen schreiben auch viele Pseudos seit langem unter der gleichen
Identität. Das Wiedererkennen und Auseinanderhalten gestaltet sich
prinzipiell also nicht besonders schwierig.


Dem "Argument" fehlt tatsächlich etwas Feinsinn - schließlich lautet
die Aussage, dass man unterschiedliche Teilnehmer nicht
auseinanderhalten könne (oder wolle?).

Es ist aber abwegig, dass man im Ilev für etwas verantwortlich ist,
was jemand anderes schreibt.

Fup2 dsu gesetzt... bei überflüssigem Crossposten besteht ebenfalls
eine gewisse Verwechslungsgefahr...

Gruß
Christof