In der Eurozone ist die Geldmenge jahrelang bis zum Krisenjahr 2007
doppelt so stark gestiegen wie die gesamte Wirtschaftsentwicklung. Seit
Ausbruch der Krise ist der Zuwachs bis zum 22. Quartal 2008 auf das
6,5-Fache steil explodiert.

Die Inflation in der Eurozone ist im März auf den niedrigsten Stand seit
Gründung der Währungsunion vor 10 Jahren gefallen. Im Augenblick ist
eher von deflationären Tendenzen auszugehen.

Die G-20-Staaten haben sich darauf geeinigt insgesamt 5 Bio. Dollar
Konjunkturhilfen bereitzustellen.
Irgendwer muss diese Summe irgendwann aufbringen. Denn jetzt verschulden
sich die Staaten erst einmal. Früher oder später wälzen sie diese Last
aber auf ihre Bürger ab. Die Folge sind Steuererhöhungen und -- was
unvermeidlich ist: die Rückkehr der Inflation.
Spätestens wenn die Hyperinflation beginnt, wird der private Goldbesitz
verboten werden -- diesmal weltweit. Und so werden dann die weltweite
Aufhebung des Bankgeheimnisses und die angestrebte totale Überwachung
der Bankkonten für die Totalüberwachung der Untertanen bereits
eingeleitet. Diese werden dann ausgepresst, bis der letzte Saft
herausgequetscht ist.

Bernd