Sach mal, Kumpel, wann warst *Du* denn das letztemal beim TÜV?

Klar, haben wir nicht die beste Regierung aller Zeiten, und klar auch, 
daß in unmittelbarer Folge auf die Heiligsprechung des Marktes die 
Reichen immer reicher und die Armen immer zahlreicher werden, aber satt 
geworden bin ich bisher noch immer.

Wenn Du meist, daß das dasselbe sei, dann geh doch mal für zwei Wochen 
da hin und nimm mal eine Probe.

Falls Du es dort überhaupt zwei Wochen lang aushälst. Aber egal wie 
lange Du dort bist, bei der Rückkehr nach Deutschland wirst Du glauben 
Du seiest im Paradies.


Glückauf!
Felicitas Helfert (Wischroda/Deutschland)


* Ca. 80% der Weltbevölkerung wären glücklich, wenn es denen so
   /schlecht/ ginge wie uns - das muß auch mal gesagt werden!

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xds.warcf-awyaef.ln