...der nicht anderes tat als die damaligen geltenden Gesetze umzusetzen,
genau wie die Vertreter der DDR-Administration auch.
Im Gegensatz zu dir und deines Gleichen bin ich der Meinung, dass es
falsch ist, sich ausschließlich an den Vorgaben eines Unrechtsstaates zu
orientieren, wie es die DDR Richter, Mauerschützen und Gefängniswärter
praktizierten, um sich anschließend in der Bundesrepublik auch noch als
die "besseren Menschen" darzustellen.
Ein Schießverein die Dempewolf-Abkömmlinge.

Hanspeter