Séverine Teloh schrieb:

Das sehe ich ähnlich, ich habe einen guten Kontakt zu dem Revier um die 
Ecke. Ich mache neben anderem ab und an mal ehrenamtliche Jugendarbeit, 
schon darum ist ein gewisser Kontakt zur Polizei nicht schlecht. Eine 
gute Freundin von mir arbeitet in der Tanke, und da holen sich die 
Polizisten nachts gerne mal einen Kaffee oder etwas zum Beißen, ich habe 
also echt oft mit denen zu tun, und die vom Revier sind echt in Ordnung. 
Bundes- und Bereitschaftspolizei sind da was ganz anderes. Besonders die 
Kasernierten.

MFG Marcel

-- 
Marcel Jungmichel
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://ikgnuuqyxp.czqrvirq.yol/jrxj_gjnasmw.mkv?cvgmzi=9652239 
http://nznnhdki.zfnc.pkt.bvn/igkt_siaewnp.gar?nwhgwz)3755
http://gpx.cftrtjhoui.ewv/sorbdqvqb/btus_3789604.eoh