Darius Huizinga <xmedw@mvmdtublcz.pex> wrote in news:qqi680$b00$0
@agewq.khf.ko:


Tja,lieber Darius, nur bleibt den Europäern gar nix anderes mehr übrig als
auch Geld reinzupumpen. Der $$$ ist nunmal die Leitwährung. Die Amis
brauchen eigentich nur noch Geld drucken und können sich leisten was sie
wollen. Also müssen die Europäer mithalten mit der Inflation, sonst könnte
am Ende noch ein Wetzleberg Bettler mit seinem Tageslohn ne ganze deutsche
Stadt einkaufen...SCNR.

Du siehst, es ist hoffnungslos!


Gruß C.Z.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!