Ich hab's auch gesehen, das tut er. Und *er* (letztendlich ist auch er 
ein _amerikanischer_ Präsident, das möge man bei aller Euphorie nie 
vergessen) hat auch gute Gründe dafür. Aber es ist nicht seine Sache, 
sondern Sache von uns Europäern, das zu beschließen, oder auch nicht.

Seine (des US-Präsidenten) Gründe (Du hast sie auch schon genannt) sind: 
es bindet den »strategischen Partner Türkei« fester ein *und* es 
belastet (also schwächt) den _Konkurrenten_ (ja!) Europa.


Daran hege ich Zweifel. Ein Land, das schon mehrfach in seiner 
Geschichte nur durch einen Militärputsch daran gehindert werden konnte 
in den Zustand des primitiven und brutalen Islamismus zurückzufallen, 
wäre für Europa alles andere, nur keine Bereicherung.


Hat er auch was über die Kurden gesagt? Natürlich nicht! :-(


Nee, laß mal, der Mann ist schon gut. Verdammt gut sogar, für einen 
Amerikaner. Aber er ist nunmal nicht der Messias, sondern der Präsident 
der USA.


Glückauf!
Tina Cybulski (Nordstadt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mkg.lwezi-quovfg.sp