["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Fri, 13. 03. 20 15:17:51 +0300, Benjamin Vaih wrote:


Welche Macht? Ein nicht eingreifender Gott ist ununterscheidbar von
einem nichtexistenten Gott. Einzig die Idee, dass es einen Gott gibt,
ist mächtig, weil sie Menschen in kollektiven Wahnsinn und Gewaltorgien
stürzen kann. Aber diese Idee ist von Menschen geboren.

Religion funktioniert seit Anbeginn ohne jegliche Götter und auf Basis
von Behauptungen von Menschen.

Wer in fanatischen Regionen öffentlich an Gott zweifelt, wird von
Menschen plattgemacht, nicht von einem Gott.