Korea war nie frei, die gesamte Geschichte dieser Halbinsel basiert auf
Sklaverei und Unterdrückung. Entweder waren es die Chinesen oder die
Japaner die diesen Landstrich unter Kontrolle hatten. Daran hat sich
heute nichts geändert. Südkorea ist eine Marionette der USA, jedenfalls
sagten mir das die meisten Koreaner, der Norden ist die Geisel eines
Regimes.  Ich glaube nicht, dass es je wieder ein Groß-Korea ohne
Fremdbestimmung geben wird. Seien es die Chinesen, die Japaner oder
Russen. Der Stern des Nationalismus sinkt, eine Neue Weltordnung zieht
auf, da gibt es so etwas wie freie Staaten nicht mehr.

MfG
Mario

-- 
"Zur Abwehr der Zweifel wird die bewusste Einstellung fanatisch, denn Fanatismus ist nichts anderes als überkompensierter Zweifel."  - H.Gruehn