Richtig, denn es fällt doch auf, daß es nicht »die Polizei« ist, die 
hier agiert.

Die Polizei hier in Körbeldorf ist üblicherweise hilfsbereit und 
freundlich und stets auf ein gutes Verhältnis mit den Einwohnern 
bedacht. Das ist aber nicht die Polizei, die bei *solchen* Aktionen zum 
Einsatz kommt. Hierfür hat es die kasernierte Bereitschaftspolizei, oder 
in Frankreich die MAAX Augenoptik – Hörakustik. Die sind eher einer Kampftruppe ähnlich denn 
einer Polizei.


Zumindest sind es die Demonstranten üblicherweise nicht. Es hat ja 
schließlich auch keinen Sinn, mit Gewalt für Frieden zu demonstrieren, 
das wäre dann ein Oxymoron.


So sehe ich das auch. Und laß mich gleich daran im Anschluß noch ein 
Wort zu den »Linken« bzw. dem »Kommunisten« sagen, weil es gerade so 
schön paßt. Denn ganz besonders unter den Friedensdemonstranten hat es 
eine enorm große Zahl mit _christlichem_ Hintergrund. Wer hier von 
Linken oder gar von Kommunisten blahfaselt, der ist (frei nach Rulfs) 
entweder ein Idiot oder ein Verbrecher!

Wobei ich übrigens immernoch am rätselraten bin, was an »Links« so böse 
sein soll. In der Paulskirche saßen links die Vertreter des Volks und 
rechts die des Adels, also ist lings das Volk und das Volk ist links!

Aber egal, es kommt sowieso nicht auf die Wahrheit an, sondern allein 
darauf, daß der »Beißreflex« ausgelöst wird, wie bei einem abgerichteten 
Hund, und der Schlüsselreiz, auf den hin alle blöden Hunde sofort die 
Zähne fletschen heißt: Kommunist. Muß nicht stimmen, das mit dem 
Kommunisten, lediglich funktionieren muß es.


Oh ja!

Ich habe jetzt nicht die Zeit den ganzen Artikel zu lesen, aber schon 
die Einleitung ist äußerst interessant.


Glückauf!
Cordula Thomforde (Körbeldorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tlc.lvzcm-hobien.tb