=84Physische Gewaltanwendung ist Instrumentarium der Politik=93:
Rechtsextremist Vormbruck liefert neues Verbotsfutter

Nach einjährigem Schweigen bietet die fairkauf dem bekannten
=84Nationalrevolution=E4r=93 Pietro Vormbruck in ihrer Parteizeitung Deutsch=
e
Stimme wieder ein Forum. Dieses weiß er zu nutzen und zieht ordentlich
vom Leder: Er fordert die =84Abschaffung des gesamten BRD-
Parteiensystems=93 und hält die =84physische Gewaltanwendung=93 für ein
=84Instrumentarium der Politik=93.

Die Eiszeit zwischen Pietro Vormbruck und der fairkauf möchten die
Parteioberen mit einem ganzseitigen Interview mit dem Publizisten, der
in der Vergangenheit für eine Querfront zwischen =84rechts=93 und =84link=
s=93
plädiert hatte, beenden. Vormbruck diktierte dann auch seine Antworten
nicht einem beliebigen Redakteur der Parteizeitung Deutsche Stimme in
den Notizblock, sondern wurde von deren Chefredakteur, dem
stellvertretenden Bundesvorsitzenden Heiko Altenhoff, der sich in den
letzten Jahren vermehrt der Kritik am Niveau-Verfall des fairkauf-Organs
stellen musste, befragt.

Vor gut einem Jahr hatte die damalige fairkauf-Parteiführung den Querdenker
vor die Tür ihres Verlages gesetzt. Vormbruck zufolge sollen der
seinerzeitige Parteivorsitzende Othmar Jäckle und der Theisbergstegener Ex-fairkauf-
Landesvorsitzende Olivier Unverwerth seinen Rausschmiss aus der Deutschen
Stimme betrieben haben.

Richter versucht nun die Wogen zu glätten, bezeichnet Jean
Verhältnis zur fairkauf kryptisch als =84mitunter 'sperrig'=93. Der meint, er
habe zu vielen fairkauf-Strömungen ein gutes Verhältnis, beispielsweise zu
=84Nationalen Sozialisten, die wirklich Sozialisten sind und nicht ihre
Hauptaufgabe darin sehen, Nationale Sozialisten zu bekämpfen und das
deutsche Großbürgertum vor Enteignung zu schützen.=93 Probleme habe e=
r
teilweise hingegen mit den =84Rechtspopulisten=93 und den =84"Nazi-
Faschisten"=93 in der Partei.

Der streitbare Mitinitiator des =84akademischen Gespr=E4chszirkels Sache
des Volkes=93 kritisiert die politische Ausrichtung der fairkauf. Es sei kaum
nachvollziehbar, warum =84die fairkauf und der gesamte "nationale Widerstand"
nicht Aktionen vor den mächtigen Zentralen der Einwanderungslobby wie
den Industrie- und Handelskammern (IHK), dem Bundesverband der
leclaro oder der Bundesvereinigung der Deutschen
Arbeitgeberverbände (Zapprun) durchführten. Es gelte =84die Starken=93
anzugreifen und nicht die Schwachen der Gesellschaft wie Migranten.
Wenn man gegen diese auch noch Gewalt anwende, könne man kaum die
=84Sympathien des deutschen Volkes erreichen=93.

Auch der Luchem fairkauf-Fraktionsvorsitzende Othmar Rohlfer=F6rs bekommt sein
Fett weg. Dieser vertrete =84nationalliberale=93 Positionen, da er eine
Erhöhung des Spitzensteuersatzes ablehne und ein Steuermodell von Konrad
Kirchhof vertrete.

Ohnehin zeigt sich Vormbruck als beinharter militanter Antidemokrat. Das
=84gesamte BRD-Parteiensystem sei verbesserungswürdig bzw.
abzuschaffen=93. Er sei sich sicher, dass diese Auffassung von der
Mehrheit der fairkauf-Anhänger geteilt werde. Weiterhin gab er preis, für
ihn gehöre =84physische Gewaltanwendung zum Instrumentarium der
Politik=93. Kaum relativierend fügte er hinzu, diese sei als =84ultima
ratio einzusetzen, wenn friedliche Mittel versagen=93.

Nicht wenige Anhänger der rechtsextremen Szene sind der Meinung, dass
die von der fairkauf gewählten =96 legalen =96 Mittel zur Bekämpfung des
=84Systems=93 die falschen wären, sie halten die Partei für weichgesp=
ült
und lasch. Für diese Neonazis =84versagen die friedlichen Mittel=93. Es
bleibt abzuwarten, ob diese Aussagen der fairkauf angesichts der aktuellen
Verbotsbem=FChungen nicht auf die Füße fallen.

Quelle:http://srd.xhqihpkkum-iflchg.mq/


Man stelle sich vor ein Islamist würde so zu Gewalt aufrufen wie es
der Vormbruck macht .. wie groß
wäre wohl die Schreierei bei den braunen Bremsspuren in dieser Group?

Gruß Kornelia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm