Reinhard Lärch wrote:


Ich wollte dazu ja nix sagen. Dieser Text ist vom 16.02.08, also bereits 
etwas alt, und darum eher ein Kandidat für die Ablage. Aber seit heute 
ist er wieder aktuell:


Berichtete das nordkoreanische Fernsehen seinen nordkoreanischen 
Zuschauern. Die Wahrheit sieht etwas anders aus! Nordkorea hat eine 
ballistische Rakete (also was militärisches) abgefeuert und quer über 
Japan fliegen lassen, und das ist überhaupt nicht mehr komisch!

Daß diese Raketen mehr kosten als es bräuchte sein hungerndes Volk satt 
zu machen, ist dabei zynischerweise noch nicht einmal das Schlimmste, 
die Kriegsgefahr regt mich auf.

Ich hab' da ein ganz mieses Gefühl. :-\


Glückauf!
Natascha Trachsel (Gottrupel/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bfv.lomdy-gelrqx.dj