Cédric Oeverdiek schrieb:


Nee, reine Realisten. Aus dem "About us":

"Dieses Weblog ... ist ... religiös neutral, ... anti-ideologisch, vertritt
aber die christlichen Wurzeln des Abendlandes und deutsche Interessen."

Das ist quasi "*Boder on Tour". Sonst noch Fragen?

Alexandre

[Deppencrosskotz beendet]

-- 
Sie haben diesen Beitrag freiwillig und ohne Zwang heruntergeladen und zur
Kenntnis genommen. Somit sind Sie für die dadurch entstehenden Schäden voll
verantwortlich. Sie haben damit implizit auf jedweden Schadenersatz ver-
zichtet. Da kann Ihnen auch Ihr Arzt oder Apotheker nicht weiterhelfen.