Othmar Hülstunk hat uns dieses gebracht :


Nein, nach Logik des Posters Manfred Illers machen Spiele Autofahrer zu 
Unfallschuldige. Die Spiele, die Spiele, die Spiele ... !
Man hat in Videospielen, vor allem Shootern, das Übel der Welt 
entdeckt:
- Klimakiller Nr1: Killerspiele
- Bankenkiller Nr1: Killerspiele
- Unfallursache Nr1: Killerspiele
- Ursache für ales Übel auf der Welt: Killerspiele
- *.* Nr1: Killerspiele
- *.*
- usw
- usw

Es ist doch so einfach, die Lösung heißt "Killerspiele verbieten", 
Nordkorea reformiert sich, das Klima normalisiert sich, die Banken und 
die Wirtschaft allgemein erholen sich, Kriminalität verschwindet, und 
und und

Ach ja, bevor ichs vergesse:
Die im Promillebreich Amok laufenden Spieler tendieren dann gegen Null.

Das wird glatt das Paradies hier, ohne diese Spiele.