Uekötter, das heisst Nukularschlag - zumindesten solltest du ihn deinen
Intellekt entsprechend so nennen. :-D

Zweites ist ein Erstschlag mit Kernwaffen vor der Haustuer der Chinesen
keine Option und eher damit vergleichbar, das man einen Oelbrand in der
Kueche mit Wasser loeschen wuerde.
Strategisch waere erstmal wichtig, das Land innenpolitisch zu
destabilisieren und da wird mit sicherheit drann gearbeitet.
Ohne eine breite Akzeptanz unter der Bevoelkerung Nordkoreas wird eine
Intervention in einer Katastrophe enden.
-- 
1,2,3 Eierbrei