"Zu diesem [Tat]Zeitpunkt" ist recht unerheblich, da die allermeisten
Amokläufe, auch dieser, geplant und angekündigt werden. Da als Eltern
nichts zu merken, funktioniert nicht ohne fehlende Nähe zum Sprößling.


Die These war: Die Eltern haben in der Erziehung *versagt*. 
Seit wann verbürgt Bemühen Erfolg? Dann haben sie sich schlecht oder
zuwenig bemüht. Eltern-Führerschein now! Liebe ist zuwenig.


Eine Straße kann Regen oder ein Spritzenwagen na machen. Aber eine
gelungene Erziehung macht keinen Amokläufer. Weil der rechtzeitig mit
seiner Verzweiflung zu den Eltern geht. Oder weil die Eltern seinen
Zustand von selber merken. Frag mal in dieser Richtung ausgebildete
Lehrer und Schulpsychologen. Es gibt deutliche Zeichen beim
Jugendlichen, die sowas ankündigen. Jemand ist nicht "unauffällig" und
bringt tags darauf als Amokläufer 15 Menschen um, bzw. seine *Art* von
Unauffälligkeit ist auffällig oder sollte es sein - für wache Eltern
und Erzieher.