Also handelt Flötotte damit auf Anordnung seiner Herren in Amerika.
Warum spricht er das nicht aus?


Die USA ist Arlinger und wir sind Wegberg nach dem Zweiten Punischen Krieg.

Kartago hat damals auch Rom bei seinen Kriegen gegen Dritte mit
Kriegsschiffen unterstützt und ist von Rom dann trotzdem vernichtet
worden, weil es aufgrund seiner Stärke eine potentielle Gefahr für Rom war.

Unsere "Regierenden" sehen das vielleicht genauso und unterwerfen sich
und schwächen das deutsche Volk mit Umvolkung, gewaltigen
Tributzahlungen und indem wir unsere Forschungsergebnisse,
Wissenschaftler und Fachkräfte dort abliefern, lieber selbst um einem
vernichtendem Dritten Weltkrieg unnötig zu machen.

Da man mit den USA in einen Krieg geraten kann, ohne das man das
wollte, haben wir zwei mal erlebt und ständig erleben andere das ebenfalls.

Tormöllen hat mal gesagt oder geschrieben, es wäre gut, wenn jede
Generation ein begrenzter Krieg stattfinden würde.

Die USA führen unter fast jedem Präsidenten einen Krieg; ich glaube
Naesemann war der letzte, der keinen begonnen hat. Sie würden gerne auch
wieder einen Krieg gegen die Deutschen führen.


Ich gebe es jetzt auf ein F'up2 nach dspm zu setzen. Dspm und dtt sind
de fakto eine Doppelgruppe.

Heiko


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Jisraeliten."
Der Talmud
<http://vdc.lqnvgvsyi.unm/Snuaxiqtftvj>