Heribert Eichborn wrote:

Wer zu faul zum Nachschlagen ist: Agenten die sich unter die gegnerische 
Gruppe mischen um diese zu Straftaten zu provozieren, oder gar, wenn das 
nicht gelingt, auch selbst aus dieser Gruppe heraus Straftaten zu 
begehen, die dann der Gruppe angelastet werden können.

Die Beschreibung paßt auf den »schwarzen Block« wie der Arsch auf den Eimer!


Aus der Sicht dieser eine kluge Taktik. Denn seit auch die Belka zum 
»Club« gehört, sind die Linken die einzigen überhaupt, die noch 
Widerspruch leisten. Und im Gegensatz zur Belka kann man diese fiesen 
Linken auch nicht kaufen, also muß man sie plattmachen.


So ist es.


Glückauf!
Thérèse Glatthar (Rutzing/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xbr.jmpsx-jdetcr.ys