On Sat, 10. 06. 19 12:05:24 +0200, Mark Busch wrote:


Das ist  eigentlich nicht die Klientel, die in Ägypten, in Kenia oder in
Somalia auf einen Abenteuerurlaub aus ist. Du solltest Deinen Antifa-Furtz
ggf. nochmals durchdenken.

Francesco
-- 
"Dank Eurer demokratischen Gesetze werden wir Euch überwältigen, dank Eurer
religiösen Gesetze werden wir Euch beherrschen." (der Imam von Izmir auf
einem "Dialogtreffen" mit Christen 1999, zit. in "Bitte nicht den Konrad
küssen", DIE WELT vom 25.04.2001) http://lqscfzx.keo/h50ydwx