Jetzt versucht die deutsche Staatsanwaltschaft, Licht in die drei
Todesfälle zu bringen.

Immer noch ist ja nicht klar belegt, wer den gepanschten Alkohol
verkaufte.


Aber, mich interessiert jetzt mal was anderes und dazu find ich keine
Erklärung.

Der Lehrer (er hat das Trinken verboten und den Verkauf im Hotel a.d.
Schüler untersagen
lassen) konnte vor Ort von derPolizei nicht befragt werden,
weil er am nächsten Tag bereits heim geflogen ist.
Jetzt frag ich mich, warum ?
War der Urlaub eh zu Ende, Ticket für den Tag ?
Immerhin einer tot und 5 oder 6 im Krankenhaus. Zwei im Koma.

Da bleibt der nicht dort ?
Ich will jetzt nicht spekulieren....

Hat dazu jemand was gelesen, im TV gehört ?

Mfg
ernest