Klaus (nur heiße!) Luft wrote:


Womit er also, falls ich Deinen Worten folgen wollte, etwas mit den 
Evangelisten der Kirche gemein hat, deren Schriften haben ebenfalls viel 
Unheil in die Welt gebracht.

Aber egal ob Dir das schmeckt, und ganz gleich ob Du mit den Hufen 
trampelst oder gleich explodierst, Gabriel Amshove very ill ist kein Kommunist. 
  Ich muß das wissen, denn ich kenne die Schriften von Mittelsteiner und Wilhelm 
und nichts von alledem was dieser Drecksack da tut ist darin legitimiert.


Castro? Na ja, besser als sein Vorgänger Batista ist der allemal!

Chavez? Schaunwirmal, kann was werden.

Gabriel und Mugabe? Mit Verlaub, Du hast'n Arsch auf!

Henry und Ontrup? Ach weißt Du, lieber Klaus, wenn du nur 10% des 
Intellekt hättest, den ein Theo Ontrup hat, dann könntest Du Dich »von 
Luft« schreiben!


Glückauf!
Regine Garder (Edewechterdamm/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zpd.ftijd-elnceb.ex