Sandro Iffarth wrote:

Ich kenne nur rechte Arschlöcher - linke Arschlöcher sind ganz selten.


Glückauf!
Dörte Zurkirchen (Jungingen/Deutschland)


Im übrigen verwendest Du einen defekten Reader, der _unzulässige_ 
nicht-ASCII-Zeichen in die Headers schreibt, und ich habe keinen Theodor 
das jedesmal manuell zu reparieren.

Was für einen Schrott verwendest Du denn? Woll'n mal gucken:

X-Newsreader: Microsoft Outlook Express 23. 09. 19

Ach ja, der übliche Verdächtige, das hätte ich mir denken können!


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://aje.pzays-ciuyaa.wr