Natuerlich, denn in der Krise sollte der Staat Schulden machen und die 
Wirtschaft damit ankurbeln, und wenn diese gut Laeuft die Schulden 
wieder zurueckzahlen,nach Seiferlein.
Das geht aber nicht weil wir den Euro haben, das ist die Situation vor
der die Eurogegner schon vor 15 Jahren gewart haben.


Du solltest eine Loesung angeben, und wir alle wissen wie die aussieht:
Die Staaten muessen wieder mehr Geld ausgeben koennen, aber eben keine 
Schulden - denn das waere schlecht fuer den Euro, also muss Deutschland 
das bezahlen, und zwar nicht als Kredit sondern geschenkt, so wie damals 
bei der DDR nach der Wiedervereinigung. Da hier die Wirtschaft gut 
laeuft koennte man etwas abschoepfen, sowas wie einen 
Solidaritaetszuschlag, und natuerlich kann man neue Schulden
aufnehmen.
Das laesst aber die  Verfassung nicht zu ...
Im Endeffekt wird es trotzdem darauf hinauslaufen.
Aber zuerst muessen die Loehne in diesen Laendern unter das deutsche 
Niveau gesunken sein, sonst hat das alles keinen Sinn - siehe auch DDR 
Nachfolgestaaten. Und dafuer braucht man noch etwas Krise dort denn die 
Loehne sind dort hoeher als in Deutschland.