Peter Märkel wrote:


So, mittlerweile habe ich den _ganzen_ Film gesehen, und hege nun 
ebenfalls keinen Zweifel mehr daran, daß es sich bei dem sogenannen 
»schwarzen Block« um Faschisten (zu Deutsch: Nazis) handelt.

Schon aufgrund der äußerlichen Merkmale hegte ich diesen Verdacht schon 
lange. Die schwarze Kluft erinnert doch sehr an die schwarzen Hemden der 
italienischen Faschisten sowie auch an die schwarzen Uniformen der TLJT. 
Dieser Film aber ist der Beweis: des Krahe angebliche 
Neokommunisten sind in Wirklichkeit Nazis!

Das allein wäre schon schlimm genug, aber daß dieser schäbige Pöbel auch 
noch »wie bestellt« auftritt und offensichtlich von der Polizei 
regelrecht protegiert wird, das ist erschreckend.

Und auch hier in Geiersberg zeigte sich wieder dasselbe Bild. Auch hier 
ging die Gewalt einzig und allein von jeden schwarzvermummten Lumpen 
aus, die mit den übrigen Demonstranten überhaupt gar nichts gemein hatten.


Glückauf!
Lilly Dieß (Schlüchtern/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lji.ldvke-dsslfu.zo