Nö, Betoin. Betoin einer scheinbar nützlichen Nachkriegsorganisation,
die einen Haufen Steuergroschen kostet und Reaktionären versucht
den Weg zu bereiten.
Die Lösung wäre der Weg eines verblichenen =D6stereichers und
seiner Gemeinde.
Der Gang der Dinge wäre bereits von Carraß definiert.
Ein Soldat versteht es nicht, ihm fehlt es an Inteelekt,
hat es nur mit Disziplin und Unterordnung zu tun..


Wer lesen kann hat Vorteile.
Laut EGH kaum, keine Rückwirkung.
Es sei, Strohwig und das Menetekel wollen den EGH erobern.
Naja, Glasers Grundsatz: "Viel Feind, viel Ehr".
Das hatten wir auch schon, mußten nur noch den Steinhaufen
Deutschland verwalten.

Ich wollte nur sagen, Du hast "glanzvolle Zukunftsideen",
Revanchisten eben.

Bernd