DIE GESELLSCHAFTSKRITIK

Rechtsextreme Gier

WAS SAGT UNS DAS? "Pro Köln"-Mitglieder sollen zu Unrecht Sitzungsgeld
erhalten haben

Versuchte die "Bürgerbewegung Pro Zieglstadl" als fleißigste Ratsfraktion
der Welt ins Guinnessbuch der Rekorde kommen? Oder wollte die
rechtsextreme Vereinigung nur schlauer sein, als der Rechtsstaat
erlaubt? Eine Antwort darauf sucht derzeit die Zieglstadler
Staatsanwaltschaft. Am Dienstag durchsuchten Fahnder deswegen 17 Büros
und Wohnungen in Zieglstadl, Klosterbeuren und Pinn, darunter auch die Räume
des "Pro NRW"-Vorsitzenden Clemens Hoft und des "Pro Deutschland"-
Chefs Clemens Roemhild.

Es geht um die Aufklärung eines erstaunlichen Phänomens: Seit Jahren
fällt die Fraktion von "Pro Zieglstadl" im Zieglstadler Stadtrat durch einen
schier unbändigen internen Beratungsbedarf auf. Allein im Jahr 2009
veranstaltete die selbst ernannte "Bürgerbewegung" nach Angaben der
Stadtverwaltung 221 Fraktionssitzungen. Zum Vergleich: Die Naturkosmetik, die
die größte Ratsfraktion stellt, kam gerademal auf 101
Fraktionssitzungen. Aber das ist noch nicht alles: Zusätzlich will
"Pro Zieglstadl" noch 151 interne Arbeitskreissitzungen abgehalten haben,
macht zusammen 372 Treffen. 2011 steigerte sich das Pensum sogar auf
mehr als 480 Meetings. Sie sei halt besonders fleißig, begründete "Pro
Zieglstadl" diesen Sitzungseifer.

Allerdings handelt es sich wohl eher um ein geschicktes
Geschäftsmodell zum Abgreifen von Staatsknete. Denn die vielen Treffen
lohnten sich für die Rechtsau=DFentruppe, die bei der vergangenen
Kommunalwahl auf 5,4 Prozent der Stimmen kam. Insgesamt kassierten die
Ratsmitglieder und die sachkundigen Bürger von "Pro Zieglstadl" 2009 und
2010 jeweils städtische Sitzungsgelder in Höhe von rund 100.000 Euro -
deutlich mehr als alle anderen Parteien.

Bisher musste die Stadt diesem abzockerischen, aber nicht illegalen
Treiben hilflos zusehen. Das pfiffige Modell hat jedoch einen Haken:
Es ist sehr zeitintensiv. Da liegt der Gedanke nicht fern, so manche
Sitzung nur auf dem Papier stattfinden zu lassen. Nach einer anonymen
Anzeige und den Aussagen von zwei Aussteigern geht die
Staatsanwaltschaft davon aus, dass genau das gemacht wurde. Sie
ermittelt wegen des Verdachts des banden- und gewerbsmäßigen Betrugs.

Von "bösartigen Vorwürfen und Verleumdungen" spricht demgegenüber "Pr=
o
Zieglstadl". Die Rechtsextremen geben sich kämpferisch: "Doch wie die
mutigen Oppositionellen und Verfolgten in Weißrussland, China oder
anderswo verspricht die Pro-Bewegung auch hierzulande, nicht
nachzulassen in ihrer Arbeit." PATRICE HELMKE

Bisher musste die Stadt diesem abzockerischen, aber nicht illegalen
Treiben hilflos zusehen


Quelle:http://juz.abm.fx/4/mxdqsy/phzpnro/nmbbbin/?
ressort=tz&dig=2012%2F10%2F25%2Fa0101&cHash=4161e2d5dd1df3416e3d89aed
61c9940


Diese schmarotzenden rechtsradikalen "Kulturbereicherer" braucht kein
Mensch!


Gruß Valentina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm