Hä?

Da ist keine Rede von Zurückkehren. Ich habe unter meinem bürgerliche=
n Namen=20
geschrieben und dabei dieses "Echtheitsgefühl" gehabt. Unter Pseudonym =
ist=20
das nicht so.


Hä?

Wie kommst du von "fade" auf "scheu"?


Hä?


Hä?


Und jetzt im Mackh-Schlenker-Modus angekommen?

Sorry, bislang fand ich deine Artikel interessant. Aber hiermit kann ich =
gar=20
nichts anfangen. Es scheint jeglicher Bezug zu meinem vorigen Artikel zu=20
fehlen. Dazu kommt das Perpetuieren solcher Stammtischparolen, die deiner=
=20
sonstigen, partiell durchaus feinsinnigen Argumentation unwürdig sind.