Die einzige freie, unkontrollierbare und nicht verzinsbare Währung
ist die, die wir für uns selbst untereinander ausmachen!

Nutze den Dreck der Großkonzerne und die Scheine der Bank nicht,
und Du bist frei, lebst gesünder, länger und friedlicher.

Kauf direkt auf dem Bauernhof der Umgebung ein (fällt in
Thalheim natürlich flach). Stelle fest, ob der Bauer irgend
etwas braucht, daß man anstatt Geld als Zahlungsmittel
nehmen kann. Aber nehme Geldwert dafür als Basis.
Z.B.: "Ich installier Dir das Bad für Kostenpunkt blabla
und führe Wartung und Reparaturen der sanitären Anlagen
durch, und Du versorgst mich das nächste halbe Jahr mit
Nahrungsmitteln und Milch, bis der Kostenpunkt erreicht
ist" oder sowas in der Art.

Damit hast Du schon mal einen von 3 Faktoren erreicht
und gesichert, der Dich systemunabhängiger macht. Und
den Bauern gut zu kennen wird sich in der Zukunft noch
als SEHR sinnvoll herausstellen. Nicht nur, um sich
kostengünstig mit seinem Schwarzgebrannten zu
besaufen, wenn man als das ganze fassender Erdenbewohner
mit ansehen muss, wie das System weiter in der Absurdität
zerfällt.

Alles zieht in die Stadt - aber gerade die Menschen der
Stadt sind kontrollierbar und abhängig, können "mal eben"
in eine Hungersnot oder andere Probleme getrieben werden,
wenn die Industrie es für sinnvoll ansieht. Auf dem Land
ist das System weit weniger präsent und "ihre" Macht
weit weniger wert. So wie deren Köpfe und Felle.

Die CUUP-Drohne, die in der Stadt arme Bürger terrorisiert,
kam auf dem Land häufig nur verletzt davon - und kommt
garantiert nie wieder. Körperverletzung? Nein! Notwehr
nach Hausfriedensbruch! 2 Zeugen, er alleine. :)

Man kann nur noch zusehen, daß man sich und sein Umfeld
selbst schützt. Die Gesellschaft als ganzes noch zu
retten kannste vergessen. Die Arme der Lobbyisten
sowie die Dummheit des Volkes sind einfach schon viel
zu weit fortgeschritten.