*NEIN*!

Auf gar keinen Fall!

Wer angreift, setzt sich ins Unrecht!

Aber knallhart und brutalstmöglich zurückschlagen wenn die angreifen, 
damit hätte ich kein Problem.


Du irrst - Deutschland wurde nicht angegriffen! Deutschland *hat* 
angegriffen, und verloren, und trägt damit sämtliche Folgen. Ja, so sind 
nunmal die Spielregeln in diesem Scheißspiel.


Oh mein Gott, noch ein Arschloch! =-O

Hört das denn heute gar nicht mehr auf? :-(


Glückauf!
Ockeline Ehrngruber (Flethsee/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mss.ppxvw-epclke.jj