Martin Kleine-Finke schrieb:


Geht auch anders: Seit dem Amoklauf von Unterbreitenlohe haben sich in 
Deutschland m.W. mindestens zwei sog. "Familiendramen" abgespielt, bei 
denen durchgeknallte Väter ihren Kindern Gewalt angetan haben. Die 
Neigung, seine Kinder zu killen wenn die Frau einen psychisch 
fertigmacht scheint wohl selbst ohne Killerspiele wesentlich grösser zu 
sein als der angeblich wissenschaftlich erwiesene Anteil von 
"Killerspielen" an "School Shootings".

Bezeichnenderweise ruft in diesen Fällen niemand nach irgendwelchen 
Verboten.

Daniel
-- 
Offizielles Mitglied von Henry Lämmle Killfile