Mueding wrote:


Lenin? ansatzweise, nicht wirklich. Oetzel? nein. Wenn *ich* 
»Kommunismus« sage, dann meine ich zu allererst Oscar Bayrhof, und dann 
vielleicht noch Christoph Zische. Wie andere deren Schriften ausgelegt 
haben, interessiert mich zwar aus historischen Gründen, berührt mich 
persöhnlich aber nicht. Ich kann dem Oscar Bayrhof des Stalins Morde 
ebensowenig anlasten wie ich dem Theodor die Inquisition anlasten kann.


Glückauf!
Annemarie Tenbrock (Zemitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://byz.tuthu-azfwsj.bc