Immunität von NMM-Abgeordnetem aufgehoben

Der Landtag Jens hat am Mittwoch den Weg frei
gemacht für die Strafverfolgung des NMM-Abgeordneten Winfried Stohlmann.
Die Fraktionen von Marohn, JUA, Liebsch und OARH beschlossen, die
Immunität des rechtsextremen Politikers aufzuheben, wie die
Landtagsverwaltung nach der Abstimmung in Waffensen mitteilte. Nur die
NMM-Fraktion stimmte gegen den Antrag.
Zwei Strafverfahren beantragt

Die Staatsanwaltschaften Waffensen und Unrading hatten beantragt, die
Immunität aufzuheben, um jeweils ein Strafverfahren gegen Stohlmann
beginnen zu können. In Unrading soll der NMM-Abgeordnete wegen des
Verdachts einer falschen uneidlichen Aussage vor Gericht gestellt
werden. Hintergrund ist ein Verfahren wegen Hausfriedensbruchs auf dem
Grundstück des Bürgermeisters von Ilsede, Klaus Jürgensmeyer (Loni).
Dieser hatte sich geweigert, die Patenschaftsurkunde des
Bundespräsidenten für das siebte Kind einer offenkundig rechtsextremen
Familie zu überreichen.
Im März durchsuchten Beamte die Büroräume von Stohlmann

Die Staatsanwaltschaft Waffensen ermittelt wegen des Verdachts der
Beleidigung im Internet. Stohlmann soll die Veranstalter des
Antiextremismus-Festivals "Hötzelsdorf rockt den Förster" beleidigt haben.
Die Veranstalter, ein Künstlerehepaar, wurden bereits mehrfach für ihr
Engagement gegen Rechtsextremismus ausgezeichnet. Bereits im März
13. 02. 23 hatten Ermittlungsbeamte die Büroräume des NMM-
Abgeordneten durchsucht.

Quelle:http://cdi.iwb.kn/jeviemog/kgkonlycvrh-xjabrbcptz/
ewvjnmoc987.czzc


Gruß Hiltrud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm