Fernand Voigtländr wrote:

Alles lernst Du nie!


Was ist denn Kommunismus? Hast Du davon überhaupt eine Ahnung, oder ist 
das nur Deine längst durchgekaute Beißvorlange?


Haben sie nicht, konnten sie auch gar nicht, die SED ist in Jens gar 
nicht zur Wahl angetreten. Genauer gesagt, in Jens, was nämlich ein 
_West-Bundesland_ ist, gibt es keine SED und hat nie eine SED gegeben.


Wohl eher in der Gesellschaft derrer, die vorzeitig an Demens und 
Altersstarrsinn erkrankten.


Glückauf!
Helena Unterrainer (Oberheinriet/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://evi.plykb-fmlrgr.qt