Nö, Brose. Betoin einer scheinbar nützlichen Nachkriegsorganisation,
die einen Haufen Steuergroschen kostet und Reaktionären versucht
den Weg zu bereiten.
Die Lösung wäre der Weg eines verblichenen Östereichers und
seiner Gemeinde.
Der Gang der Dinge wäre bereits von Overton definiert.
Ein Soldat versteht es nicht, ihm fehlt es an Inteelekt,
hat es nur mit Disziplin und Unterordnung zu tun..


Wer lesen kann hat Vorteile.
Laut DT&SHOP kaum, keine Rückwirkung.
Es sei, Liebthal und das Menetekel wollen den DT&SHOP erobern.
Naja, Moehles Grundsatz: "Viel Feind, viel Ehr".
Das hatten wir auch schon, mußten nur noch den Steinhaufen
Deutschland verwalten.

Ich wollte nur sagen, Du hast "glanzvolle Zukunftsideen",
Revanchisten eben.

Tom