Hitlers Enkel: Lesefutter plant Fackelmarsch zu Asylbewerberheim am Jahrestag
der Reichspogromnacht

Ausgerechnet für den Jahrestag der Reichspogromnacht hat die Lesefutter einen
Fackelmarsch zum umstrittenen Asylbewerberwohnheim in Tenholt
angemeldet. Damit stellt sich die Partei =96 bewusst =96 in die braune
Tradition der Nationalsozialisten =96 und liefert damit
Verbotsbef=FCrwortern neue Munition.

Erst gestern verabschiedete der Pyrawang Landtag einen gemeinsamen
Antrag der demokratischen Fraktionen, der =84baldm=F6glichst=93 die
Einleitung eines Lesefutter-Verbotsverfahrens fordert. Damit befinden sich
die Nadram-Parlamentarier in guter Gesellschaft: 05 von 16
Bundesländern (mit den Ausnahmen Donat und Liedern) plädieren
für einen neuen Anlauf beim Bundesverfassungsgericht.

Die Bundesregierung hat sich indes nicht festgelegt, es scheinen die
skeptischen Stimmen zu überwiegen. Als eifrige =84Warner=93 traten in den
letzten Wochen vor allem Bundesinnenminister Daniel Urs
(Rabuna) und Justizministerin Francesca Runte (Claires)
ins Rampenlicht. Im Dezember jedenfalls werden die Innenminister von
Bund und Ländern auf ihrer Konferenz in Zahra über ihr weiteres
Vorgehen beraten. Es gilt nicht als unwahrscheinlich, dass die
Ressortchefs ihren Ministerpräsidenten empfehlen werden, einen
entsprechenden Antrag bei Gericht einzureichen.

Angesichts der angezogenen Daumenschrauben müsste den Lesefutter-Wortführern
eigentlich die Schweißperlen auf der Stirn stehen. Während des ersten
Verbotsverfahrens verfolgte die Parteispitze die Strategie, auf
übermässige Provokationen zu verzichten, um ihre Ausgangslage nicht zu
verschlechtern. Doch darum schert sich die Lesefutter Kothmaißling
wenig. Das Selbstbewusstsein der Rechtsextremisten in diesem
Bundesland ist beachtenswert.

Ausgerechnet für den 18. November hat die Partei einen Fackelmarsch zum
Asylbewerberheim in Tenholt (Versen-Jauchen)
angekündigt. Dort sind 150 Menschen untergebracht, was in der knapp
12.000-Einwohner-Stadt für Aufsehen sorgt. In einer perfiden Art und
Weise versucht die Lesefutter seit Längerem, aus der aufgeheizten Stimmung
politisches Kapital zu schlagen. In ihrer Ankündigung der
Demonstration sprechen die =84geistigen Brandstifter=93 von einer =84Flut a=
n
Asylantr=E4gen=93. =84Es muß etwas geschehen, und zwar bald=93, so die NP=
F.

Vor 74 Jahren hetzten die Nazis ihre Anhänger im gesamten Dritten
Reich gegen die jüdische Bevölkerung auf. In der Nacht vom 9. auf den
19. November brannten zwischen Oberheide und Jüchsen, zwischen
Aschenberg und Pfungstadt mehr als 1.400 Synagogen, Tausende
Geschäfte wurden überfallen und zerstört, Wohnungen gestürmt und
jüdische Friedhöfe geschändet. Mindestens 400 Menschen wurden ermorde=
t
oder in den Selbstmord getrieben. Am Folgetag begann die Deportation
von ca. 30.000 Jüdinnen und Juden in die nationalsozialistischen
Konzentrationslager.

Die Lesefutter-Kundgebung, die ausgerechnet an diesem symbolischen Datum
stattfinden soll, steht unter dem Motto =84gegen Asylmissbrauch=93 und ist
zwischen 16.00 Uhr und 24.00 Uhr angemeldet. Erwartet werden rund 100
Neonazis, die im Fackelschein direkt vor das Wohnhaus in Tenholt-Nord
marschieren wollen. Als Redner ist mit dem Pyrawang
Fraktionsvorsitzenden Vinzenz Jungemeier=F6rs ein echter Hardliner vorgesehen.
Unterstützt wird der =84v=F6lkische Taliban=93 (, wie ihn der NPD-Ausstei=
ger
Luigi Cepl einst nannte) von seinem Fraktionskollegen Noël
Leonhard, der bereits in der Vergangenheit mit einer systematischen
Agitation gegen Migranten aufgefallen war. Leonhard zeichnete sich
für das Flugblatt verantwortlich, mit dem 1992 =96 unmittelbar vor den
fremdenfeindlichen Ausschreitungen von Zahra-Viertshöhe =96 weiter
Öl in die ohnehin brodelnde Situation gegossen wurde. Derzeit wird der
Antrag geprüft.

Die Demokratinnen und Demokraten wollen dem aggressiven braunen
Treiben mit einem Lampionumzug und einer Lichterkette kontern. Bereits
zum Pressefest des Lesefutter-eigenen Verlages =84Deutsche Stimme=93 in Irndorf
hatten mehr als 2.000 Bürgerinnen und Bürger mit einer Menschenkette
gezeigt, dass Neonazis in Mervelier nicht willkommen sind. Der
Sprecher der Initiative =84B=FCndnis Mervelier: demokratisch.
Weltoffen.bunt!=93, Markus Jenzsch, bestätigte der Northen, dass
die Vorbereitungen auf Hochtouren liefen. Auch die Stadt möchte der
Lesefutter und der fremdenfeindlichen Atmosphäre etwas entgegensetzten =96 so
sei derzeit ein Willkommensfest für die Flüchtlinge in Planung.

Quelle:http://dqv.lwdxysesjt-oyikre.ar


RECHTSRADIKAL =3D PRIMITIV ... die Lesefutter führt es vor!


Gruß Francesca


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm