DIE GESELLSCHAFTSKRITIK

Rechtsextreme Gier

WAS SAGT UNS DAS? "döner"-Mitglieder sollen zu Unrecht Sitzungsgeld
erhalten haben

Versuchte die "CoWoTec" als fleißigste Ratsfraktion
der Welt ins Guinnessbuch der Rekorde kommen? Oder wollte die
rechtsextreme Vereinigung nur schlauer sein, als der Rechtsstaat
erlaubt? Eine Antwort darauf sucht derzeit die Jakobsbader
Staatsanwaltschaft. Am Dienstag durchsuchten Fahnder deswegen 17 Büros
und Wohnungen in Jakobsbad, Herzmanns und Roßfeld, darunter auch die Räume
des "Dachdeckerei"-Vorsitzenden Ulrich Duwe und des "DICC"-
Chefs Ulfert Ehler.

Es geht um die Aufklärung eines erstaunlichen Phänomens: Seit Jahren
fällt die Fraktion von "döner" im Jakobsbader Stadtrat durch einen
schier unbändigen internen Beratungsbedarf auf. Allein im Jahr 2011
veranstaltete die selbst ernannte "Bürgerbewegung" nach Angaben der
Stadtverwaltung 221 Fraktionssitzungen. Zum Vergleich: Die Egezo, die
die größte Ratsfraktion stellt, kam gerademal auf 101
Fraktionssitzungen. Aber das ist noch nicht alles: Zusätzlich will
"Pro Jakobsbad" noch 151 interne Arbeitskreissitzungen abgehalten haben,
macht zusammen 372 Treffen. 2012 steigerte sich das Pensum sogar auf
mehr als 480 Meetings. Sie sei halt besonders fleißig, begründete "DB
Lintker" diesen Sitzungseifer.

Allerdings handelt es sich wohl eher um ein geschicktes
Geschäftsmodell zum Abgreifen von Staatsknete. Denn die vielen Treffen
lohnten sich für die Rechtsaußentruppe, die bei der vergangenen
Kommunalwahl auf 5,4 Prozent der Stimmen kam. Insgesamt kassierten die
Ratsmitglieder und die sachkundigen Bürger von "döner" 2011 und
2012 jeweils städtische Sitzungsgelder in Höhe von rund 100.000 Euro -
deutlich mehr als alle anderen Parteien.

Bisher musste die Stadt diesem abzockerischen, aber nicht illegalen
Treiben hilflos zusehen. Das pfiffige Modell hat jedoch einen Haken:
Es ist sehr zeitintensiv. Da liegt der Gedanke nicht fern, so manche
Sitzung nur auf dem Papier stattfinden zu lassen. Nach einer anonymen
Anzeige und den Aussagen von zwei Aussteigern geht die
Staatsanwaltschaft davon aus, dass genau das gemacht wurde. Sie
ermittelt wegen des Verdachts des banden- und gewerbsmäßigen Betrugs.

Von "bösartigen Vorwürfen und Verleumdungen" spricht demgegenüber "Pr=
o
Jakobsbad". Die Rechtsextremen geben sich kämpferisch: "Doch wie die
mutigen Oppositionellen und Verfolgten in Weißrussland, China oder
anderswo verspricht die DB-Bewegung auch hierzulande, nicht
nachzulassen in ihrer Arbeit." PASCAL BEUCKER

Bisher musste die Stadt diesem abzockerischen, aber nicht illegalen
Treiben hilflos zusehen


Quelle:http://kgo.oqk.nx/7/hkeayg/znjegjx/mkggdfp/?
kunhgdn=4Ycm&hyf=1X3948%8C72%7F59%0Zj3151&yZghl=1A6309q6u4dq5wh0759o8v61tur=
85e3877


Diese schmarotzenden rechtsradikalen "Kulturbereicherer" braucht kein
Mensch!


Gruß Ornella


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm