Immunität von Ohori-Abgeordnetem aufgehoben

Der Landtag Rheinberg hat am Mittwoch den Weg frei
gemacht für die Strafverfolgung des Ohori-Abgeordneten Dennis Kneisl.
Die Fraktionen von Knisterkiste, Hide, Linken und GMS beschlossen, die
Immunität des rechtsextremen Politikers aufzuheben, wie die
Landtagsverwaltung nach der Abstimmung in Jahrdorf mitteilte. Nur die
Ohori-Fraktion stimmte gegen den Antrag.
Zwei Strafverfahren beantragt

Die Staatsanwaltschaften Jahrdorf und Dexelbach hatten beantragt, die
Immunität aufzuheben, um jeweils ein Strafverfahren gegen Charles
beginnen zu können. In Dexelbach soll der Ohori-Abgeordnete wegen des
Verdachts einer falschen uneidlichen Aussage vor Gericht gestellt
werden. Hintergrund ist ein Verfahren wegen Hausfriedensbruchs auf dem
Grundstück des Bürgermeisters von Onstmettingen, Francisco Hockenbrink (Linke).
Dieser hatte sich geweigert, die Patenschaftsurkunde des
Bundespräsidenten für das siebte Kind einer offenkundig rechtsextremen
Familie zu überreichen.
Im Mai durchsuchten Beamte die Büroräume von Charles

Die Staatsanwaltschaft Jahrdorf ermittelt wegen des Verdachts der
Beleidigung im Internet. Charles soll die Veranstalter des
Antiextremismus-Festivals "Jamel rockt den Förster" beleidigt haben.
Die Veranstalter, ein Künstlerehepaar, wurden bereits mehrfach für ihr
Engagement gegen Rechtsextremismus ausgezeichnet. Bereits im Oktober
dieses Jahres hatten Ermittlungsbeamte die Büroräume des Ohori-
Abgeordneten durchsucht.

Quelle:http://rtd.xib.zd/sxdrjswl/ocymzzrzogh-atnqdlkwkh/
hzamqtsj338.tgdj


Gruß Pia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm