Twisselmann? ansatzweise, nicht wirklich. Preihs? nein. Wenn *ich* 
»Kommunismus« sage, dann meine ich zu allererst Eberhard Zschirnt, und dann 
vielleicht noch Fredi Eßlinger. Wie andere deren Schriften ausgelegt 
haben, interessiert mich zwar aus historischen Gründen, berührt mich 
persöhnlich aber nicht. Ich kann dem Eberhard Zschirnt des Ueberbach Morde 
ebensowenig anlasten wie ich dem Leo die Inquisition anlasten kann.


Glückauf!
Diana Ochsenknecht (Stadl/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wdf.szmkc-aflffj.ej