Dazu braucht man keine Detailkenntnisse, nur Logik:

Ein Jugendlicher mit "normalem" Rückhalt in der Familie holt sich bei
so massiven Problemen, wenn er sonst keine Hilfe findet, Hilfe bei den
Eltern. Ein Amokläufer holt sich keine Hilfe bei den Eltern. Also
hatte er keinen "normalen" Rückhalt bei denen, konnte er nicht normal
mit ihnen reden. Eltern, mit denen die Kinder nicht (mehr) normal
reden können, haben in der Erziehung versagt. Also haben die Eltern
eines Amokläufers in der Erziehung versagt.

(Und nein, das ist keine monokausale Ursachenzuschreibung, aber die
Eltern tragen ihr Teil.)