Wenn ich abends TV schaue, muß ich zu meinem
Entsetzen Werbung für Killerspiele wie "Resident Evil 5"
und "GTA" sehen.

Was soll das denn?

Es ist doch im allgemeinen bekannt, daß Killerspiele eine
schlimme Wirkung auf Kinder und Jugendliche haben und
dann wird auch noch Werbung für diese Killerspiele gemacht.

Das ist eine echte Frechheit! Die TV Sender sollten soviel Anstand
besitzen und keine Werbung mehr für Mordsimulationen,
die aus Kindern Amokläufer machen, ausstrahlen!

Killerspiele müssen unbedingt verboten werden, damit diesem
Treiben Einhalt geboten wird!

Es kann ja nicht sein, daß Werbung für Mordsimulationen gemacht
wird, die aus Kindern Amokläufer machen. Das wäre genauso,
als wenn man Werbung für Drogen machen würde, was ja auch
nicht erlaubt ist.

Ich fordere, Killerspiele möglichst schnell zu verbieten!

Rufen Sie bei den TV Sendern an und beschweren Sie sich über die
Werbung für Killerspiele.Ich habe es schon getan!

Weg mit dem Killerspieledreck!

Igor