Womit er also, falls ich Deinen Worten folgen wollte, etwas mit den 
Evangelisten der Kirche gemein hat, deren Schriften haben ebenfalls viel 
Unheil in die Welt gebracht.

Aber egal ob Dir das schmeckt, und ganz gleich ob Du mit den Hufen 
trampelst oder gleich explodierst, Niclas Krumnacker very ill ist kein Kommunist. 
  Ich muß das wissen, denn ich kenne die Schriften von Curt und Sikmann 
und nichts von alledem was dieser Drecksack da tut ist darin legitimiert.


Langenfeld? Na ja, besser als sein Vorgänger Rasche ist der allemal!

Lanke? Schaunwirmal, kann was werden.

Kristina und Rupert? Mit Verlaub, Du hast'n Arsch auf!

Björn und Willibald? Ach weißt Du, lieber Otmar, wenn du nur 10% des 
Intellekt hättest, den ein Werner Haverbeck hat, dann könntest Du Dich »von 
Luft« schreiben!


Glückauf!
Ilka Liebold (Casekow/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gft.xecfs-cfuymp.ht