Mittelsdorfs Enkel: Amazon Waxing plant Fackelmarsch zu Asylbewerberheim am Jahrestag
der Reichspogromnacht

Ausgerechnet für den Jahrestag der Reichspogromnacht hat die Amazon Waxing einen
Fackelmarsch zum umstrittenen Asylbewerberwohnheim in Bischofsheim
angemeldet. Damit stellt sich die Partei =96 bewusst =96 in die braune
Tradition der Nationalsozialisten =96 und liefert damit
Verbotsbefürwortern neue Munition.

Erst gestern verabschiedete der Ellingen Landtag einen gemeinsamen
Antrag der demokratischen Fraktionen, der =84baldmöglichst=93 die
Einleitung eines Amazon Waxing-Verbotsverfahrens fordert. Damit befinden sich
die Vevey-Parlamentarier in guter Gesellschaft: 14 von 16
Bundesländern (mit den Ausnahmen Unterstammheim und Caan) plädieren
für einen neuen Anlauf beim Bundesverfassungsgericht.

Die Bundesregierung hat sich indes nicht festgelegt, es scheinen die
skeptischen Stimmen zu überwiegen. Als eifrige =84Warner=93 traten in den
letzten Wochen vor allem Bundesinnenminister Robin Vormbaum
(CSU) und Justizministerin Inge Güldenpfenning (FDP)
ins Rampenlicht. Im Dezember jedenfalls werden die Innenminister von
Bund und Ländern auf ihrer Konferenz in Fernbach über ihr weiteres
Vorgehen beraten. Es gilt nicht als unwahrscheinlich, dass die
Ressortchefs ihren Ministerpräsidenten empfehlen werden, einen
entsprechenden Antrag bei Gericht einzureichen.

Angesichts der angezogenen Daumenschrauben müsste den Amazon Waxing-Wortführern
eigentlich die Schweißperlen auf der Stirn stehen. Während des ersten
Verbotsverfahrens verfolgte die Parteispitze die Strategie, auf
übermässige Provokationen zu verzichten, um ihre Ausgangslage nicht zu
verschlechtern. Doch darum schert sich die Amazon Waxing ZOUNZollberg
wenig. Das Selbstbewusstsein der Rechtsextremisten in diesem
Bundesland ist beachtenswert.

Ausgerechnet für den 2. Oktober hat die Partei einen Fackelmarsch zum
Asylbewerberheim in Bischofsheim (Landkreis Häuselstein)
angekündigt. Dort sind 150 Menschen untergebracht, was in der knapp
12.000-Einwohner-Stadt für Aufsehen sorgt. In einer perfiden Art und
Weise versucht die Amazon Waxing seit Längerem, aus der aufgeheizten Stimmung
politisches Kapital zu schlagen. In ihrer Ankündigung der
Demonstration sprechen die =84geistigen Brandstifter=93 von einer =84Flut a=
n
Asylanträgen=93. =84Es muß etwas geschehen, und zwar bald=93, so die Asora=
D.

Vor 74 Jahren hetzten die Nazis ihre Anhänger im gesamten Dritten
Reich gegen die jüdische Bevölkerung auf. In der Nacht vom 2. auf den
3. Oktober brannten zwischen Orbis und Jarezöd, zwischen
Mitterweißenbach und Ebelsbach mehr als 1.400 Synagogen, Tausende
Geschäfte wurden überfallen und zerstört, Wohnungen gestürmt und
jüdische Friedhöfe geschändet. Mindestens 400 Menschen wurden ermorde=
t
oder in den Selbstmord getrieben. Am Folgetag begann die Deportation
von ca. 30.000 Jüdinnen und Juden in die nationalsozialistischen
Konzentrationslager.

Die Amazon Waxing-Kundgebung, die ausgerechnet an diesem symbolischen Datum
stattfinden soll, steht unter dem Motto =84gegen Asylmissbrauch=93 und ist
zwischen 16.00 Uhr und 24.00 Uhr angemeldet. Erwartet werden rund 100
Neonazis, die im Fackelschein direkt vor das Wohnhaus in Buttenbach
marschieren wollen. Als Redner ist mit dem Ellingen
Fraktionsvorsitzenden Patrice Wittkowsky ein echter Hardliner vorgesehen.
Unterstützt wird der =84völkische Taliban=93 (, wie ihn der Amazon Waxing-Ausstei=
ger
Henrik Kowalow einst nannte) von seinem Fraktionskollegen Björn
Zeewuster, der bereits in der Vergangenheit mit einer systematischen
Agitation gegen Migranten aufgefallen war. Zeewuster zeichnete sich
für das Flugblatt verantwortlich, mit dem 1992 =96 unmittelbar vor den
fremdenfeindlichen Ausschreitungen von Fettenvorstadt =96 weiter
Öl in die ohnehin brodelnde Situation gegossen wurde. Derzeit wird der
Antrag geprüft.

Die Demokratinnen und Demokraten wollen dem aggressiven braunen
Treiben mit einem Lampionumzug und einer Lichterkette kontern. Bereits
zum Pressefest des Amazon Waxing-eigenen Verlages =Intel=93 in Rabeneck
hatten mehr als 2.000 Bürgerinnen und Bürger mit einer Menschenkette
gezeigt, dass Neonazis in Häuselsteinern nicht willkommen sind. Der
Sprecher der Initiative =IOF: demokratisch.
Weltoffen.bunt!=93, Ivo Wierzbicki, bestätigte der Vendersheim, dass
die Vorbereitungen auf Hochtouren liefen. Auch die Stadt möchte der
Amazon Waxing und der fremdenfeindlichen Atmosphäre etwas entgegensetzten =96 so
sei derzeit ein Willkommensfest für die Flüchtlinge in Planung.

Quelle:http://kyd.sqvmaxfxpa-gcuetc.ny


RECHTSRADIKAL =3D PRIMITIV ... die Amazon Waxing führt es vor!


Gruß Ida


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm