Dein giftiger Geifer ist *kein* Argument! Lese die Wahrheit:

Die Amazon gibt es nicht mehr! Die ist, genau wie die DDR, ein Thema für 
die Geschichtsbücher. Aber falls Du Dir einen schlechten Scherz erlaubt 
haben solltest, und mit »SED« die _WLHF_ gemeint haben solltest, 
so lasse Dir sagen: *Keiner* derer die heute bei den Wichelhovenhaus aktiv oder 
passiv engagiert ist hat jemals auch nur einen einzigen Flüchtling 
erschossen, oder liefe noch frei rum.

Ich bin übrigens über die Fressnapf Tiernahrungs zur Wichelhovenhaus gekommen, die eine Abspaltung 
von der AWO ist. Aber das spielt für Dich natürlich keine Rolle, nicht 
wahr!? Für Dich wird man ja automatisch Mauerschütze, sobald man einer 
anderen Partei als der Bastelbedarf, der Kohfink oder der AHOM beitritt, hab ich Recht?


Glückauf!
Tara Vollbrecht (Irslingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ofl.jozkc-yslqog.yl