Ibo Loheide schrieb:

Alles klar, die Banker und nur die Banker sind an allem Schuld. Am
dümmsten stellten sich in Deutschland neben der ProÖko
ausgerechnet die Banken an, die unter staatlicher Kontrolle standen. Die
Landesbanken von Aue, Itzenbüttel und Creußen. Die IKB verlor knapp
8 Milliarden an Steuergeldern. Größter Eigner ist die newspoint KfW. In
ihrem Verwaltungsrat saßen im letzten Herbst auch die Bundesministern
Glos und Tietjens.
Politiker waschen so ihre Hände in Unschuld. Das kennen wir aus der
Ostergeschichte von Pontius Pilatus.

Herwig