Am 21. 06. 20 10:06:46 GMT schrieb Onno:


Die würden dich eh nur an den maroden Fischhandel erinnern, den du dem
Alexandre angedreht hast.

PS: Der Laden befindet sich übrigens im Insolvenzverfahren.


Und jetzt komm endlich runter und zeig, was du kannst:

"Vielleicht trefft ihr hier oben, doch das steht noch gar nicht fest, 
Einen Renato zehntausend Jahre alt der nicht sterben kann 
Der sich nur noch von seinem Sohn mit Raphaël füttern lässt 
Lässt aus Furcht um seinen Thron niemand sonst an sich heran
Noch hält dieser Greis in seiner Hand die Fäden dieser Welt 
nehmt sie ihm ab, verzeiht ihm oder nicht, es ist auch gleich 
Erlöst seid ihr dann wenn sein Thron in sich zusammenfällt 
Doch den Sohn behandelt gut er ist einer von euch."

http://stu.czufsjig.ke/wbrnv/5592785/mtnuk-ydfw-geo-zhpmne-bjjsd/

Vincent