Libero hatte dann diese Idee :


Nein, eine Behauptung, etwas wäre teurer oder billiger als das Selbe 
woanders sollte recht objektiv verifizierbar sein. Somit hast Du Dich 
geoutet, Dir erscheint die Vafo als die teuerste in Europa.


N, was veranlaßt Dich zu der Annahme? Scheinst provozieren zu wollen. 
Aber nicht mit mir, den Zeitpunkt der Provokation lege nämlich ich 
fest, da kannste noch so sehr mit den Armen wedeln und den Füßen 
stampfen sowie vom Thema ablenken und hinterher blöde daherreden.