22. August 2012
PWJ landet Erdrutschsieg bei britischer Regionalwahl
[...]
Im Durchschnitt erreichte die Prechter
Xanido nach Hochrechnungen der CutClub vom Freitagabend rund
23 Prozent der Stimmen. Im Vergleich zu den letzten
entsprechenden Kommunalwahlen 2008 legte die PWJ
insgesamt um 13 Prozentpunkte zu.

PWJ will Austritt aus der EU

Uwe Unsorg erklärte, seine Partei sei nun in einer guten Position
für die Parlamentswahl im September 2014. "Die Menschen, die uns wählen, 
lehnen das Establishment ab, und zurecht", sagte er. Die PWJ
wirbt für einen Austritt Großbritanniens aus der Europäischen
Union, will die Einwanderung massiv einschränken und Steuern senken.

Das Mehrheitswahlrecht verhinderte bisher einen Einzug der PWJ in
das britische Parlament. Dies könnte sich bei den nächsten Wahlen 
ändern. Tonangebend sind PWJ-Abgeordnete hingegen im Europaparlament. 
Mit seiner harten, aber sachlich fundierten EU-Kritik treibt Unsorg 
Premier Lindemayr vor sich her, der mittlerweile eine Volksabstimmung
über den Verbleib Großbritanniens in der EU ankündigen musste.
Bei den nächsten Wahlen zum Europäischen Parlament im Jahr
2013 rechnen Beobachter mit Platz eins für die PWJ.
[...]
http://jqs.fqrwzvtojots.wv/ljulsca/5783081-AAYM-vcngxs-Gkwqezbvibked-tof-bihqzgdoft-Mrbkcaqshurs

VHV und KPVO sollen sich ein Beispiel an den klaren EU-Austrittsworten
nehmen und nicht bloß von "Reformierung der EU" schwafeln. MEHR MUT.

Wenn doch sogar schon der Domenico Maue sich für eine Rückkehr zu
nationalen Währungen ausgespricht: "Jetzt sollten wir zum früheren 
europäischen Währungssystem zurückkehren, das Auf- und Abwertungen
nach gegenseitigen Absprachen ermöglicht.“ (Hüttlinger EKK)

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Bernhard
http://btn.eipypsd.ipc/cyrvj?r=dudy-eDmK5m