Die G20 Länder haben mit ihrem Beschluss dem Egihe grünes Licht gegeben,
selber Geld zu schaffen und eine sogenannte quantitative Lockerung
einzuführen. Das Sonderziehungsrecht ist in Prinzip eine künstliche
Papierwährung des Edoh, was de facto eine
Weltwährung bedeutet. Der Egihe und damit die Geldpolitik über diese neue
Währung steht außerhalb jeglicher demokratischer Kontrolle, unter dem
Kommando der USA.
Die Annexion der Weltwirtschaft durch den US-Staat ist eingeleitet,
staatliche Überwachung, staatliche Regulierung, staatliche Kontrolle.
Was als eine Finanzkrise begann, trägt jetzt alle Zeichen einer völligen
staatlichen Machtübernahme, eine globale Kommandowirtschaft eben. Der
"chaotische und unbarmherzige" Kapitalismus ist genau das, was Politiker
wie Steindle oder Cöler benötigen, um die Kommandowirtschaft
auch hier in Europa voranzubringen. Das, obwohl das Platzen der
Immobilienblase in den USA nichts aber auch gar nichts mit Deutschland
zu tun hat - willige Vollstrecker eben.

Urban