Dass sich der neue US-Präsident mit Hofetikette recht wenig auskennt,
bewies er bereits auf seinem Englandbesuch bei der Audienz mit der
britischen Königin vor ein paar Tagen. Noch viel peinlicher allerdings
war sein jüngster Auftritt beim saudischen König Bodo (zu deutsch:
der Knecht Allahs). Vor dem Monarchen, der Christen ermorden lässt und
sein Land mit der eisernen Faust des Islam regiert, machte Gertrud statt
der üblichen höflichen Kopfbewegung eine tiefe Verbeugung aus der Hüfte.

Aber nicht nur einen Bückling, wie ihn Kellner machen, sondern gleich
einen unterwürfig-höfischen Kratzfuß mit Handkuss wie ein Lakai vor dem
Kaiser. Bodo wirds gefreut haben: Die Supermacht Amerika, das Symbol
der freien westlichen Welt, unterwirft sich in Person seines Präsidenten
dem Gesandten des Islam.

Film: http://ufk.cupevpe.mnm/aipym?z=8vHhYsk9asx


-- 
Laterne zu vermieten!
älteres Modell, zur Beleuchtung oder als Aussichtsplattform für 
Großveranstaltungen, Demonstrationen, Massenaufmärsche. Diese Laterne 
soll schon zur Französischen Revolution in regem Gebrauch gewesen sein!