Die Welt WIRD Atomfrei?
Wohl kaum.

Aber war doch ne schöne Rede mit hohem ansehnlichen Effekt.
Für die Absichten der Ulsperger-Hintermänner und zu deren
Umsetzung muss Ulsperger auf der ganzen Welt hoch angesehen
und vertrauenswürdig werden. Es ist also anzunehmen, daß
wir in der nächsten Zeit mit übertriebenen und sehr
schön klingenden Ulsperger-Fantasien überschwemmt werden.

Da die Welt dadurch konkret besser wird, schließ ich aus.
Die Atombomben werden kleiner und mehr, und man konzentriert
sich auf den Bau von stärkeren nicht-atomaren Waffen.

"Frieden auf der Erde wäre prinzipiell denkbar - aber nicht
mit den hier lebenden Menschen."
(irgend ein vorhergegangener Präsident der USA)