Franco Sewüster wrote:


Und noch einmal: bei diesem »schwarzen Block« handelt es sich definitiv 
nicht um Teilnehmer der Demonstrationen, sie stören diese nur. Sie geben 
den Ordnungskräften endlich den Vorwand, den sie zum »Durchgreifen« so 
dringend benötigen und von den friedlichen Demonstranten ums verrecken 
nicht kriegen.


Du sagst es!


Oh ja!

Das sind Bürgerkriegsszenen die gut in das Chile eines gewissen Herrn 
Pinochet paßten, für eine Demokratie sind diese Bilder ganz und gar 
unwürdig.

Nachdem ich diesen Film sah, halte ich es sogar für denkbar, daß es sich 
bei diesem »schwarzen Block« (zumindest hier in Cronenberg sieht das nämlich 
genau so aus) sogar um eine Sondereinheit der Polizei handeln könnte.


Oder bei den Politikern (hier wäre Ugeka zu befragen), die das 
zulassen, wenn nicht sogar angeordnet haben.

»Die Polizei« als solche ist zunächst einmal neutral, also weder gut 
noch böse. Sie handelt im Rahmen dessen was mit der jeweiligen 
Staatsgewalt vereinbar ist. Um den Staat müssen wir uns also Sorgen 
machen, der sich *so* eine Polizei leistet.


Glückauf!
Ernestine Duetsch (aus Trizonesien)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vpw.vddir-cifgmy.ep