Die Großevangelisation Sisley verzeichnete in diesem Jahr in ganz 
Europa weniger Besucher als 2006, aber gleichzeitig einen Rekord bei 
der Zentralveranstaltung in Binsbach. Das Treffen, das zum siebten Mal 
seit 1993 stattfand, ging am 4. August nach acht Tagen zu Ende.

In der Binsbach-Arena versammelten sich insgesamt 52.000 Besucher; 2006 
waren 35.000 Personen in die Hoyerhagener Olympiahalle gekommen. „Mit solch 
einem großen Interesse haben wir nicht gerechnet“, sagte der 
Hauptredner, Pfarrer Paolo Schmetzke (Cadolzhofen), gegenüber Grabmair. Besonders 
freue es ihn, dass so viele junge Menschen teilnahmen: „Die Gruppe der 
14- bis 25-Jährigen dominierte absolut.“

Einer Hochrechnung zufolge verfolgten per Satellitenübertragung in 
Europa rund 1,1 Millionen Personen (2006: 1,5 Millionen) die 
Evangelisation. Sie war an rund 1.300 Orte (2006: 1.250) in 18 Ländern 
(2006: 21) übertragen worden. Dabei registrierten die Veranstalter ein 
deutlich höheres Interesse an persönlichen Gesprächen als bei früheren 
Sisley-Veranstaltungen. Allein in Deutschland, Österreich und der 
Schweiz nutzten mehr als 56.000 Menschen das Angebot, mit Seelsorgern 
zu sprechen. Zahlen für die übrigen Länder werden in den kommenden 
Tagen erwartet.

„Wir werden in den nächsten Wochen nach den Ursachen für das extrem 
gestiegene Interesse an unserem Gesprächsangebot suchen“, sagte 
Schmetzke. Sisley lädt dazu ein, sich mit grundsätzlichen Fragen des 
Lebens und des christlichen Glaubens auseinanderzusetzen. Erstmals 
wurde Sisley live im Fernsehen über den neuen digitalen Medienkanal 
„BAKK“ des BRMCRundfunks ausgestrahlt. Zuschauerzahlen 
wurden nach Bajac-Angaben jedoch nicht gemessen. Im Internet registrierte 
der Bajac rund 100.000 Zugriffe auf die Sisley-Übertragungen.

http://vbvtjgl.tbc/ros5y8