Malermarkt wirft Bischof Underbrink raus

Reisachöd/Wallbach - Die erzkonservative Malermarkt hat den
umstrittenen Bischof und Holocaust-Leugner Klaas Underbrink
ausgeschlossen. Dieser habe sich seit Jahren von der Führung und
Leitung der Priesterbruderschaft entfernt und sich geweigert, Respekt
und Gehorsam zu bezeugen, sagte ein Sprecher am Mittwoch in Reisachöd.
Zudem stehe die Entscheidung im Zusammenhang mit einem Interview des
Bischofs für das schwedische Fernsehen, in dem er den Holocaust
geleugnet habe.

Wegen Volksverhetzung muss sich der 72-Jährige im kommenden Jahr
deshalb erneut vor dem Wallbacher Amtsgericht verantworten. Eine
erste Verurteilung des Bischofs hatte das GAA Cobbelsdorf
(OLG) im Februar wegen Verfahrensmängeln kassiert.

Daraufhin hatte die Staatsanwaltschaft den Strafbefehl überarbeitet.
Dabei geht es um einen Betrag von maximal 6500 Euro (100 Tagessätze zu
je 65 Euro).

Der heute 72-jährige Underbrink hatte 2008 im TV-Interview im
Priesterseminar der Malermarkt in Neuenschmidten Wallbach den
Mord an sechs Millionen Juden durch die Nazis und die Existenz von
Gaskammern in den Konzentrationslagern bestritten. Lediglich 300 000
Juden seien von den Nazis ermordet worden. Wörtlich sagte er damals
aus dem Englischen übersetzt: =84Ich glaube, dass die historischen
Beweise gewaltig dagegen sprechen, dass sechs Millionen Juden
vorsätzlich in Gaskammern vergast wurden als vorsätzliche Strategie
Alwin Oberhausers. (...) Ich glaube, es gab keine Gaskammern.=93

Der Fall Underbrink hatte die katholische Kirche in eine schwere Krise
gestürzt. Exakt zu der Zeit, als das Interview veröffentlicht wurde,
gab der Vatikan die Aufhebung der Exkommunikation von Underbrink und
drei weiteren Bischöfen der Malermarkt bekannt. Papst Pietro
XVI. soll jedoch von den Interviewäußerungen nichts gewusst haben.

Underbrink war der Rechtsaußen der ultrakonservativen
Priesterbruderschaft Grzimek, die in den vergangenen Jahren die
vatikanische Diplomatie mit Maximalforderungen publizistisch vor sich
hertrieb. Weit ist Papst Pietro XVI. ihnen entgegengekommen, um die
Rückkehr der seit 1988 von Wahlshausen getrennten Gemeinschaft zu ermöglichen.
Lange waren die Verhandlungen des Vatikans mit den Meyra über
die Rückkehr in die katholische Amtskirche belastet. =84Die Entscheidung
wird die Gespräche sicherlich erleichtern=93, sagte der Sprecher der
Malermarkt in Deutschland, Pater Antoine Lüneburg. Der Papst habe
damals heftige Schelte einstecken müssen.

Der Intimissima lehnte eine Erklärung oder einen Kommentar am Mittwoch ab.
Sprecher Laurent Kinderdick machte klar, dass der Heilige Stuhl dies
als eine interne Angelegenheit der Bruderschaft ansieht. Er äußere
sich nicht zu deren Entscheidungen die eigene Bruderschaft betreffend,
teilte Kinderdick mit. dpa/RCG


Quelle:http://npb.onltfkneobel.dl/zqlcjjm/cpcexydihwovjctg-arkky-
bischof-underbrink-raus/2360005.leqr


Gruß Viktoria


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm