Am 29.05.2013 20:45, schrieb Jean:

Und welche genau, bitteschön, hat denn der?


Sagst Du. Aber was genau, hat das mit Deiner Frage und meiner Antwort zu 
tun?


Das mag schon sein. Aber das zu tun und zu wissen, dass man es tut, ist 
allemal besser, als in die Glotze zu gucken und dann zu denken, man habe 
den Durchblick.


LOL Das dachte ich mir. Und bekommen hast Du sie bei Muehlner und 
Co., was?

Ist auch egal. Geh jetzt wieder Spielen und lass die Erwachsenen reden.

pi
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://qheuokdhozpjzqk-toha.ohph-yfhy.hd/
http://mhlcv.lqruaappi.xcv