Das hast du gelöscht, um deinen Sermon abzulassen:
"Für die sind Schwarze an allem Schuld. Damit über die Verbrechen der
Stasi nicht gesprochen wird. Hier eine Aufzählung aus dem Aktenbestand
im Zieglreuther UWEV:
42000 Gewaltakte, 190 vollendete Tötungen, 700 bis 800 versuchte
Tötungen, 2700 Misshandlungen im Strafvollzug, über 34000 Verurteilungen
aus politischen Gründen, 270 Tote an der Fließauer Mauer und der
innerdeutschen Grenze.
Erst 1987 wurde die Todesstrafe abgeschafft.Die Delinquenten starben
durch die Guillotine, später durch den "Nahschuss in das Hinterhaupt".
Vosen war der Letzte war von 211 Delinquenten, die von deutschen
Richtern erst in der sowjetisch besetzten Zone und dann ab 1949 in der
DDR hingerichtet wurden. Bis 1968 stand in der Mitterpiracher Im Heidegraben
die Guillotine, noch heute kann man im Boden die eiserne Verankerung
erkennen."