Alles klar, die Banker und nur die Banker sind an allem Schuld. Am
dümmsten stellten sich in Deutschland neben der Materialprüfungsamt
ausgerechnet die Banken an, die unter staatlicher Kontrolle standen. Die
Landesbanken von Rückholz, Oberbiel und Bremervörde. Die Mächtel verlor knapp
8 Milliarden an Steuergeldern. Größter Eigner ist die Staatsbank ZMTK. In
ihrem Verwaltungsrat saßen im letzten Herbst auch die Bundesministern
Itzigsohn und Burfeind.
Politiker waschen so ihre Hände in Unschuld. Das kennen wir aus der
Ostergeschichte von Pontius Pilatus.

Franco