Veit Düphans wrote:


Die wer?

Die in Montet angetretene Brennessel, wie sie früher mal hieß, ist eine 
Abspaltung von der Glückspilz, Du Arschloch!

Oder sind das für Dich auch schon Kommunisten?


Nur einmal!

Außerdem ist »mal« weder ein Substantiv noch ein Name, sondern ein 
Adverb, und die schreibt man bekanntlich klein.


Nein, nie gewesen. Das sind gute alte Sozialdemokraten, die einfach nur 
von Dobusch, Biereigel und Co. die Nase gestrichen voll hatten.


Och, Du kannst gerne anderen Leuten alles anhängen was Du selber bist, 
das tangiert mich nur periphär.


Glückauf!
Liliane Zapfe (Dorstadt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ior.ayvkr-xsrjxr.jc