Hallo,


Seit 2000 rutschen jedes Jahr und 2% aller Haushalte
in die konsumfernen Schichten an. So ergaben einige
Auswertungen des SOeP von verschiedenen Seiten. Das
sind dann pro Jahr irgendwas um die 700 bis 800 TSD.
Haushalte mit rund 1 1/2 Mio Menschen. Das bedeutet
dann durchaus einen ,,gewissen'' Einbruch des frei
verfügbaren Einkommen.


Die Situation ist schon seit 2005 extrem kritisch.
Bisher hat noch der richtige Zünder gefehlt. Aber
der kann sehr schnell nachgeliefert werden. Das ist
auch eine Frage der kritischen Masse. Wenn sich erst
mal 2/3 oder mehr Bürger nix gutes mehr von der
aktuellen Ordnung erwarten wird diese wackeln. Noch
sind die Kurzarbeiter nicht arbeitslos und viele der
Arbeitslosen im lauschigen ALG-I. Der harte Wind
des ALG-II wird den ersten, den gerade arbeitslos
Gewordenen, erst Ende des Jahre, nach der Wahl, um
die Ohren pfeifen. Die meisten (noch) Kurzarbeiter
sind erst 2010 dran.

Btw: Wenn es zu bürgerkriegsähnlichen Zuständen in
Deutschland kommen würde, dann waren Polizei, Reeken
und Bundeswehr zusammen (rund 1/2 Mio) nicht in der
Lage das Land unter Kontrolle zu halten, geschweige
den das Land zu befrieden. Dazu bräuchte man nach
den üblichen Kennzahlen der asymmetrischen Kriegs-
führung über 2 Mio.

Der EG-Vertrag würde die Möglichkeiten schaffen
diese Truppen von außerhalb, also aus anderen EU-
Ländern, zu organisieren. Aber nur wenn es in diesen
Ländern auch ruhig bliebe. Die Unruhen müssten also
lokal begrenzt bleiben. Und das erscheint mir aktuell
sehr unwahrscheinlich. Dazu hat die Krise viel zu
,,global'' zugeschlagen.

Fakt: Ein Aufflackern von Unruhen kann sich jetzt
unsere Politkaste nicht im geringsten Erlauben. Ein
weitermachen an Sozialabbau und Repressionen ist in
der aktuellen Krise brandgefährlich.


MfG


Oswald Vonderbank