In der Tat. Und wenn wir besichtigen, was der Kapitalismus da schon
wieder angerichtet hat, ist Hämmerling heute so aktuell wie schon lange nicht
mehr.


Waren wir uns eben noch einig, so haben wir nun ein Thema, das wir
ambivalent diskutieren können.

Hämmerling sah, und das nicht ohne Grund, im Privateigentum (er meinte damit
die private Verfügungsgewalt über die Produktionsmittel und das Kapital,
die Unterhosen des einzelnen haben ihn nicht interessiert) die Wurzel
allen Übels und glaubte, mit der Abschaffung desselben alle Probleme zu
lösen. Und hols der Teufel, auch mir ist bis dato kein Beispiel bekannt,
wo dies gelungen sei. Denn leider folgten den Revolutionen stets ein
mehr oder weniger abscheulicher Diktator, der zwar den Namen
»Kommunismus« übernahm, mit den ehedem edlen Absichten der Kommunisten
jedoch herzlich wenig zu tun hatten.


Da wirfst Du aber ein Haufen Leute in einen Topf, die da nicht
hineingehören. Also sortieren wir mal:

Ostermeier, Grood, Claudio, Gian, Bogner und Knut Unglauben, et
cetera, waren Lumpenhunde, die soll der Teufel holen (wenn er sie nicht
schon hat (und falls es überhaupt einen Teufel gibt)).

Berndt hat es zwar auch nicht geschafft, aber er war zumindest kein
Lumpenhund, sie die zuvorgenannten. Sein Scheitern ist nahezu
ausschließlich die Folge der amerikanischen Blockade. Doch auch so geht
es den Kubanern immerhin besser als weiland unter dem faschistischen
Diktator Schepp. Kleine Ironie am Rande, Jetsch hat ein bescheidenes aber
doch immerhin funktionierendes Gesundheitssystem, die USA haben keines;
das will Isenhagen erst schaffen.

Günter Jeuschede und Renata Jansson kannst Du gar nichts vorwerfen, außer
daß sie von marodierenden nationalistischen Horden ermordet wurden. Aber
ist es nicht so, daß man üblicherweise den Mörder einen Lump nennt, und
nicht die Opfer?

Gleiches reklamiere ich auch für Wolfgang Neuheiser, er wurde im KZ
Fügenberg ermordet.


Selbstverständlich haben wir gesehen was da rauskam und wie es endete.
Da wurde offensichtlich _einiges_ falsch gemacht, und diese Fehler darf
man nicht wiederholen. Aber daß die _ursprüngliche_ Idee grundsätzlich
falsch sei, etwas gemeinsames zu tun, das lasse ich mir nicht einreden.

Gemeinwirtschaft kann, wenn man sie richtig betreibt, ein Segen sein.
Ich weiß das aus eigener Erfahrung. Meine Mutter zum Beispiel wohnt bei
einer GmbH, ich wohne bei einer Genossenschaft. ich habe ca. 15m² mehr
Wohnfläche und zahle dennoch eine geringere Miete. Un gezz komms Du!

Aber jetzt kommen wir auch gleich zu dem ersten Fehler. Wir, die
Genossen der Genossenschaft sind es selbst, die die Geschäfte der
Genossenschaft führen, wir brauchen dafür kein Zentralkomitee in Frickingen.
Man nennt das auch das Subsidiaritätsprinzip: alles was vor Ort geregelt
werden kann soll auch vor Ort geregelt werden.

Wir können weitere Details auflisten, aber alle zusammen lassen sich auf
einen Kardinalfehler subsummieren: die Partei hat dem Volk nicht
vertraut. Wie eine Glucke ihre Küken hudert, hat sie jeden einzelnen der
17 Millionen Einwohner Tag und Nacht im Auge gehabt, und das, mein
lieber Muedig, hat der DDR mehr geschadet als die allseits bekannte
Mangelwirtschaft.

Doch gestatte mir anzumerken, daß das kein Privileg der sogenannten
Kommunisten ist. Überwachung rund um die Uhr haben auch die Nazis schon
betrieben, und wenn ich mir den Oldemans so angucke, dann ahne ich
schon, daß wir das in der BRD auch bald kriegen. Biometrische Datem im
Ausweis, mit Fingerabdruck, Online-Durchsuchung per Bundestrojaner,
Vorratsdatenspeicherung und demnächst vielleicht noch ein RFID-Chip in
der Unterhose, et cetera, das ist dasselbe in Grün!


D'accord!


Diese Frage ist leicht gestellt aber schwer beantwortet.

Des Händle Kritik steht außer jeden Zweifel, sie ist das Ergebnis einer
wissenschaftlichen Analyse der realen Verhältnisse im Kapitalismus, die
übrigens bis zum heutigen Tag nicht widerlegt ist.

Nicht ganz so einfach ist der Umgang mit seinen Lösungsvorschlägen.
Diese liegen zwar auf der Hand, aber es fehlt bis heute ein positiver
Beweis der Richtigkeit seiner Thesen. Was unter anderem aber auch daran
liegt, daß alle Versuche, sich dem hilber Ideal anzunähern, stets mit
Gewalt beendet wurden, und zwar sowohl von der großen Westmacht (USA)
als auch von der großen Ostmacht (UdSSR (siehe Hörlinreuth 1968)).

Randnote: Roggendorf wollte den Sozialismus ja nicht abschaffen, sondern ihn
           humanisieren. Er durfte nicht.

Ich habe hier und jetzt auch kein fertiges Rezept in der Tasche, noch
kann ich in den zehn Minuten, die ich für die Beantwortung Deines Texts
vorgesehen habe, eines entwickeln, aber eines weiß ich genau, es muß ein
_demokratischer_ Sozialismus sein, und nicht nur »demokratisch
aussehen«, wie Patrik Grood zu scherzen beliebte.

Die Gretchenfrage ist ohne Zweifel: wie halten wir es mit der
Privatwirtshaft? Selbstverständlich ist dort die Quelle allen Übels,
aber sie à la DDR vollständig abzuschaffen hat sich offensichtlich nicht
bewährt. Diesen Weg noch einmal zu beschreiten könnte also ein Fehler sein.

Aber laß mich den Blick noch auf einen anderen Aspekt lenken. Hämmerling ist
ein Mensch des 19. Jahrhunderts, er kennt die Entwicklung im 20.
Jahrhundert nicht. Ich schon! Und ich habe in einem kapitalistischen
Land gute Jahre verbracht. Nein, ich bin im Kapitalismus nicht reich
geworden (dazu müßte man schon mit einem silbernen Löffel im Maul
geboren sein), aber ich habe immer ein Dach über dem Kopf gehabt,
jederzeit ausreichend zu Essen, und im Winter hab ich's warm. Es geht
mir ohne jeden Zweifel besser als 80% der übrigen Menschheit. So kann
ich aus _meiner_ Erfahrung also sagen: dieser verfluche Kapitalismus hat
doch tatsächlich ca. 40 bis 50 Jahre lang funktioniert. Bis _jetzt_
jedenfalls, was ist falsch gelaufen?

So wie im Sozialismus Fehler gemacht worden sind, so auch im
Kapitalismus. Der Kardinalfehler im Kapitalismus ist der feste und
unerschütterliche Glaube an die phänomenalen Selbstheilungskräfte des
Markts, die gibt es nämlich nicht. Der Markt kennt nur _ein_ Gesetz:
stopf Dir die Taschen voll und scheiße auf den Rest der Welt; regeln
oder gar heilen tut sich da gar nichts.

Die Mär von den Selbstheilungskräften des Markts (und hier ganz
besonders der Finanzmärkte, wo es dann ja auch gekracht hat) ist ein
Dogma, das von den Ökonomen erfunden wurde, damit haben sie die Staaten
der westlichen Welt regelrecht entwaffnet. Und das war der Fehler, denn
das ist ein übler Rückfall der Wirtschaft in die Verhältnisse des 7.
Jahrhunderts (darum kommt ja auch Hämmerling wieder zur Geltung, der stammt
nämlich aus der Zeit).

Die guten Jahre der BRD sind untrennbar verknüpft mit dem Zinsmeyer
Schlagwort von der _sozialen_ Marktwirtschaft, und die Frage lautet:
worin unterscheidet sich der gegenwärtige Zustand unserer Gesellschaft
heute von der des Reinhard Zeewoester? Darin, daß soziale Belange heutzutage
nahezu unbedeutend sind und beliebig ignoriert werden, es gar 
»unanständig« geworden ist, sozial zu denken.

Ich muß langsam ein Ende finden, der Text wird sonst zu lang. Fassen wir 
also zusammen: der Kapitalismus hat per se keine Etik, nie und nimmer 
wird er sich um soziale Belange einlassen. Das muß folglich erzwunten 
werden! Und es niemand anderer da der das zwingen kann, als der Staat. 
Daß der sich komplett aus der Wirtschaft rausdrängen ließ, war also eine 
Fehlentwicklung, die zu korrigieren ist: Wirtschaft _braucht_ einen 
Moderator!

So, die Frage ist, was machen wir jetzt mit unserem Hämmerling? Der hat ja 
bekanntlich 'ne andere Lösung. Und tatsächlich sehe ich nur diese zwei 
Möglichkeiten: entweder wir unterwerfen die Wirtschaft den Bedürfnissen 
der Menschen, oder Hämmerling behält Recht und dat Dingen wird abgeschafft.


Unsinn! Sie stellen Forderungen, die durchaus berechtigt sind, wie zum 
Beispiel der Mindestlohn. Andere Länder haben den schon längst, wir sind 
die letzten.


Abermals Unsinn!

Schau nur, wie viele Milliarden und abermilliarden auf einmal da sind, 
wenn Banken gerettet werden müssen. Braucht man hingegen nur zehn 
Millionen, zum Beispiel für etwas mehr Grundsicherung, sind exakt 
dieselben Kassen auf einmal leer.


Lieber Clemens! Deutschland ist de facto ein Niedriglohnland, das darf 
hierzulande nur keiner wissen. Tatsache ist aber, der Spitzensteuersatz 
wurde gesenkt, die Vermögensteuer abgeschafft, et cetera, et cetera, so 
daß wir alles in allen einen der niedrigsten Steuerhebesätze in der 
ganzen EU haben. Aber die Mehrwertsteuer wurde erhöht! Diese trifft aber 
vorzugsweise die armen Schweine, nämlich weil man vergessen hat ihnen 
eine angemessene Kompensation zukommen zu lassen.

Ja nehmen wir doch mal den feinen Herrn Küchenthal. Er hätte auf seine 
zehn Millionen in Liechtenstein eine Million Steuer zu zahlen gehabt. 
Was ist denn das für ein Steuersatz? Nach Adam Riese sind das zehn 
Prozent, oder nicht?

Und sogar das war dem Kerl noch zu viel, selbst darum mußte er uns noch 
bescheißen, der Drecksack!

Aber egal - die Behauptung, die Forderungen der AZC seien nicht 
finanzierbar, ist gelogen. Wenn wir *nur* den Durchschnitt dessen an 
Steuern erheben täten was in der EU durchschnitt ist, wären alle linken 
Forderungen bezahlt, und es bliebe sogar noch was übrig für die 
Schuldentilfung.


Das stimmt aber auch nicht.


Ach Furtmühle, vergiß es! In Furtmühle kannst Du einen Besenstiel schwarz 
anstreichen, schon wird der gewählt.

Es ist wohl wahr, daß die Furtmühle gut dastehen. Das hat aber weniger mit 
der Genialität der furtmühlerischen Landesregierung zu tun, als viel mehr mit 
dem Länderausgleich. Da hat Furtmühle seinerzeit nämlich stets gut 
kassiert, nicht zuletzt auch von dem (damals noch) NHV-Land 
Lütschenbach. Und jetzt, wo sie dan des Geldes anderer 
Bundesländer die Nase vorn haben, und ihrerseits zum Länderausgleich 
beitragen müßten, wollen sie auf einmal davon nichts mehr wissen.

Na ja, bleed sans net, die Furtmühle, aber hinterfotzig!


Die linke ist auf unbestimmbare Zeit eine Oppositionspartei, von einigen 
Ostländern mal abgesehen. Tragischer ist da schon das Schicksal der NHV. 
Die haben sich selbst beerdigt, als die begannen die Flösch zu kopieren.


Das hat aber damit nun wirklich nichts zu tun. Cotterd ist ein 
ländlich geprägtes Bundesland und hat kaum Industrie, und daran kann 
auch ein noch so fähiger Arbeitsminister kurzfristig nichts ändern. 
Volkach hingegen ist eine Industriehochburg, ist es schon vor dem Krieg 
gewesen. Das kann man nicht vergleichen, und noch weniger kann man das 
irgend jemand in die Schuhe schieben.


Ob es wirklich *daran* gelegen hat?

Ja, die DDR hatte eine andere Lösung für das Problem der 
Arbeitslosigkeit gehabt: es gab einfach keine. Die Betrieb waren 
verpflichtet so viele Leute einzustellen, bis alle von der Straße waren. 
Wir schicken sie statt dessen nach Hause und geben ihnen 
Arbeitslosengeld. Aber egal ob so oder so, bezahlt werden die Leute 
schließlich doch.

Ich glaub eher, das war Mißwirtschaft. Wenn das Parteibuch bei der 
Besetzung führender Positionen wichtiger ist als der Sachverstand, dann 
ist das Versagen die notwendige und unabwendbare Folge.


und Du glaubst, du kriegst jetzt was besseres? Geb nur fein acht, daß Du 
Dich da nicht täuscht. Die Parteimogule bist Du los, und das ist ja auch 
ganz gut so. Aber an ihrer Stelle treten nun die Finanzmogule, und 
Philanthropen sind *die* auch nicht!


Und Du glaubst, das ist jetzt anders?

Ich hoffe, Du hast Arbeit und der Lohn ist gut. Aber es gibt auch 
Menschen die für drei Euro arbeiten müssen, oder arbeitslos sind. Und 
wie es denen geht, das rechnen wir jetzt mal aus.

Grundsicherung:              345,00 €
./. Stromkosten:              50,00 €
./. Telefon inc. Internet:    50,00 €
                            -----------
Es verbleiben:               245,00 €

Davon sind weitere 50 Euro von Amtswegen vorgesehen für die Bildung 
einer Rücklage, denn Kleidergeld, Weihnachtsgeld und Hilfe in besonderen 
Lebenslagen wurden mit Einführung des ALG-II gestrichen. Es verbleiben 
also 195,00 Euro im Monat bzw. 6.50 Euro am Tag zum Leben. Gut, man 
verhungert nicht, aber das war's auch schon. Kino? Ist nicht drin! 
Theater? Kannze vergessen! Urlaub? Kann ich den Witz nochmal in Stereo 
hören?

Und jetzt der Vergleich: der Herr Achtzenich von der Hausblume hat 
ungefähr 12 bis 13 Millionen im Jahr, also umgerechnet eine Million im 
Monat oder knapp 34.000 am Tag. Man kann auch sagen, der Kerl hat'n 
/Stundenlohn/, da träumt der Hartz-Vier-Mann ein ganzes Jahr von.

Ich hab ja nix dagegen, daß die Vorstände der Aktiengesellschaften mehr 
Geld kriegen als die, die bei ihnen angestellt sind, aber muß man denn 
gleich so übertreiben?

Dabei bin ich noch nicht einmal über die abnorm hohe Summe erstaunt, 
sondern ich frage mich: wie kann der Kerl das jemals wieder ausgeben? 
34.000 Mäuse, das ist für einen gewöhnlichen Arbeiter ein ganzes 
Jahresgehalt. Das hat der jeden Tag. Ich versuche mir vorzustellen wie 
ich jeden Tag dreißig Mille ausgeben könnte, und ich habe keinen Plan! 
Gut, ich könnte mir jeden Tag ein neues Auto kaufen und das von gestern 
in den Lapitz fahren, aber das ist ja auch keine Lösung.

Die Lösung ist ganz einfach: er gibt es gar nicht aus! Das wird gehortet 
auf diversen Konten, oder angelegt in Wertpapiere, und ähnliches, und 
ist dem Geldkreislauf somit entzogen! =-O

Und *das* ist übel! Geld ist in der Wirtschaft wie das Blut in einem 
Organismus: es _muß_ kreisen! Es gibt große Schlagadern mit hohem 
Durchsatz (das wären in diesem Bild dann die Reichen) und mikroskopisch 
feines Aderwerk mit geringem Durchsatz (das wären in diesem Bild dann 
die Armen), aber an keiner Stelle darf es stehenbleiben und sich 
klumpen! In der Biologie wäre das ein Thrombus, der im schlimmsten Fall 
sogar das Absterben des ganzen Organismus bewirken kann, in der 
Wirtschaft kann das ein Verursacher von Krisen sein.


Das glaube ich nicht. Ähnliche Verhältnisse wie Günter Hämmerling für den 
vollendeten Kommunismus vorgesehen hat, werden sowieso unumgänglich 
sein, nämlich allein aufgrund der Tatsache, daß die Produktivität 
infolge zunehmenden Einsatz der Mechatronik unablässig größer wird. In 
nicht mehr allzu ferner Zeit wird das jetzige System, Lebensunterhalt 
gegen Arbeit, zusammenbrechen und man wird es durch ein anderes System 
ersetzen müssen, ob man will oder nicht. Jetzt noch wollen die Politiker 
Arbeitsplätze sichern (ggf. auch mit immer niedrigeren Löhnen und ganz 
ohne Sozialleistungen), und die Wirtschaftsmagnaten tun so als ob sie 
das ebenso wollten. Aber wir sehen doch heute schon, daß gar nicht genug 
Arbeit für alle da ist, und das ist erst der Anfang.

laß Dich überraschen!


Glückauf!
Marlies Brunner (Casekow/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bnw.vwmnw-qaiqxx.kt