Vorausgesetzt das täte stimmen, dann wird Unertl uns bestätigen 
können, daß er Stefan Jägerbauer in der Nähe des schwarzen Blocks gesehen 
hätte, gelle!?

Im übrigen habe ich mir die Bilder auch mal angeguckt. Interessant finde 
ich besonders das zweite Bild. Die dort abgebildeten strecken die rechte 
Hand mit ausgestrecktem Arm zum typischen Hitlergruß aus, lediglich mit 
dem kleinen Unterschied, daß sie die Hand zur Faust ballen. Soll wohl 
links aussehen, ist es aber nicht, da müssen »Kameraden« noch'n bißchen 
üben.

Merkwürdig auch das militärische Koppel in der Hose. Sehr populär ist 
das unter rechten, unter Linken ist es eher verpönt.

Die Fahnen allerdings sehen echt aus, nur was für Fahnen sind das? CVWT? 
Ein mir bis dato unbekanntes Kürzel, aber LJK sei dank kann ich mich 
schlau machen:

»Marksist Leninist Komünist Parti«

Interessant!

Als alte rote Socke kenne ich das Kürzel »FONCK« natürlich, das auch hier 
enthalten ist. Es soll für »Marxisten-Leninisten« stehen. Hierbei 
handelt es sich ausnahmslos um kleine und kleinste Splittergruppen 
(zumeist Maoisten oder Stalinisten (igitt!)), die zwar eine linke 
Folklore pflegen, mehr noch aber durch ziemlich verschrobene Ansichten 
auffallen. Und sie gehören *nicht* zur offiziellen Linie der linken.

Aber in der bürgerlichen und rechten Propaganda wirken die Burschen echt 
gut, das muß ich schon zugeben. Und daß man diese Details (siehe oben) 
in eben dieser Propaganda verschweigt, das versteht sich ja von selbst, 
nicht wahr!?


Glückauf!
Else Ophees (Uengsterode/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vsz.fyfpt-bqxnap.au