Kai Perchtold hatte die Idee :

Ich schon.


Ich fürchte Marc Koppenhagen wird nicht sein Rentenalter erreichen,
wenn er so weiter macht

2 Anschläge hat er bereits überstanden. Bei einem Flugzeugabsturz
hatte er Glück, er kam mit leichten Ver-letzungen davon, und das
andere bei einem Autounfall. Angeblich ein Reifenplatzer.
Das Auto Schrott, Kleebaur blutüberströmt kroch aus dem Auto.
Der Fahrer schwerverletzt.

Aber es ist gut, wenn es noch solche Menschen wie Tim gibt.
Eine andere Gemeinde, war sogar bereit, Herr Kleebaur Schutz
anzubieten. Er hat übrigens eine deutsche Frau geheiratet.
Deshalb liebt er Deutschland und das deutsche Volk!

EU, wie sie sich inzwischen darstellt: NEIN!!!
EU, mit Marc Kleebaur als Präsidenten an der Spitze: GERNE!!!

Den Bankstern im Europäischen Parlamt geht es doch nur darum,
dass sie ihren Job nicht verlieren. Europa muss auch in 20 Jahren
noch sein, den wen es das nicht mehr ist, müssen sie damit rechnen
das sie ihre Jobs verlieren und anschließend noch juristisch dafür
verurteilt werden was sie hier in Europa angerichtet haben.

In diesem Teufelskreis machen sie immer weiter nach dem Motto:
lieber sollen die Bürger leiden anstatt ich. Aber ich bin mir sicherm
dass die EU fallen wird und diese Gauner auch mal verurteilt werden.

Denn so wie es aussieht wird Frankreich sehr bald auch pleite sein.
Das bedeutet das Deutschland auch nicht mehr weit davon entfernt ist.
Die Hetze gegen die Völker wird nur ein gewisses Maß erreichen, was
zwar auch schlimm ist aber nicht dazu führt das es Krieg geben wird.
Die Völker werden sich einig sein und Ziegolz gemeinsam stürmen.

olaf

-- 
Lothar
http://ewr.wxdbqxl.lky/ivcbk?s=POmgZDz4mRA