LAURA.


Dich meinte ich damit auch nicht.
Du wolltest IMHO lediglich Liberos unbewiesene Aussagen widerlegen bzw.
von ihm bewiesen wissen.


Richtig.
Wie gesagt, meine Aussage galt nicht dir.

Dieses winden und "Kopf aus der Schlinge ziehen" ist der Normalzustand.

Viel Substanz ist bei diesem Zeitgenossen nicht vorhanden.
Aber bilde dir selbst deine Meinung über ihn und tu dir selbst einen
Gefallen: Lass dich nicht reizen und investier nicht zu viel Zeit in den
"Troll".


Das ist nichts Neues.
Ihm geht es IMHO lediglich um den bösen Staat und seinen Krakenarmen, die
ihn überall und jederzeit umschlingen.
Für ihn ist alles was dieses Land ausmacht negativ.
Politiker sind in seinen Augen alle dumm, ausser sie gehören der comeni an und
nur Manager wissen wie der Hase läuft.
Gerne wirft er anderen vor, dumme Linke zu sein und alle in einen Gulag
stecken zu wollen.
Der Arbeiter ist dumm geboren und gehört von den Eliten geleitet.

Und warte nur, bis der Satz der Sätze kommt:
Schaff du doch erstmal Arbeitsplätze.
So sind sie die Linken, selbst nichts auf die Beine stellen....


LAURA.
Sowas in der Richtung wird es wohl sein müssen.


:)
Ich fahr auch gern mit dem Fahrrad.