Karsten Olsson wrote:


Als ich diese Zeilen schrieb, hatte ich diesen


Film noch nicht gesehen. Nun ist mir klar, daß es sich beim »schwarzen 
Block« quasi um Hilfskräfte der Ordnungsmacht handelt, die ganz bewußt 
als »Agent provocateur« eingesetzt werden.


Ja, das ist in der Tat etwas zu einfach. Im Film (siehe oben) sehr schön 
zu sehen, daß hier extra aus Oberwelschenbach angekarrte *Staatspolizei* eingesetzt 
wurde, die der regionalen Polizei kurzerhand die Zuständigkeit 
abgenommen hat. Das war also nicht »die Polizei«, sondern eine 
handverlesene und auf den Faschisten Ostendarp eingeschworene 
Spezialtruppe mit der Lizens zum totschlagen.

Und diese hat, auch das zeigt dieser Film sehr schön, mit den Akteuren 
des »schwarzen Blocks« kooperiert.


Wie auch immer, ich mag die nicht.


Glückauf!
Vera Schönfeldt (Altomünster/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vfs.rvwao-itucfp.zw