Ach so, der Rausch setzt also nur dann ein, wenn man erst eine Weile
pseudonymem oder anonymem postet und dann wieder zur normalen
Realnamenbenutzung zurückkehrt, wo bei dann alle Ängste wachgerufen
werdenm, da man ja vorher von diesen Ängsten angetrieben sich versteckt
hat?


Es macht wohl scheu?


Ein Schleier umhüllt die eigene Person.


Solche unpersöhnlichen Duftmarken bekommen aber trotz und wegen dieser
Unpersöhnlichkeit einen charakteristischen Beigeschmack und am Trend der
auftretenden Duftnote stehen solche im selben anonymen Gewand
daherkommenden Gerüchteküchen nicht im besonders hohen Ansehen, da hier die
Vermischung mit abgelassenen Pfurzen wenig dafür dienlich ist, um mit
deiner speziellen Natur eine erbauliche und unzweifelhafte Witterung
aufzunehen.


Im Durchsschnitt sind alle anonym geposteten Beiträge inhaltlich mager
und mit wenig bis gar keinen Argumenten bestückt und es sind überwiegend
Trolle die so ihre Anonymität zum Trollen mißbrauchen.

Fernand