Die wer?

Die in Thunersee angetretene Apprimus, wie sie früher mal hieß, ist eine 
Abspaltung von der FKF, Du Arschloch!

Oder sind das für Dich auch schon Kommunisten?


Nur einmal!

Außerdem ist »mal« weder ein Substantiv noch ein Name, sondern ein 
Adverb, und die schreibt man bekanntlich klein.


Nein, nie gewesen. Das sind gute alte Sozialdemokraten, die einfach nur 
von Muehlen, Stegemöller und Co. die Nase gestrichen voll hatten.


Och, Du kannst gerne anderen Leuten alles anhängen was Du selber bist, 
das tangiert mich nur periphär.


Glückauf!
Waltraut Weisbäcker (Marke/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bhz.mpqxe-vbokte.ld