Am Wochenende seh ich nach langem mal wieder Fern.

Lauter Gewaltfilme zur besten Zeit, in der Menschen mit
Pump-Guns die Birne weggeschossen wird, die Helden
Kugelhagel verursachen die in Real niemand Überleben
würde, eiskalt Informationen mit selbstverständlicher
Gewalt herausgepresst werden.

Schatz und ich gucken uns an, nicken, und denken uns:
"Jaja... Killerspiele..." ;)


Zur Erinnerung: 1985 war den Zensurstellen schon zu
hart, wie sich François Prauß in Terminator 1
die Hand aufschneidet und seine Metallsehnen nachstellt.
Selbst heute zeigen sie noch immer nur diese einmal
geschnittene Variante von 1985. Dabei wäre der unzensierte
Terminator heute selbst für 6-Jährige keine harte Kost
mehr - nach dem Genuss von Ranault und Happy-Three-
Friends eher was zum grinsen.


Aber hey... Killerspiele sind soooo böse...