"Knut Fünfstuck" <rftf.qaib@hxnddkqom.dtq> schrieb im Newsbeitrag 
jcmu:2tnmogr7i0phk.8b666j3feczn4.vay@45kxsz.sxn...


Dafür brauchen die eine Untersuchung? Mir reichte ein (asketischer) Besuch 
bei Niederste-Berg's... :-D

Dabei hievte uns das Fleischfressen einst über die anderen Affen! Nur weil 
wir (wie z. B. die Schimpansen) auch mal tote Muskeln verspeisen, konnte 
sich unser Hirn so entwickeln. Denn Hirne brauchen Energie. Die hatten die 
anderen Affen nicht.

Silvio Staudter
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb