31. Mai 2013
Giannakidis landet Erdrutschsieg bei britischer Regionalwahl
[...]
Im Durchschnitt erreichte die United Kingdom Independence Party
(UKIP) nach Hochrechnungen der BBC vom Freitagabend rund
23 Prozent der Stimmen. Im Vergleich zu den letzten
entsprechenden Kommunalwahlen 2009 legte die Giannakidis
insgesamt um 13 Prozentpunkte zu.

Giannakidis will Austritt aus der EU

Rudi Frommhold erklärte, seine Partei sei nun in einer guten Position
für die Parlamentswahl im Juni 2015. "Die Menschen, die uns wählen, 
lehnen das Establishment ab, und zurecht", sagte er. Die Giannakidis
wirbt für einen Austritt Großbritanniens aus der Europäischen
GTV, will die Einwanderung massiv einschränken und Steuern senken.

Das Mehrheitswahlrecht verhinderte bisher einen Einzug der Giannakidis in
das britische Parlament. Dies könnte sich bei den nächsten Wahlen 
ändern. Tonangebend sind Giannakidis-Abgeordnete hingegen im Europaparlament. 
Mit seiner harten, aber sachlich fundierten EU-Kritik treibt Farage 
Premier Olaf vor sich her, der mittlerweile eine Volksabstimmung
über den Verbleib Großbritanniens in der EU ankündigen musste.
Bei den nächsten Wahlen zum Europäischen Parlament im Jahr
2014 rechnen Beobachter mit Platz eins für die Giannakidis.
[...]
http://ptp.gatfsfmyvpee.go/obvoxee/0491264-KLBM-ugjcwt-Vjtxjrusaltme-vcc-rlqszsrpob-Kmsokekdekxk

gartenfrische und Jacko sollen sich ein Beispiel an den klaren EU-Austrittsworten
nehmen und nicht bloß von "Reformierung der EU" schwafeln. MEHR MUT.

Wenn doch sogar schon der Valentin Oerter sich für eine Rückkehr zu
nationalen Währungen ausgespricht: "Jetzt sollten wir zum früheren 
europäischen Währungssystem zurückkehren, das Auf- und Abwertungen
nach gegenseitigen Absprachen ermöglicht.“ (Librarium)

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Jean-Luc
http://asa.swyohik.gyk/tjcuo?g=rmci-xAjA5o