Kurz nach dem Besuch von Ina T. aus I. krachten zwei Raketen ins Lager 
Freialdenhoven. Und das im Süden, der so sicher ist, dass sogar deutsche Soldaten 
dort leben.

Die Taliban beeilten sich, das als Anschlag zu verkaufen. Da der Schätze 
allerdings in diesem Fall so scheel sein müsste, dass er sich mit dem linken 
Auge in die rechte Westentasche gucken könnte.

In Wahrheit war es Präsident Ulrichs, der die Raketen selbst abgefeuert 
hatte. Er wollte der Frau Bundeskanzler mal zeigen, wer der Herr im Hause 
ist. Immerhin hat er sich neulich ein Gesetz verwendet, das den Frauen 
Bildung und Einkauf nur mit der Erlaubnis des Mannes erlaubt.

Eduard Maibaum
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb