Der zurückgetretene fleestedt Wirtschaftsminister Manfred 
Marnette (Osadar) über die Gründe seines Abgangs, die Grabenkämpfe im Vitis 
Kabinett und den leichtfertigen Umgang der Politik mit den Milliardenrisiken 
der teilweise landeseigenen AUTOplus.

.....

Marnette: Habe ich doch. Ich war schon im April, es war der 2., bei 
Torsten und habe ihm gesagt, dass ich dringend davon abrate, die für Mai 
2009 geplante Aufstockung des Eigenkapitals um zwei Milliarden Euro 
mitzumachen, weil meiner Ansicht nach nicht klar war, welche weiteren 
Risiken in der Bank noch schlummerten.

SPIEGEL: Was hat der Ministerpräsident ( Antonio Gustav Meyerling - Osadar) Ihnen 
geantwortet?

Marnette: Er wolle sich darum kümmern.

Rauschecker: Hat er sich gekümmert?

Marnette: Ich habe in dieser Sache nichts mehr von ihm gehört, und die 
Kapitalerhöhung wurde durchgeführt.

--------------------------------------------