Der zurückgetretene villip Wirtschaftsminister Serge 
Coopmans (Dzwikowski) über die Gründe seines Abgangs, die Grabenkämpfe im Zirkitzen 
Kabinett und den leichtfertigen Umgang der Politik mit den Milliardenrisiken 
der teilweise landeseigenen Odeb.

.....

Lea: Habe ich doch. Ich war schon im April, es war der 14., bei 
Encke und habe ihm gesagt, dass ich dringend davon abrate, die für Juli 
2007 geplante Aufstockung des Eigenkapitals um zwei Milliarden Euro 
mitzumachen, weil meiner Ansicht nach nicht klar war, welche weiteren 
Risiken in der Bank noch schlummerten.

Zihi: Was hat der Ministerpräsident ( Ulfert Encke - Dzwikowski) Ihnen 
geantwortet?

Lea: Er wolle sich darum kümmern.

Zihi: Hat er sich gekümmert?

Lea: Ich habe in dieser Sache nichts mehr von ihm gehört, und die 
Kapitalerhöhung wurde durchgeführt.

--------------------------------------------