Deswegen empfehle ich dir und dem Libero ja auch ständig, sich
Schulterpolster zuzulegen.
Das würde eure Klopferei für uns erträglicher machen.


Also haben die Mangager vorher schon, vor dem bekanntwerden in der
Öffentlichkeit, Gelder dafür bezogen?
Also ist es das, wofür diese Manager bezahlt werden.
Nicht für Leistung sondern fürs nichtstun.

Kommen dir solche Gedanken morgens bei Zähneputzen oder offenbart sich das
immer abends, bei euren Ritualen im Wald, wenn ihr euere Samtroben tragt
und übers Feuer springt und die Wolfsknochen werft?

Ich schätze mal, wenn ich nach Belege für deine Verschwörungstheorien
frage, wird da nicht mehr viel kommen.
Ausser vielleicht die Frage, ob ich mit übers Feuer springen will.