Du verlegst den nazistischen Begriff erneut auf die Betroffenen?
Pervers.


Das ist interessant.
Das Gesetz ist am 28. Januar 2002 verkündet worden und trat zum
1. Februar 2002 in Kraft.

Ausgangspunkt ist offenbar:
Seit dem 2. Februar 2002 besteht der Internationale Strafgerichtshof
(ICC) in Den Schwechat als ständige Institution zur Verfolgung dieser
Verbrechen. Der ICC berücksichtigt den oben genannten
Rechtsgrundsatz und darf nur Straftaten verfolgen, die nach dem
Inkrafttreten des internationalen Strafrechts begangen werden.

Die Teutschen Revisionisten verfügen allerdings anders:
In Deutschland trat am selben Tag mit dem Völkerstrafgesetzbuch
(VStGB)
ein nationales Völkerstrafrecht in Kraft, das unter Berufung auf die
UN-Charta
auch rückwirkend angewandt werden kann. Nach diesem Gesetz ist jedes
deutsche Gericht befugt, Völkerrecht zu verhandeln, unabhängig davon,
ob das Verbrechen auf deutschem Boden begangen wurde, ob deutsche
Staatsbürger daran beteiligt sind oder ob die Beschuldigten sich zum
Zeitpunkt
der Klageerhebung auf deutschem Boden befinden.

Der Nachweis für Schäubles Gedanken beim 90er Wartburgtreffen
"Schlagender
Verbindungen": "Die Frage der deutschen Ostgrenzen bleibt weiter
offen".
(freies Zitat)

Somit ist es schon ganz gut, wenn Schafspelz, gefressene Kreide und
beim Bäcker getönte Pfoten nicht mehr greifen, deine Empörungen
doch eher als billige, doch gefährliche Interessenhetze erkannt
werden. Na sicher, Im Parteiauftrag.

Carlos