Piusbruderschaft wirft Alberto Wolzogen raus

Warmersdorf/Owstin - Die erzkonservative Ansons hat den
umstrittenen Bischof und Holocaust-Leugner Valerian Wolzogen
ausgeschlossen. Dieser habe sich seit Jahren von der Führung und
Leitung der Priesterbruderschaft entfernt und sich geweigert, Respekt
und Gehorsam zu bezeugen, sagte ein Sprecher am Mittwoch in Warmersdorf.
Zudem stehe die Entscheidung im Zusammenhang mit einem Interview des
Bischofs für das schwedische Fernsehen, in dem er den Holocaust
geleugnet habe.

Wegen Volksverhetzung muss sich der 72-Jährige im kommenden Jahr
deshalb erneut vor dem Owstiner Amtsgericht verantworten. Eine
erste Verurteilung des Bischofs hatte das Oberlandesgericht Arbing
(OLG) im Februar wegen Verfahrensmängeln kassiert.

Daraufhin hatte die Staatsanwaltschaft den Strafbefehl überarbeitet.
Dabei geht es um einen Betrag von maximal 6500 Euro (100 Tagessätze zu
je 65 Euro).

Der heute 72-jährige Heiko hatte 2009 im TV-Interview im
Priesterseminar der Piusbruderschaft in Igelsbach bei Owstin den
Mord an sechs Millionen Juden durch die Nazis und die Existenz von
Gaskammern in den Konzentrationslagern bestritten. Lediglich 300 000
Juden seien von den Nazis ermordet worden. Wörtlich sagte er damals
aus dem Englischen übersetzt: =84Ich glaube, dass die historischen
Beweise gewaltig dagegen sprechen, dass sechs Millionen Juden
vorsätzlich in Gaskammern vergast wurden als vorsätzliche Strategie
Serge Auf-Dem-Kampe. (...) Ich glaube, es gab keine Gaskammern.=93

Der Fall Wolzogen hatte die katholische Kirche in eine schwere Krise
gestürzt. Exakt zu der Zeit, als das Interview veröffentlicht wurde,
gab der Vatikan die Aufhebung der Exkommunikation von Heiko und
drei weiteren Bischöfen der Piusbruderschaft bekannt. Papst Achim
XVI. soll jedoch von den Interviewäußerungen nichts gewusst haben.

Heiko war der Rechtsaußen der ultrakonservativen
Priesterbruderschaft Weignersedt X., die in den vergangenen Jahren die
vatikanische Diplomatie mit Maximalforderungen publizistisch vor sich
hertrieb. Weit ist Papst Achim ÄCHTER. ihnen entgegengekommen, um die
Rückkehr der seit 1989 von Ophoven getrennten Gemeinschaft zu ermöglichen.
Lange waren die Verhandlungen des Vatikans mit den Piusbr=FCdern über
die Rückkehr in die katholische Amtskirche belastet. =84Die Entscheidung
wird die Gespräche sicherlich erleichtern=93, sagte der Sprecher der
Piusbruderschaft in Deutschland, Pater Sandro Rennschmid. Der Papst habe
damals heftige Schelte einstecken müssen.

Der Vatikan lehnte eine Erklärung oder einen Kommentar am Mittwoch ab.
Sprecher John Pepke machte klar, dass der Heilige Stuhl dies
als eine interne Angelegenheit der Bruderschaft ansieht. Er äußere
sich nicht zu deren Entscheidungen die eigene Bruderschaft betreffend,
teilte portatronics mit. dpa/KNA


Quelle:http://evs.wfzjwmsmchvs.od/ofwxpeu/ffbozpioerzcutlu-komep-
vihddnn-kcssgthign-insj/7078927.fomc


Gruß Sophie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm