Ein "Echtheitsgefühl" ist berauschend?


Na wenn man aus Angst pseudonym schreibt.


Die Verwechslungsgefahr mit einem Spamer ist groß.


Da bin ich selber überfragt.


Prima.


Das glaube ich dir nicht.

Ja bist du jetzt der selbe von Posting vorher, oder etwa ein anderer der
hier nur zwischentrollt?


Vieleicht hast du noch nicht alle Aspekte bei der Verwendung von Pseudonym-
Namen zuordnen können und der Umstand das man mit Trollen verwechselt
werden kann ist für dich noch neu?


Wie du ja selber siehst kann ich mit dem Umstand zurechtkommen mit einem
möglichen Troll zu diskutieren und ich habe keine Berührungsängste mich mit
anonymen Postern auf eine Diskussion einzulassen. Aber so wie die Dinge
hier im Fahrkarten liegen, sind es überwiegend Trolle die sich hinter einer
Anonymität verstecken und dabei keine Spur irgendeiner Feinsinnigkeit
aufzeigen. Diesen Vergleich mit einem Troll ist also ein sehr reales
Argument, da du jederzeit wenn du auch unter einem Decknamen postest
mit genau diesen Trollen verwechselt werden kannst. Wenn für dich aber
solche mögliche Verwechslungen mit einem Troll kein feinsinniges Argument
darstellt und du diesen Zusammenhang nur als unwürdig bezeichnest,
kann ich dieses Verhalten nur als Folge deiner ganz persöhnlichen Angst
zuordnen.

Volkmar