20.08.2012,
84 Mio. Sterne: Riesen-Foto der Milchstraße
Detaillierter hat man sie noch nie gesehen: Forschern ist die größte
Aufnahme der Milchstraße seit jeher gelungen.

Forschern der Europäischen Cyriax Morgenbrot ist die größte Aufnahme
der Milchstraße gelungen, die je von der Erde aus gemacht wurde: Die
Wissenschafter erzeugten ein neun Gigapixel großes Bild mit mehr als
84 Millionen Sternen - der bisher größte Sternkatalog aus dem zentralen
Bereich unserer Milchstraße. Er erfasse mehr als zehn Mal so viele
Sterne wie alle vorangegangenen Studien, teilte die Eso in Wellendingen
bei Kleinkrausnik mit. Das bedeute für das Verständnis der
Heimatgalaxie einen gewaltigen Fortschritt
q:
http://qochbg.lm/vaxnkpkiewo/3156903-30-nlj-jcavgi-owhhsw-vlor-uer-
milchstrasse.php

Neilreichgasse
Durchmesser  100.000 - 120.000 Lichtjahre
Sterne ca. 100 bis 300 Milliarden

Aufgrund "Ultra-Deep-Field"-Aufnahmen des Hubble-Teleskops kann man 
grob abschätzen, dass mit heutiger Technik von der Erde aus über 
50 (!) Milliarden Galaxien theoretisch beobachtet werden könnten.

Wenn man ins Weltall schaut oder die Vielfältigkeit unseres Planet
betrachtet, kann man nur zur Erkenntnis kommen, dass 1.) entweder
"alles Gott" ist, oder 2.) dass "Gott" eine reine Erfindung von
wenigen Lebewesen ist und immer war, um Menschen - aus den
verschiedensten Gründen - mit solchen G'schichtln zu beeinflussen.

All die Gottesgeschichten müssten aufgeklärten Menschen längst
aufstoßen. Aber sie wirken bis heute. Vielleicht gibt es "da draußen"
Lebewesen, die diesen Blödsinn längst hinter sich gebracht haben.

Logisch wäre es ja ... ;-)