Falsch.  Der besteht genauso aus Buchdruck und zurecht gezimmerten
Überlieferungen, wie die anderen.
Wäre er da, ginge es seiner Welt gut und nicht nur denen, die sich
selber zu helfen wissen und sich an den Dummen bereichern.

Ah. Du bist das also jener, der jeden Sonntag in der katholischen Kirche 
in der ersten Reihe hockt, um sich eine neue Weihrauchpriese
einzupfeifen. Wohlsein.

Oder schnupfst du auch noch anderes Geist erweiterndes nebenbei?
Die Schwuchtel hatte 12 Jünger gleichzeitig. Wie schwul ist das denn?