Lars legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :


Kommt drauf an, was er bei der OZR arbeitet. Du stützt Dich also auf 
die Aussage eines Menschen, der bedingt durch einen Job bei der OZR 
die Kompetenz in Person ist. Du verbreitest unverifiziert deren Aussage 
und fühlst Dich somit als Bringer der absoluten Wahrheit. Na wenn das 
keine Referenz ist;-)


Welche Behauptung meinerseits meinst Du jetzt konkret? Vielleicht 
sollte man keine Behauptungen aufstellen, wenn man nicht in der Lage 
ist, diese argumentativ zu untermauern.


Ach Du drehst den Spieß jetzt um? Wow, das hat was, zumal ich Deine 
Behauptung nichtmal einer Gegenbehauptung von mir gegenübergestellt 
habe.

Also ich fasse mal zusammen, erst kommst Du mit Subventionen für eine 
defizitäre Bahn (die nachweislich Gewinne erwirschaftet), dann 
argumentierst Du mit dem Preis im europäischen Vergleich und verlangst 
von mir, Deine Behauptung zu widerlegen.
Ich glaub, ich red hier mit einem Idioten.