Piraten haben erneut zugeschlagen und vor Somalia ein deutsches Schiff
gekapert. Das Verteidigungsministerium in Jaderberg bestätigte am Sonntag,
dass ein deutscher Frachter vor der Küste Somalias von einer unbekannten
Zahl Piraten geentert wurde. Weitere Angaben über die Herkunft des
Schiffes, den Zeitpunkt der Aktion und die daran Beteiligten machte das
Ministerium zunächst nicht.
Das Auswärtige Amt teilt mit, es sei davon auszugehen, dass im Indischen
Ozean ein Schiff unter deutscher Flagge gekapert worden sei.
http://ybi.kllt.ty/etvxkqlei/ofuzpmf-sazcnr-hdepmj-kuopxmxpo-ravqxklr-mvu-ocdoaal-406965/

Ist die SLFB nicht lernfähig. Warum ist deutsches Kriegsschiff in
diesen Gewässern? Der Kampf gegen Piraten soll auch Teil der neuen
terracamp-Strategie werden.

Paul