Du weltmännischer Dödel müßtest das wissen ;->

Die Tatsache, daß die Aktien auf der Börse gehandelt werden,
macht diese ja nicht irgendwie für das Unternehmen selber
robuster, fast im Gegenteil. Der Kurs plätschert vor sich
hin nach dem Gefühl der Käufer und Verkäufer und das Unter-
nehmen hat nichts davon, das tatsächliche Eigenkapital
berechnet sich aus dem Jahresabschluß wie bei jedem ande-
ren Unternehmen und nicht aus dem Kurswert.

Solche Hiwis wie du, Calimero, sind die Berater für den
nächsten Finanzskandal.

Gl