Aha. Die europäischen Hersteller machen also alle Mist. Die sind so 
dämlich, dass sie ihre Karren zum Spaß über die Weltmeere schippern.


Sicher doch, sicher doch.


Männlein, wieso versuchte ich dir den den Begriff der Rückstellung zu 
erklären? Denk mal scharf nach.


Oh du genialer Geist: In der Ostzone gab es gar keine 'Realschule'. Also 
entscheide dich: Realschüler oder Ostzonist, beides geht nicht.


Die Auflösung von Rückstellungen ist 'aufwandswirksam'?

N, ich amüsiere mich lieber über selbsternannte Experten wie dich.

-eggenweber