Na, indem sie die Bedingungen sämtlicher rechtlicher Bestimmungen, die 
eine Auskunft erlauben würden, mit der Begründung des Verlangens 
abgleichen. Sollte eigentlich jeder gelernte Jurist erstmal hinkriegen. 
Wenn Zweifel bestehen -> abweisen. Ja, natürlich kann man dabei Fehler 
machen, und für die muß man dann eben haften. Ein Maurer haftet 
schließlich auch dafür, daß die von ihm erstellte Mauer hält.

Die Frage wäre höchstens, inwiefern sie die Begründung des Verlangens 
auf ihren Wahrheizgehalt verifizieren müßten. Das müßte man mit zwei 
gesetzgeberischen Maßnahmen flankieren:

1) die absolute, bei Abweichungen mit hohen Haftstrafen bewehrte 
Zweckbindung der Auskunft auf Seite des Ersuchenden. Sprich: wenn die 
Polizei behauptet, sie wolle eine Auskunft zwecks Aufklärung eines 
Kaugummidiebstahls, dann darf diese Auskunft auch ausschließlich zur 
Aufklärung genau dieses Kaugummidiebstahls verwendet werden. Jeder 
Polizist, Staatsanwalt oder sonstige Ermittler, der die Auskunft 
beispielsweise zur Aufklärung von Urheberrechtsverstößen heranzieht, 
müßte mit mindestens 15 Jahren Zuchthaus bedacht werden.

2) die ebenso bewehrte Wahrheitspflicht jedes Auskunftsersuchens 
inclusive Mindestangaben zur Begründung. Sprich, eine fehlerhafte 
Begründung des Ersuchens muß gegen den Ersuchenden persönlich(!) 
justiziabel sein.

Ob damit dann noch jemand um Auskunft ersuchen würde, ist nochmal eine 
andere Frage.


-- 
Reinhard Iselein

tomdata MallachTheilenhofen - http://kkd.yvmgyiwxjaksjdn.wa/
Tacco running System - http://pkw.rhrnx.pin/