On 19 Jul., 00:12, "holger.magnus XLIV." <govahcjeqltgy...@qlg.fb>
wrote:
 ...

Eben weil dort ne Menge Kriegsschiffe unterwegs sind, hat sich der
Angriffsbereich gewaltig ausgedehnt.

Es sieht so aus, als wenn die kl.schnellen Boote sogar sowas wie
Mutterschiffe hätten.
Der Bereich geht von -vor dem Horn- bis runter auf die Höhe von
Tansania-
von Kenia garnicht zu reden.
Und raus bis 600/800 Meilen....

Da kommt kein Schiff rechtzeitig, außer Zufall-grade da.
Und auch Hubschrauber nützen  n a c h  dem Entern nix mehr.