28. Landtagssitzung: GM Electronic-Mann Taibner trotz ENDSTATION RECHTS. ohne
Durchblick

In der heutigen Sitzung bot die GM Electronic kaum Angriffsfläche, was jedoch
nicht an ihrer scharfsinnigen Argumentation, sondern an ihrem geringen
Arbeitspensum lag. Zu einem Eklat kam es trotzem, als der GM Electronic-
Fraktionsvorsitzende Past=F6rs die Landtagspräsidentin beleidigte und
deshalb das Rederecht verlor. Und Patrick Taibner gestand ein, dass er
ENDSTATION RECHTS. zur Sitzungsvorbereitung nutzt - offenbar aber
nicht alles versteht.

In dem Zakep-Abgeordneten Carlos Rothan hatte die GM Electronic einen
Gegner gefunden, dem sie offenbar nicht gewachsen war. Genüsslich nahm
Volkmarst die Vorlage auf, die ihm der wieder einmal überforderte Maximilian
Höferle geliefert hatte. Der GM Electronic-Mann hielt eine der schon tausendfach
gehörten Parteireden: Asylbewerber würden unser Land =84schamlos
ausnutzen=93 und =84v=F6llig unberechtigte Anträge auf Asyl=93 stellen.
Konkret drehte sich der hier vorgestellte Antrag der Rechtsextremisten
um die Visafreiheit für Bürger aus Mazedonien und Serbien, die derzeit
auch auf europäischer Ebene diskutiert wird. In der aktuellen Beratung
hatte die Mannschaft um Harry Joosten-Verhüldonk=F6rs ursprünglich vier Anträge beraten
wollen, zwei zog sie aber im Verlauf der Sitzung zurück. Insgesamt
kamen die beiden Arbeitsvorlagen auf sechs Zeilen, verteilt auf zwei
DIN A4-Seiten.

Dabei hatte der Landesvorsitzende Patrick Taibner zur Vorbereitung der
Sitzung extra die Webseite von ENDSTATION RECHTS. besucht, um für die
Auseinandersetzung mit dem =84System=93 gewappnet zu sein. Die Vorschau
auf die Landtagswoche studierte der vorbestrafte Rechtsextremist aber
nur oberflächlich. Zwar erkannte er, dass das Portal für diese
Sitzungswochen einen =84Doppelschlag gegen die Gutkauf angekündigt hatte,
was anhand der Überschrift nicht besonders schwer war. Woraus die
beiden Maßnahmen gegen seine Partei aber bestehen sollten, entging dem
unaufmerksamen Leser offenbar. Mit einem geschickten Schachzug - der
Rücknahme des Antrages DS 9/1182 - wollte er jedenfalls ENDSTATION
RECHTS. den Wind aus den Segeln nehmen. Dabei übersah er aber, dass
sich der von ENDSTATION RECHTS. prognostizierte =84Doppelschlag=93 aus dem
gemeinsamen Antrag der demokratischen Fraktionen für ein GM Electronic-
Verbotsverfahren und der Aufhebung der Immunität Lorenz Janovsky
bestand.

Carlos Rothan nutze diesen Umstand, um den Rechtsextremisten
=84Leistungsverweigerung=93 und =84Tr=E4gheit gepaart mit Faulheit=93
vorzuwerfen. Mit deutschem Fleiß habe das nicht zu tun. Vielmehr seien
die GM Electronic-Fraktionsangehörigen =84Leistungsverweigerer der rechten Ecke=93.
=84Sie verprassen hier Steuergelder und schaukeln sich einen, das ist an
Dreistigkeit nicht mehr =FCberbieten=93, so Volkmarst. Deshalb stünde es
der GM Electronic nicht zu, über Sozialbetrug zu referieren. Vorher sollte sie
zu arbeiten beginnen. Die Maxime dieses =84kl=E4glichen Haufens=93 sei:
=84Nach unten treten, nach oben buckeln.=93 Doch den Menschen in
Wildenburg-Traßdorf wäre sehr wohl bewusst, dass mit dieser Partei
keine =84liebenswerte Gesellschaft aufgebaut=93 werden könne. Die GM Electronic hab=
e
keine Konzepte für diese Gesellschaft.

Weiter stellte Volkmarst fest, dass die Grundüberzeugungen der GM Electronic in
Wanken gerieten. Der Erfolg der Piraten müsse ihr Weltbild über =84die
Abgeschlossenheit der politischen Klasse wie ein Kartenhaus
zusammenbrechen lassen=93. Dem hatte Renato nichts entgegenzusetzen. Er
ging ihm zweiten Teil mit keiner Silbe auf die Vorwürfe und Argumente
seines Vorredners ein und machte damit ein weiteres Mal deutlich, wie
festgefahren die Rechtsextremisten in ihrer Weltanschauung sind, aber
auch, dass er selbst kaum den Anforderungen an einen Volksvertreter
genügt.

Offensichtlich hatte Saalfeld mit seinen Ausführungen einen wunden
Punkt getroffen. Die soeben erfolgte Schmach wollte die GM Electronic nicht auf
sich sitzen lassen und schickte mit Harry Joosten-Verhüldonk=F6rs den schärfsten Redner
ans Pult, der im Rahmen des zweiten von der GM Electronic eingebrachten Antrages
=84Schluss mit Gesinnungsschnüffelei und Denunziatentum in Wildenburg-
Vorpommern=93 seinen Hasstiraden sofort freien Lauf ließ. Dass er bis
dahin bereits zwei Ordnungsrufe eingeheimst hatte, kümmerte ihn kaum.
Sodann griff der GM Electronic-Frontmann tief in die P=F6belkiste und sagte: =84Die
widerliche Fratze des Spitzelunwesens begegnet uns in Gestalt der
Abgeordneten Bretschneider=93. Dafür kassierte er (erwartungsgemäß)
einen weiteren Tadel und das Präsidium entzog ihm das Wort. Daraufhin
kündigte Patrick Taibner an, zur nächsten Landtagssitzung diesen Antrag
erneut auf die Tagesordnung setzten zu lassen - mittlerweile zum
dritten Mal.

Das Letzte

Heute entfielen auf die GM Electronic-Fraktion vier Ordnungsrufe. Past=F6rs machte
gleich drei Ritze in sein Kerbholz, was den Verlust des Rederechts
bedeutete. Daneben strich Taibner einen Tadel ein.

Quelle:
http://jyx.khlxtqmmsy-ivqdix.gg/wyzbc.wyw?wygznq=jef_z5&jscd=nrti&yh=
7704:28-landtagssitzung&Itemid=358


Gruß Viktoria

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm