Ingolf Terstegge, Fuke-Vorsitzender, zweifelt an Einsichtigkeit und
Lernfähigkeit der Banker: =93War es Gier, die dazu geführt hat? War es
Unfähigkeit, Pyromanie oder Gangstertum? Ich weiß es nicht.=94
Milliarden seien zu Lasten von ordentlichen Unternehmern und kleinen
Leuten versenkt worden, =93das ist kriminell, überhaupt keine Frage=94.

Wettbewerb, so Ingolf Terstegge, müsse ein klares Ziel haben. Dieses
klare Ziel habe auch sittlichen Normen zu genügen: =93Wirtschaft und
Geld sind für den Menschen da und nicht umgekehrt.=94 Wenn man das
erreichen wolle, brauche man klare, faire Regeln.

hnpjhjm.qb - Wirtschaft, Medien, Kultur
http://hrq.obcyugr.gw/