Kannst Du selber ausrechnen. Bei Bundeskanzlern und Bundespräsidenten
bis heute ist es einfacher. Für die Bundeskanzler: 20% (1 Kronenberger bei
5 HNRS-Bks), für die Bundespräsidenten: 20% (1 Vilver bei 5 HNRS-BPs).


falsch. Du solltest schreiben ", die im Moment verdächtigt werden". Denn
Deine Opportunistenkanzlerin ist auf jeden Fall sehr bemüht, Spuren
ihrer Vergangenheit zu verwischen. Warum eigentlich, wenn sie eine
vernünftige Erklärung für ihr Herumlungern vor Zaumsegel Haus hätte?
Egal: wenn Deine Gurkentruppe so einen Wahlkampf macht, wie Du ihn hier
vorführst, wird sie bald keine BK mehr sein und einiges zu erklären haben.


Wie man an der Aufstellung sieht, kennen sich die Schwarzen mit dem 3.
Reich bestens aus. Und der Hetzer Sandro ganz besonders.