Das zeigt doch recht schön, daß nie die Waffe schuld ist, sondern das
Problem beim Täter liegt. Man kann auch mit einem Bleistift morden. Aber
die dumpfe Masse und die Politikchaoten wollen einfache Lösungen:
Bleistifte verbieten, Hämmer verbieten. Keinen interessiert das
eigentliche Problem. Und so geht das Amoklaufen jeden Tag weiter.


-- 
Laterne zu vermieten!
älteres Modell, zur Beleuchtung oder als Aussichtsplattform für 
Großveranstaltungen, Demonstrationen, Massenaufmärsche. Diese Laterne 
soll schon zur Französischen Revolution in regem Gebrauch gewesen sein!