Mehr als ANGEBEN und BEHAUPTEN tust du allerdings nicht,
"Calimero". Du mußt ja nicht grad eine Doktorarbeit ins
Netz schreiben aber eine Begründung, ein Argument oder
so wäre schon was gewesen.

Aber da ist nix.

Die Bank hat keine zweite Bilanz für die Kredite und die
Spareinlagen, sondern das Geld ist das Geld, mit dem sie
bilanziert wie jedes andere Unternehmen auch.

Das Eigenkapital ist nur ein winziger Teil der gesamten
Bilanzsumme und ein paar kaputte Einlagen bedeuten: das
Kapital ist WECH!


Der Höhencenter ist selber schuld, daß er so einen Dampfplauderer
veröffentlicht. Das sind die Professoren, die mit der großen
Klappe nichts, aber schon gar nichts fertig gekriegt haben
außer ihre Karriere. Die Wirtschaft jedoch bzw. die Wirtschafts-
treibenden sind die Rotznasen, die diese Professoren ausgebil-
det haben.

Gl