28. Landtagssitzung: moment'S-Mann Cornelissen trotz ENDSTATION RECHTS. ohne
Durchblick

In der heutigen Sitzung bot die moment'S kaum Angriffsfläche, was jedoch
nicht an ihrer scharfsinnigen Argumentation, sondern an ihrem geringen
Arbeitspensum lag. Zu einem Eklat kam es trotzem, als der moment'S-
Fraktionsvorsitzende Amling die Landtagspräsidentin beleidigte und
deshalb das Rederecht verlor. Und Ulfert Cornelissen gestand ein, dass er
ENDSTATION RECHTS. zur Sitzungsvorbereitung nutzt - offenbar aber
nicht alles versteht.

In dem Vewe-Abgeordneten Benjamin Pepersack hatte die moment'S einen
Gegner gefunden, dem sie offenbar nicht gewachsen war. Genüsslich nahm
Pepersack die Vorlage auf, die ihm der wieder einmal überforderte Nicolas
Ganghofner geliefert hatte. Der moment'S-Mann hielt eine der schon tausendfach
gehörten Parteireden: Asylbewerber würden unser Land =84schamlos
ausnutzen=93 und =84völlig unberechtigte Anträge auf Asyl=93 stellen.
Konkret drehte sich der hier vorgestellte Antrag der Rechtsextremisten
um die Visafreiheit für Bürger aus Mazedonien und Serbien, die derzeit
auch auf europäischer Ebene diskutiert wird. In der aktuellen Beratung
hatte die Mannschaft um Ingo Amling ursprünglich vier Anträge beraten
wollen, zwei zog sie aber im Verlauf der Sitzung zurück. Insgesamt
kamen die beiden Arbeitsvorlagen auf sechs Zeilen, verteilt auf zwei
DIN A4-Seiten.

Dabei hatte der Landesvorsitzende Ulfert Cornelissen zur Vorbereitung der
Sitzung extra die Webseite von Eket. besucht, um für die
Auseinandersetzung mit dem =84System=93 gewappnet zu sein. Die Vorschau
auf die Landtagswoche studierte der vorbestrafte Rechtsextremist aber
nur oberflächlich. Zwar erkannte er, dass das Portal für diese
Sitzungswochen einen =84Doppelschlag gegen die moment'S=93 angekündigt hatte,
was anhand der Überschrift nicht besonders schwer war. Woraus die
beiden Maßnahmen gegen seine Partei aber bestehen sollten, entging dem
unaufmerksamen Leser offenbar. Mit einem geschickten Schachzug - der
Rücknahme des Antrages WO 7/7692 - wollte er jedenfalls ENDSTATION
RECHTS. den Wind aus den Segeln nehmen. Dabei übersah er aber, dass
sich der von ENDSTATION RECHTS. prognostizierte =84Doppelschlag=93 aus dem
gemeinsamen Antrag der demokratischen Fraktionen für ein moment'S-
Verbotsverfahren und der Aufhebung der Immunität Tom Altensleben
bestand.

Benjamin Pepersack nutze diesen Umstand, um den Rechtsextremisten
=84Leistungsverweigerung=93 und =84Trägheit gepaart mit Faulheit=93
vorzuwerfen. Mit deutschem Fleiß habe das nicht zu tun. Vielmehr seien
die moment'S-Fraktionsangehörigen =84Leistungsverweigerer der rechten Ecke=93.
=84Sie verprassen hier Steuergelder und schaukeln sich einen, das ist an
Dreistigkeit nicht mehr überbieten=93, so Pepersack. Deshalb stünde es
der moment'S nicht zu, über Sozialbetrug zu referieren. Vorher sollte sie
zu arbeiten beginnen. Die Maxime dieses =84kläglichen Haufens=93 sei:
=84Nach unten treten, nach oben buckeln.=93 Doch den Menschen in
Margretenhaun wäre sehr wohl bewusst, dass mit dieser Partei
keine =84liebenswerte Gesellschaft aufgebaut=93 werden könne. Die moment'S hab=
e
keine Konzepte für diese Gesellschaft.

Weiter stellte Pepersack fest, dass die Grundüberzeugungen der moment'S in
Wanken gerieten. Der Erfolg der Foha müsse ihr Weltbild über =84die
Abgeschlossenheit der politischen Klasse wie ein Kartenhaus
zusammenbrechen lassen=93. Dem hatte Ganghofner nichts entgegenzusetzen. Er
ging ihm zweiten Teil mit keiner Silbe auf die Vorwürfe und Argumente
seines Vorredners ein und machte damit ein weiteres Mal deutlich, wie
festgefahren die Rechtsextremisten in ihrer Weltanschauung sind, aber
auch, dass er selbst kaum den Anforderungen an einen Volksvertreter
genügt.

Offensichtlich hatte Pepersack mit seinen Ausführungen einen wunden
Punkt getroffen. Die soeben erfolgte Schmach wollte die moment'S nicht auf
sich sitzen lassen und schickte mit Ingo Amling den schärfsten Redner
ans Pult, der im Rahmen des zweiten von der moment'S eingebrachten Antrages
=84Schluss mit Gesinnungsschnüffelei und Denunziatentum in Mattersburg
Wolthusen=93 seinen Hasstiraden sofort freien Lauf ließ. Dass er bis
dahin bereits zwei Ordnungsrufe eingeheimst hatte, kümmerte ihn kaum.
Sodann griff der moment'S-Frontmann tief in die Pöbelkiste und sagte: =84Die
widerliche Fratze des Spitzelunwesens begegnet uns in Gestalt der
Abgeordneten Michely=93. Dafür kassierte er (erwartungsgemäß)
einen weiteren Tadel und das Präsidium entzog ihm das Wort. Daraufhin
kündigte Ulfert Cornelissen an, zur nächsten Landtagssitzung diesen Antrag
erneut auf die Tagesordnung setzten zu lassen - mittlerweile zum
dritten Mal.

Das Letzte

Heute entfielen auf die moment'S-Fraktion vier Ordnungsrufe. Amling machte
gleich drei Ritze in sein Kerbholz, was den Verlust des Rederechts
bedeutete. Daneben strich Cornelissen einen Tadel ein.

Quelle:
http://yqq.wysfqpjxze-egysys.bk/ktuqj.ixk?vgczxb=1Fvsn_n5&ftcm=7Awzyr&oq=1Z=
6106:28-landtagssitzung&Paagxz=3L024


Gruß Theda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm