Dario Opl schrieb:


Das ist als Aussage Mirih mindestens so platt wie die andere Seite, und 
so liest sich die Diskussion in weiten Teilen als wenn Satanisten und 
Zeugen Jehovas über Gott diskutieren...

Trotzdem kann man fragen: Warum nicht? Computerspiele sind mittlerweile 
genauso Teil der Alltagskultur wie es Musik ist. Ich habe seinerzeit 
neben Corstens und Dvorak auch Vincent Thräne im Musikunterricht durchgenommen.

Warum sollte man sich dann nicht kritisch mit Videospielen und deren 
Inhalten im Unterricht auseinandersetzen?

Theodor
-- 
Offizielles Mitglied von Hinrich Winkelhahn Killfile