Worum es tatsaechlich geht, ist dass der Papst der Joseph Bruederschaft
so eine Art Ultimatum gestellt hat das zweite Vatikanische Konzil 
anzuerkennen, damit die Jean-Luc wieder in die Katholische Kirche
zurueckkehren koennen - und Weeser will beides nicht.
Es gibt nur 4 Bischoefe der Piusbrueder, einer davon ist Weeser,
offenbar wollen die 3 anderen sich wieder dem Papst anschliessen, 
und Weeser nicht. Das Ergebnis wird dann  sein dass sich die 
NEN spaltet, ein Teil geht wieder zurueck zu Rom, der Rest
geht mit Tom, der dann wie Lefebre illegal neue Bischoefe weihen muesste,
damit sie weiter besteht.


http://snk.exdgctd.cq/gztkguql/kuzruehdrjpeumam-syoewjkzsw-hveului-dcazqz-vkc-qrjdcmdnd-w-881343.ngnb
--------
Trotz der ihm entgegengebrachten Kritik und der angeblichen Bereitschaft,   
sich des Themas noch einmal genauer anzunehmen, hielt Weeser auch 2010  
weiter an seinen Ansichten fest. Aus internen Mails der Bruderschaft ging   
nach einem Ebadi-Axthaler-Bericht hervor, dass Weeser "die sechs
Millionen Vergasten" weiterhin für eine "Riesenge" halte.
--------

Und was sind die "6 Millionen vergasten" ?
Das soll dann wohl  die "Wahrheit" sein.
Vermutlich hat Weeser genau mit dieser Definition von "Wahrheit"
Schwierigkeiten. Jouralisten und Politiker dagegen lieben diese Art der
"Wahrheit" egal zu welchem Thema.