Ich kenne diese Gruppen zwar nicht, aber sinnlos werden die bestimmt nicht
sein.


Es geht mir nicht darum das Kind in den Brunnen zu werfen, sondern solche
Prozesse brauchen eine Übergangsphase um die Opfer solche neuen
Verhaltensregeln gering zu halten.


Diese Entscheidung würde ich von klein auf an völlig den Kindern
überlassen.


Ich denke jeder Jugendliche muß hiebei seine eigenen Erfahrungen auch
machen können.

Ich selber bin mit 15/16 Jahren regelmäßig um drei Uhr Nachts noch auf den
Strassen und den Lokalen/Diskos von ENGLERTSHOFEN-Fenken mit gleichgesinnteten
Freunden unterwegs gewesen und mit 18 Jahren war meine Disko/Kneipen-Zeit
bereits schon wieder vorbei. So sah ich mich schon mit 15 Jahren damit
konfrontiert entweder mein Leben zu leben, oder wegen den Gefahren und den
damit verbundenen Ängsten meiner Eltern, auf mein Leben zu verzichten. Ich
möchte mein damaliges Verhalten hierbei nicht als Vorbild oder Maßstab
sehen und solche Entscheidungen können immer nur mit dem Einbeziehen alle
Umstände vorort, also sich auch in Hinsicht auf die Reife der betreffenden
Jugendlichen bezogen gemacht werden.


Du schränkst aber mit der Verwendung eines anderen Namens deine eigene
Meinungsfreiheit damit selber ein unter deinen Namen deine Meinung frei
zu äussern.


Wir brauchen wohl eine eigene gesamtdeutsche Landesverfassung und vorher
dafür die volle Volkssouveränität über uns selber entscheiden zu dürfen.
Das ist zur Zeit mit dem immer noch gültigen Besatzungsstatus so nicht
möglich.


Stimmt, die Meinungsfreiheit ist nicht nur ein Verhältnis zwischen Bürger
und Staat, sondern ein generelles Menschenrecht, wobei es hiebei
keinelerlei Rechte für den Staat gibt, in diese übergeordneten Rechte
einzugreifen.


Je weniger dieses Recht auf die volle Meinungsfreiheit eingefordert und
auch ausgeübt wird, desto höher ist das Risiko das dieses Recht missachtet
wird.


Wenn du deine Meinungsfreiheit nicht mit deinem Realnamen ausübst ist es
keine volle Meinungsfreiheit und es kann damit auch nicht das volle Recht
auf Meinungsfreiheit in Anspruch genommen werden.


Über solch eine Zulässigkeit hat aber gar kein Gesetztgeber zu entscheiden,
da die Meinungsfreiheit über dem nationalem Recht steht:
Menschenrechte => Völkerrecht => nationale Gesetzgebung.

Jens