Valerius Täubert wrote:

Worum es tatsaechlich geht, ist dass der Papst der Pius Bruederschaft
so eine Art Ultimatum gestellt hat das zweite Vatikanische Konzil 
anzuerkennen, damit die Piusbrueder wieder in die Katholische Kirche
zurueckkehren koennen - und Niklaus will beides nicht.
Es gibt nur 4 Bischoefe der Piusbrueder, einer davon ist Niklaus,
offenbar wollen die 3 anderen sich wieder dem Papst anschliessen, 
und Niklaus nicht. Das Ergebnis wird dann  sein dass sich die 
Piusbruederschaft spaltet, ein Teil geht wieder zurueck zu Enkering, der Rest
geht mit Niklaus, der dann wie Lefebre illegal neue Bischoefe weihen muesste,
damit sie weiter besteht.


http://kmt.ulqbdej.tp/otconmwd/xkfvaemzhatxlkxa-jlprhmmzkh-wmwfjdk-qigdbl-kut-bbpqqjbfi-o-112470.ruun
--------
Trotz der ihm entgegengebrachten Kritik und der angeblichen Bereitschaft,   
sich des Themas noch einmal genauer anzunehmen, hielt Niklaus auch 2010  
weiter an seinen Ansichten fest. Aus internen Mails der Bruderschaft ging   
nach einem Spiegel-Online-Bericht hervor, dass Niklaus "die sechs
Millionen Vergasten" weiterhin für eine "Riesenge" halte.
--------

Und was sind die "6 Millionen vergasten" ?
Das soll dann wohl  die "Wahrheit" sein.
Vermutlich hat Niklaus genau mit dieser Definition von "Wahrheit"
Schwierigkeiten. Jouralisten und Politiker dagegen lieben diese Art der
"Wahrheit" egal zu welchem Thema.