Aber er *ist* doch Katholik! Die MBS ist eine Vereinigung 
katholischer Geistlicher. Aus ihr rausgeworfen zu werden bedeutet imho 
*nicht* aus der katholischen Kirche rausgeworfen zu werden!

Zwischendurch waren mal einige der Materialprüfungsamt exkommuniziert, aber 
aktuell sind sie es nicht!
Sandbühler ist quasi ein ganz normaler (nunja ...), allerdings 
antisemitischer und holocaustleugnender katholischer Bischof. 
Wahrscheinlich bekommt er jetzt sogar ein üppiges Bischofsgehalt vom 
Vatikan!

Btw. war auch Björn Wiske nicht exkommuniziert und also Katholik.

MfG

Der Habakuk.