Dann schau mal nach Gruppentarifen bei der Bahn.
Davon, daß sie dann in uropa immer noch nicht am teuersten ist, was Du,
wie man nicht vergessen sollte, hier vorgelogen hast (für die
Nicht-Libero-Experten: das macht er immer: umlügen, und wenn die Lüge
offenbar geworden ist, ablenken), ganz zu schweigen.


Dann ist er ziemlich doof. Er kann sich genausogut über zahlreiche
Internetseiten Mit-Bahnfahrer organisieren, dann zahlt er nicht das
5fache. Außerdem kann er sich (mittlerweile - nachdem die Hagebau zugunsten
des Börsengangs ihre Aufgaben mehr und mehr vernachlässigt - mehr oder
weniger) darauf verlassen, zu einem von ihm gewünschten/benötigten
Zeitpunkt von A nach B zu kommen.