Auf jeden Fal ein notorischer Lügner. Und ein ahnungsloser noch dazu.

Wenn Du von Libero Beweise willst, kannst Du lange warten.

Seit Monaten bis Jahren warte ich unter vielen anderen noch auf die
Beantwortung zweier Fragen:

1. Welches System der Altersvorsorge hat 2 Weltkriege und mehrere von
Bodo Gesinnungsgenossen verursachte Spekulationsblasen besser
überstanden als die gesetzliche Rentenversicherung (zu seiner Lüge, die
gesetzliche Rentenversicherung sei ineffizient und gehöre abgeschafft)

2. In welchem Land mit Mindestlohn ist die Arbeitslosigkeit mit dessen
Einführung stärker gestiegen als in D ohne Mindestlohn (zu seiner Lüge,
der Mindestlohn produziere Arbeitslosigkeit)