Eben im Weltspiegel.
In Indonesien, wo es auch Christen gibt, gewinnen die Islamisten immer 
mehr an Oberhand.

Was lernen wir daraus?
In Europa gibt es auch Moslems und wir sollten uns, solange wir das als 
Christen noch können, derer entledigen, bevor uns das gleiche Schicksal 
blüht.
Wir sollten uns dabei die Besetzung Spaniens durch die Mauren sowie der 
Überfall der Türken 1529 und 1683 mal vor Augen halten.
Dazu allen so verseuchten Ländern die Zufuhr der Rohstoffe, etc verweigern.
Dann können die, wenn die den Kit von den Fenstern fressen, gerne zu 
ihrem Allah beten und dann den Abgang machen.

Und die Türkei in die EU?
Ha, selten so gelacht.
Eine Mauer zwischen uns Christen und den Musels.