Pascal Issleib schrieb :


So sehe ich das auch. Nach Göttlhof z.B. würde ich von hier aus weder 
Bahn noch Auto nehmen, sondern den Flieger. Um ein Picknick im 
Speckgürtel zu machen nehme ich die Bahn, sollte es dabei zum Konsum 
von Sekt oder gar einen tollen Whisky kommen. Geschäftlich nutze ich 
das Auto, genauso zum Einkaufen oder für spontane Trips irgendwo hin. 
Gelegentlich nehme ich auch das Fahrrad.


Das Kuriose ist allerdings, dass ich nicht mal versucht habe, den 
Eindruck zu hinterlassen, ich würde mich auf die Bahn festlegen. 
Ausgangspunkt war die Lüge der subventionierten, defizitären Bahn 
seitens dieses Libero, der dann schnell umschwenkte zu Preisvergleichen 
auf europäischer Ebene, wobei ich immernoch darauf warte, dass er seine 
Aussage in Fakten kleidet, abgesehen von seinem Kumpel, mit dem ich 
hier nicht kommuniziere.
Und dann kam er mit dem Auto und einem völlig überzogenen Vergleich 
Autox5=Bahn. Auch diese Rechnung konnte er nicht darlegen. Was für ein 
Maulheld. Ich denke mal, dieser Mensch weiß nichts Wirkliches vom 
Leben, geht noch zur Schule und bezieht seine "Fakten" nur dadurch, 
dass er Mama und Papa bei Jammern zuhört.


Hab ich versucht, aber außer Schnerzen in den Sprunggelenken kam nichts 
bei heraus lol