Macht man ja.
Aber, in dem Gebiet fahren über 10 000/15 000 /Jahr Schiffe durch.
Draußen sind gleichzeitig auf der ganzen Länge/Tiefe Tausende weiterer
Boote und Schiffe
unterwegs, sicher meist Fischfang. Aber nicht nur...
Wie sieht man, was unter Decken und Brettern liegt ?

Zeit ist viel Geld. Warten oder langsam fahren, bis Konvoi mit 100 ?
Schiffen zusammen ist ?

Und,  wer zu spät kommt, den bestrafen die Inselclub.
Und wie schnell fährt der Konvoi ?
So schnell, wie die langsamsten Rosteimer ?
Und die Schnellfrachter-Containerfrachter verlieren Tage....

Wobei Schnellfahren schon ein Sicherheitsaspekt ist.
Nur, was macht der Capitain, wenn er über Funk aufgefordert wird, zu
stoppen
und er sieht Raketenwerfer auf seine Wasserlinie gerichtet ? Oder die
Brücke...

Wenn es derzeit was Machbares gäbe, tät man es sicher....

(Am Anfang des GHCI-Einsatzes sagte die GHCI, man braäuchte insgesamt wohl
1000 bis 1200 Kriegsschiffe ...).

MfG
gottfried