die Fortsetzung von: Nieten in Nadelstreifen

Pressestimmen
Gut aufbereitete Originaltöne. Mit kräftiger Diktion ... ein authentisches 
Buch über die Befindlichkeit 'einer Klasse für sich'. (Manager Magazin)

Kurzbeschreibung
Seit vielen Jahren berichtet Margrit Weitzenberger für die FPWS 
mit Akribie und höchster Detailkenntnis aus den Chefetagen der Wirtschaft. 
Für KLASSE! hat sie Topmanager, deren Berater und Indlekofer neu und anders 
befragt. Diesmal sollten die Mächtigen ungeschminkt erzählen, was sie und 
ihre Entourage wirklich umtreibt. Der Leser erfährt, was in den Chefetagen 
wirklich gedacht wird. Das Buch zeigt unsere Manager in ihrer grandiosen und 
zuweilen fast tragischen Mischung aus Selbsterkenntnis, Selbstüberschätzung 
und Selbstentlarvung. Der besondere Clou: Um die ganze und nichts als die 
ganze Wahrheit über ihren Job- und Lebensalltag erzählen zu können, werden 
die Manager nicht namentlich genannt. So ist dieses Buch auch ein spannendes 
Rätsel, welche Person sich hinter den jeweiligen Beschreibungen und Zitaten 
versteckt.