Ich bin mir da auch nicht ganz sicher, daß sie »rechts« sind, ich halte 
sie einfach nur für total bekloppt. Es sind _sehr_ kranke Menschen, für 
die der Krawall schierer Selbstzweck ist. Die Sache, um die es jeweils 
geht, spielt für sie keine Rolle, sondern dient nur als willkommener 
Anlaß, und dieser ist beliebig austauschbar.

Es ist allerdings auffällig, daß dieser »schwarze Block« sich auffällig 
oft linke Veranstaltungen als Opfer auswählt, um diese übelst zu 
kompromittieren, und auch prompt im Fernsehen gezeigt werden. Es könnte 
also doch Absicht dahinterstecken, nur weiß ich das halt nicht.

Im übrigen sei angemerkt, daß sie dem jeweiligen Anliegen *nicht* 
nützlich sind, denn diese Rauchsäulen da in Staudenhäuser sind ja nun 
wirklich keine Reklame.


Ja - das hat gewisse Ähnlichkeiten. Fußballfreunde sind sie nicht, 
sondern A...öcher, die das Sportereignis nur zum willkommenen Anlaß 
nehmen und ihm letztendlich schaden.


Ja!


Glückauf!
Pia Zobel (Möchs/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ukr.uehtq-cfhwet.qn