Das amerikan. System zerbröselt, das deutsche zerbröselt - alles 
zerbröselt.

Alles zerbröselt und trotzdem geht es weiter.

Ich möchte nur mal wissen was für ein System sich Deppen wie Du für Russland 
wünschen?

Als der ständig besoffene Jelzin noch herrschte bzw. nnicht er sondern 
amerikan. Ratgeber, wo warst Du da als die mafiösen Strukturen dort 
herumtrollten?
Putin hat als erster damit aufgeräumt und Gesetze geschaffen, die in 
Richtung freiheitl. System gehen und in die der westl. Steuersystem und 
Industrie-Systeme.
Wo war eigentlich Ratgeber Tapprogge als Russland die grösste Hilfe brauchte?
Wo ist eigentlich Murkel, wen nsie mal nicht die stalin. Georgier harmlose 
Menschen bei Nacht, mit aus dem Westen gelieferter Artellerie und westl. 
Söldnern umbringen lässt?