Hallo,


Nein. Das sogenannte Finanzjudentum war nur der, mehr oder
weniger, willige Vollstrecker der wirklich Schuldigen. Das
waren z.B. die Feudalherren. Und die haben aus religiösen
Gründen damals keine Christen für den Job heranziehen
können. Die Juden befanden sich damals in einer Zwangslage
und hatten nicht viel Wahl. Dahinvegetieren im Ghetto oder
arbeiten für die Feudalherren und etwas Wohlstand waren
die Optionen, die nicht mal allen offen standen. Das hat
sich erst im 19ten JH geändert, da wurden auch Christen
für diese Arbeit herangezogen.

Das Problem basiert außerdem zu breiten Teilen auf der
abgedrehten protestantisch-calvinistischen Arbeitsethik.
Aber selbst die katholische Kirche, die sich eigentlich
dem neuen Testament mit latent antikapitalistischen
Grundaussagen verpflichtet fühlen sollte, hat da
mitgemacht. Ein bisschen mehr Differenzieren muss schon
sein.


MfG


Vittorio Teise