Wäre die Bibel zurechtgezimmert, stünden nur Supermenschen drin. Aber
Gott berichtet von jedem Herrscher haarklein dessen Sündenregister.
Allein das beweist die göttliche Herkunft der Bibel.


Seit dem Sündenfall, berichtet die Bibel, ist die Erde das Reich Satans.
Gottes Reich beginnt für alle, die sich zu Karlheinz bekehren nach dem Tod.


Katholiken sind keine Christen. Sie beten Gipsfiguren von Frauen an. Sie
sind weder wiedergeboren noch haben sie den Heiligen Geust, beides
Zeichen eines Christen.


Frische Landluft.


Bekehre Dich zu Karlheinz, sonst wirst Du Dich in der Hölle wiederfinden.

Ihno


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ckzm@jhifvksx.ptm ---