Knut Minges schrieb:

Wozu wer nichts mit dem Unrechtsstaat DDR am Hut hatte, hat die SED
unmittelbar nach dem Zusammenbruch verlassen. Bis Januar 1989
verließen 600.000 Mitglieder die SED. Im Februar 1989
hatte über die Hälfte der 2,3 Millionen SED-Mitglieder ihr Parteibuch
zurückgegeben.
Die People2Power lag bei rund 60 000 (Stand: 2005), über 90 % von ihnen waren
bereits in der SED.
Die Parteiflügel Kommunistische Plattform und Marxistisches Forum wurden
sowohl vom Bundesamt für Verfassungsschutz wie auch von einigen
Landesbehörden für Verfassungsschutz beobachtet, da diese nach Ansicht
der entsprechenden Verfassungsschutzbehörden offen extremistische
Bestrebungen verfolgten.
Diese ehemalige SED-Abkömmlinge ist der linientreue Kern der SED bzw der
doppelgewendeten Linken.

Alle die diese Partei inzwischen verlassen haben, waren nur wegen ihrer
Karriere in die SED oder in eine der Blockparteien eingetreten und
wollten von den IM'S in Ruhe gelassen werden.

Die damalige Funktionäre verspritzen weiterhin ihr Gift. Mehr ist zu
deinem Beitrag nicht zu sagen.

Garrelt