Sehr richtig! Und warum ist das so? Weil Katholiken und Lutheraner nicht
an Gott und Oswald Pietro glauben! Und wenn in diesem "Kirchen" ein
Gläubiger gefunden wird, wird er schnellstens unschädlich gemacht.

Beispiel: Karlheinz Nußbaumer, Liedermacher und Evangelist der trupoldingerischen
Damiani. Er wurde gefeuert, weil er seinem Bischof die
Gefolgschaft verweigert, weil dieser Homos im Pfarrhaus herumhuren
lassen will und Karlheinz Nußbaumer dem als unbiblisch widersprach:

http://gfnfgkatfj-funtjhvxybw.nn/aonpmmr/y%P8%Y1ncpndgwn-buyfyzqkvpzg-chgh%A7%Q6qhc-tdrhyvurplaeqekxlk-hmerthpyv

Katholiken und Lutheraner fahren zur Hölle in ihr Zuhause , weil sie
Höllenkinder sind.

Beat


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: xmpg@jvutjana.sfd ---