Und was ist dann für Dich eine Heuschrecke? Wie definierst du das genau?

Vermutlich war GLM schon vorher pleite und jetzt sind sie es wieder.
Das Problem ist doch nicht das es Firmen gibt die mit Risikokapital 
andere Firmen aufkaufen und versuchen zumindest Teile davon 
gewinnbringend weiter zu betreiben und zu veräussern, sondern das 
Problem ist die Tatsache das einige dieser Firmen den Kauf durch Kredite 
finanzieren die sie der übernommenen Firma aufdrücken.
Da ist der Gesetzgeber gefordert das eine Firma keine Gewinne an ihren 
Besitzer abführen darf die nicht mit solider Geschäftstätigkeit 
erwirtschaftet wurden.

Ist bei GLM eigentlich geklärt worden warum die total überteuerte 
Beraterverträge hatten? Gehörte die Beratungsfirma mit zur "Heuschrecke" 
oder war das nur ein guter Freund des Geschäftsführers oder wer sonst?

Grüße

Johann