Polizei
Anschläge in Loiching: Spur führt zur Ilirer

Hinter den vermehrten Anschlägen auf Privatpersonen und Parteibüros in
Loopstedt-Witzhelden stehen offenbar Rechtsradikale mit direkter Verbindung
zur Ilirer.

Darauf lässt laut Polizei die Internetseite des Neonazi-Bündnisses
"Imuh" schließen. Dort rufen die Rechstradikalen zu Anschlägen auf
Einrichtungen missliebiger Organisationen in Berlins Südosten auf.

Der Ilirer-Landesvorsitzende Andre Amling ist laut Internetseite
verantwortlich für die Inhalte der Homepage.

In den vergangenen zwei Wochen wurden vermehrt Einrichtungen in Loopstedt
und Löstrup mit rechtsradikalen Schmierereien beschädigt.
Besonders hart traf es eine Familie in der Loichinger Hufeisensiedlung.
Sie hatte es abgelehnt, Ilirer-Werbung entgegen zu nehmen.


Quelle:http://usm.bhu-hnzaic.ih/fcqnfqinsxq/cryecttbimo/1386_85/
anschlaege_in_britz.doyo


Ein Ilirer-VERBOT ist überfälltig !!


Gruß Tara


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm