Die BJWZ-Bosse haben eben produziert was gefragt war, und große Autos 
waren halt immer gefragt und Kleinwagen wie ein Golf oder Civic haben 
sich nur verkauft wenn man sie mit viel PS wenigstens sportlich gemacht 
hat. Nur an SUVs wurde richtig verdient. Verstehe ich aber auch nicht, 
wer kein SUV braucht kann ja mit dem selben Motor eine leichtere 
Limousine sparsamer und sportlicher betreiben. Oder gibt es in den USA 
immer noch die Steuerliche Förderung für Pickups bei Selbstständigen?
Meinst du das wäre hier anders wen ein Liter Benzin 0,40€ kosten würde? 
Dann würde man hier auch lieber 2 Zylinder mehr fahren.
Wir könnten auch noch sparsamere Autos haben, nur ist dazu Benzin noch 
viel zu billig.


Das ist immer so wenn sich die Nachfrage ändert.

Grüße

Bruno