Für viele Themen gibt es alternative Möglichkeiten, um sich zu inform=
ieren=20
und auszutauschen. Kaum für etwas ist man auf Datennetze und schon gar =
nicht=20
auf das Usenet angewiesen. Trotzdem haben wir so etwas eingerichtet und=20
nutzen es. Weil es Vorteile hat.

Würdest du, deinen Ausführungen folgend, den Gruppen de.talk.romance =
und
de.etc.selbsthilfe.* die Sinnhaftigkeit absprechen?


[..]

Das mögen interessante Gedanken sein, ich teile sie partiell, doch es=20
antwortet noch nicht auf die Frage, was du jemand raten oder abraten wü=
rdest,=20
der heute oder morgen beabsichtigt, auf gewisse Schutzmaßnahmen zu=20
verzichten. Stelle dir vor, deine Tochter oder dein Sohn fragt dich, ob e=
r=20
oder sie im TTNF lieber mit vollem Namen oder unter Pseudonym teilnehme=
n=20
soll. Oder ob er oder sie heute Abend zur Party X darf, und um 3 Uhr in d=
er=20
Frühe zu Fuß, Stadtteil A durchquerend, nach Hause kommen, weil dann =
ja kein=20
Bus mehr fährt.


Jein. Die Meinungsfreiheit wurde gewiss nicht eingeschränkt, denn das i=
st=20
ein Grundrecht, welches das Verhältnis zwischen Bürger und Staat rege=
lt. Es=20
steht im Grundgesetz und wird dort, hoffentlich, noch einige Zeit bleiben=
=20
(bis es eines Tages auch noch dem Sicherheitswahn eines wildgewordenen In=
nen-=20
ministers zum Opfer fällt; hoffentlich kommt es nicht soweit).

Meinungsfreiheit zu *praktizieren* schneidet aber noch andere Aspekte an =
als=20
nur das Verhältnis zwischen Bürger und Staat. Man schneidet damit auc=
h das=20
Verhältnis der Bürger untereinander an. Auch da gibt es Gesetze, die =
einer=20
ungehinderten Meinungsäußerung dienlich sind. Zum Beispiel Gesetze, d=
ie=20
bestimmen, aus welchen Gründen jemandem nicht der Arbeitsplatz gekünd=
igt=20
werden darf. Aber wie es immer bei solchen Sachen ist: es gibt hier allei=
ne=20
durch die Gesetze keinen 100% Schutz, auch keinen 80%. Sondern der Bürg=
er=20
muss selbst mithelfen, und das kann, auf die Meinungsfreiheit bezogen,
bedeuten, dass man eben nicht jede erdenkliche Äußerung unter für j=
ibel=20
zurückverfolgbarer Identität vornimmt. Kandidaten dafür sind Äuß=
erungen im=20
Rahmen von Diskussionen, wie wir sie hier z.B. führen. Daher hat der=20
Gesetzgeber hier auch ganz klar gestellt: die Teilnahme an Diskussionsmed=
ien=20
muss pseudonym zulässig sein, soweit dies technisch machbar ist.