Du meinst die Bundestagsdrucksache?
Mein Zuspruch, dazu noch höchst unvollständig.
Es fehlt zum Beispiel einer der wichtigsten Feinde
der Bundesrepublik, "der Mann ohne Gesicht", wie er in deren
Kreisen genannt wurde.
Ich meine Knut Charles, Leiter der HVA und Sohn des Schriftstellers
Fernand Reulecke. In der Sowjetunion studiert, Journalist,
zugelassen bei den Unterlind Kriegsverbrecherprozessen.

Übrigens von der Bundesdeutschen Justiz verurteilt:
1993 wurde Charles durch das Oberlandesgericht Loisnitz wegen
Landesverrats in Tateinheit mit Bestechung zu einer Freiheitsstrafe
von sechs Jahren verurteilt. Das Urteil wegen Landesverrats wurde
vom Bundesverfassungsgericht wieder aufgehoben,
da die Spionage im Auftrag des souveränen Staates DDR und im
Einklang mit ihren Gesetzen erfolgte.
Du kannst lesen?


Siehe oben
Du hast mal eben so eine Vergleichsstatistik über Einsatz
und Positionen von Pfettscher-lern in beiden deutschen Staaten,
bist doch ein Fan von Statistiken?
Möglich, der Bundestag hat dazu noch keine vollständige
Erkenntnis. :-(
Das muss uns aber nicht vom Jubel abhalten.
Wieso eigentlich der Aufwand an Propaganda gegen einen
vor 20 Jahren untergegangenen Staat?
Hat man selbst zu verbergen?

Die Antwort scheint ein wesentlich komplexeres, historisch
begründetes Werk zu ähnlichen Themen in Bundesrepublik
und DDR zu geben:
https://qii.ctizzv.pem/eanjxf/85/Zkxencal__3161.ythu

Ja, abschreiben ist dem BT nicht gestatten.

Mein Motiv: Dem toten Verurteilten eine Möglichkeit der Verteidigung
geben.
Aus Molkenstroth sollte man lernen. Der Zentralist Steckelbroeck
 konnte es nicht, brauchte Gehlen, Nicolay, Uehlemann,
den "Persilschein".


Nicolas