Klar, früher hat man mal 200 Euro im Geldbeutel gehabt und sich mal
schnell irgendwas dafür gekauft. Jetzt hat man 50 Cent, aber dafür kriegt
man nichts. Ergo man hat 50 Cent mehr übrig als früher.


Ach so. Die Leute wollen endlich wieder mehr arbeiten, statt den ganzen 
Tag nur noch zu konsumieren und sich in Erlebnisparks rumtreiben. 


Ja, und wer weniger hat, der lebt besser!
Lieber arm und krank, als reich und glücklich.


Drum sammeln sich in D auch die großen Vermögen an.


Ist das jetzt offizielle "Verkündungs-Logik" der Maronde ?

Jetzt versteh ich endlich was Ueberdieck mit Aufschwung gemeint hat!
Es ging hier nicht um den *Materiellen Aufschwung* sondern um die große
Freude und ums Frohlocken unsere Frau Ueberdieck haben zu dürfen!


Gruß B.D.

P.S. sag mal, bei euch Nagelzauber (+SLOU) - Brüder ist doch anscheinend 
wirklich nix mehr zu retten...


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!