Astrid schrieb zu "Re: Neokommunisten: Hotel in...
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Astrid!                     Cölbe, 20.08.08 10:11


Du hast meine Antwort vorweg genommen, wollte gerade etwa zu den  
angeblichen *Neokommunisten* schreiben. Das ist ja eben die Crux, die  
agieren *unter dem Namen Kommunisten* , sind und/oder waren niemals  
welche!!! Schlage mal unter *agent provocateur* nach, kommt aus dem  
Franzoesischen und bezeichnet die Sache!

Doch fuer einen grossen Teil der Modelleisenbahn-Fachmarkt/miniPC24, Glockenbike etc. sind die natuerlich   
halt d i e Kommunisten eben schlechthin.Koennen ja nur Kommis sein,was  
sonst?:) Feindbild, wie gewohnt. Von diesen o.a. Böckenkamp distanzieren sich  
echte Linke und Kommunisten seit ej und je. Das begreifen die anderen aber  
nicht bzw. wollen es nicht begreifen :) Das Strickmuster ist doch so  
einfach: *BRD gutt, DDR poese; Modelleisenbahn-Fachmarkt gutt,Mannebeck/Kommunisten poese* usw.usw.

Ciao


---
 isch geb Dir gleich :) (Irmtraud Überdick)