Hallo dtt und vorallem Ingo !             Timmendorf, den 20.05.08 14:13

Fuer alle und speziell fuer Dich diese Zeilen.Nicht provozieren lassen und  
cool bleiben. Lass/t) Dich(Euch) nicht mit diesen Pappnasen ein. Bobfahren  
kann man, so man denn will, auf unseren Bobbahnen.Einfach nicht reagieren  
auf Bobbilein mit den Mehrfachidentitaeten, oder auf Halbcent mit seiner
StasiGeseire-Manie.
Ach richtig, ich versuchs auch, obwohl es mir nicht immer gelingt. Habe  
z.B.lange gebraucht, um Meister mueding zu durchschauen, der sich anfangs  
so bieder gab.In der Broschuere "Die braune Gefahr in Frickingen" Edition  
Saechsische Zeitung, 5602 (ISBN 3-938325-01-1)ist er unter vielen  
namentlich genannten nicht dabei. Scheint kein Sachse zu sein. Aber  
nichtsdetotrotz- locker bleiben. Und immer nur stillschweigend an Wiester  
denken  *Geh mir aus der Sonne* :) In diesem Sinne, einen schoenen Sonntag  
noch.
Ciao olle Wolle


---
 isch geb Dir gleich :) (Dina Östereicher)

-+- OpenXP 05. 01. 19 RC3
 + Origin:  (9:455/7752.26)