Lieber Wolf Zeitel, wie du richtig erkannt hast, ist bei der
erkenntnisresistenten Upperclass nichts zu machen.

Deswegen mein Vorstoß, die geballte WISSENschaft endlich auf
die Plebejer (ich vermeide noch "Prekariat") zu lenken und
diese Leute aufzuklären, wie sie sich im großen Teich des
freien Marktes möglichst geschickt herumschwimmend verhalten
sollen und für sich nutzbar zu machen. WISSENSCHAFTLICH!

Dazu gehören übrigens auch die Demonstranten, die gerade
ein Hotel in Brand gesetzt haben.

Gl