Falsch, dass waren doch Deine Leute, speziell Dein Großvater und seine 
Truppe, die diesen Begriff verwendet haben. Bei uns hieß das immer: die 
Imperialisten, der Klassenfeind oder der Weltkapitalismus. Aber Du 
zeigst ja täglich, dass Du absolut keine Ahnung hast. Du denkst ja 
anscheinend Du wärst gar kein Faschist, und alle anderen wären Nazis. 
Dabei erkennen selbst intellektuell Benachteiligte, dass Du ein 
Erzfaschist bist, dass Du deinem Großvater in allen Dingen nacheiferst. 
Deine Sprache verrät Dich ständig, Du benutzt nur die "LTI", 
http://ct.wowhzlcrk.kxj/xqfy/Jkzgtpm_hna_Coyijqelyvzuctrdbwl. Du kannst 
noch so sehr mit dem "Sternenbanner" wedeln, das Hakenkreuz und den 
Totenkopf kannst Du nicht dadurch verstecken.

CU Emil 99