Am Sun, 23 Jul 2009 21:20:48 +0200 schrieb François:

seinen allgemeinen, viel zu oft wiederholten, Schwachfug.

Im übrigen müsste auch der Strom verboten werden. Am Montag sollen zwei
Kinder ums Leben gekommen sein, weil sie in der Badewanne mit einem Fn
gespielt haben. Oder sollte man Badewannen verbieten? Oder Fne? Oder heißt
es Füns? Oder normale Sicherungen verbieten, sodaß nur noch FI-Schalter zum
Einsatz kommen dürfen? Oder unaufmerksame Eltern verbieten? Kinder
verbieten?

Oder François verbieten?

Der ist ja auch gefährlich. Er ist süchtig nach der Scheinwelt der
Newsgroups. Eindeutiges Zeichen sind Crossposts in multiple NGs. Wenn da
mal nicht ein neuer Amokläufer heranwächst...

Also ich bin für ein Horst-Verbot!

*PLONK*