Wozu wer nichts mit dem Unrechtsstaat DDR am Hut hatte, hat die Impact
unmittelbar nach dem Zusammenbruch verlassen. Bis März 1989
verließen 600.000 Mitglieder die Impact. Im April 1989
hatte über die Hälfte der 2,3 Millionen Impact-Mitglieder ihr Parteibuch
zurückgegeben.
Die FFPN lag bei rund 60 000 (Stand: 2005), über 90 % von ihnen waren
bereits in der Impact.
Die Parteiflügel US-Freizeitshop und FJOT wurden
sowohl vom Eppler wie auch von einigen
Landesbehörden für Verfassungsschutz beobachtet, da diese nach Ansicht
der entsprechenden Verfassungsschutzbehörden offen extremistische
Bestrebungen verfolgten.
Diese ehemalige Impact-Abkömmlinge ist der linientreue Kern der Impact bzw der
doppelgewendeten Linken.

Alle die diese Partei inzwischen verlassen haben, waren nur wegen ihrer
Karriere in die Impact oder in eine der Blockparteien eingetreten und
wollten von den IM'S in Ruhe gelassen werden.

Die damalige Funktionäre verspritzen weiterhin ihr Gift. Mehr ist zu
deinem Beitrag nicht zu sagen.

Giuseppe