Hallo,


Dazu kommt noch die Aushöhlung der Arbeitnehmerrechte durch
das erzwungene Lohndumping der Illegalen. Wären diese Legale,
so müssten sie nicht zu miesesten Bedingungen arbeiten. So
ist der sogenannte Bleiberechtskompromiss für abgelehnte
Asylbewerber ein offener Zwang zum Lohndumping für diese
geworden. Beklatscht an den Stammtischen von geistige
Schwachen ... wendet er sich nun genau gegen diese Gruppe.
Und die Schuld suchen diese natürlich bei den Ausländern.


Der möge dann aber bitte auch für ein liberales Waffenrecht
einstehen und die Sache als einen totalen Wettbewerb um das
physische Überleben betrachten.


MfG


Marcus Ungers