Hallo,

Calimero schrieb:

Ja, also haben die Menschen ja doch weniger in der Tasche.
Hattest Du nicht gegenteiliges behauptet? Bitte bleibe
konstant bei einer Lüge, wechsle nicht so oft. Das erschwert
die Diskussion nur unnötig.


Und wann kapierst Du, dass sich meine Aussage nur auf die
Tatsache des Einkommensverlustes, den Du bisher bestritten
hast, gehandelt hat. Die Gründe sind erst mal irrelevant.
Und sie liegen auch im Einzelhandel der Vollzeitstellen in
Naturzeiten ungewandelt hat.

Siehe auch: ,,Minijobs im Einzelhandel'', Dr. Gregor Aichner,
(http://ekp.foup-qerkpr.ci) A.B.E.-Institut, Kreyenbrück 2004.

Bei der Suche nach dem Bericht habe ich gerade meine alten
Unterlagen zu den Absatzzahlen der KFZ-Branchen gefunden.
Damals sind mir leichte Unregelmäßigkeiten in den Zahlen
der Neuzulassungen aufgefallen. Stichwort: Eigenzulassungen.
Die Zahlen sind aus den Jahren 2002/03. Schon damals war
ein Einbrechen des Marktes in Aussicht. Sonst hätte ich das
ja wohl kaum finden können. Das ist übrigens auch eine sehr
direkte Folge der Einkommensverluste der Haushalte in D.
Aber auch das konnte man aus den Zahlen des SOeP gut sehen.
Um 2000 haben die Einkommensverluste das Mehr an Erwerbs-
tätigkeit, auch und gerade in den Minijobs, aufgefressen.

Wir alle sehen gerade, Live und in Farbe, ein klassische
Lehrstück für ein sogenanntes Almende-Dilemma, wie es die
Sozialwissenschaftler nennen. Alle? Nein nicht alle! Manch
ein Betrachter hat noch Eierschalen vor den Augen.


MfG


Detlef Weever