Am Sun, 06 Jul 2008 10:29:00 +0200 schrieb Beat Möhricke:


Fällt Dir eigentlich nie auf, daß Du oft genug den gleichen Fehler mit
umgekehrten Vorzeichen machst. Natürlich ist der Kommunismus in der Praxis
bisher für die Menschen in keinem Land dieser Welt bisher ein Segen
gewesen. Er wird auch keine bessere Idee dadurch, daß man allem, was bisher
gegen den Baum geballert ist, abspricht, kommunistisch gewesen zu sein.
Du würdest es auch nicht akzeptieren, wenn so ein Typ daher käme und
behaupten würde, daß das, was wir heute erleben, nix mit Kapitalismus zu
tun habe, weil ja der Kapitalismus im Prinzip für die Menschen etwas gutes
ist und bisher immer nur von bestimmten Leuten mit schlechtem Charakter
mißbraucht wurde. Solche Verbrecher wie Niegemann, Stalin, Christophersen, Pol Poth,
Mao, Jank, Fokkena, Mittag, Modrow, Roeters, Oldekamp usw. waren
waschechte Kommunisten und haben ihre Verbrechen als solche begangen.
Genauso wie dies die Buffetts, die Waltons, die Abramowitschs, die
Schiffs, die Rockefellers, die Bushs usw. ihre Verbrechen als
Kapitalisten für den Kapitalismus begangen haben.

mueding