"dickerhansi" <ybepqmbwjdo@ffgktxcwvx.vi> wrote in news:gr9q37$fr6$1
@online.de:


Zwar kann man kaum von "Voelkermassen" reden, denen es gelingt, in die 
Festung Europa zu kommen und hier auch zu bleiben.

Allerdings meine ich, dass *jeder* Mensch ein Recht auf ein 
menschenwuerdiges Leben hat. Aus diesem Grund wurde das Asylrecht bereits 
im Grundgesetz verankert. Und da wir Europaeer uns bereits die Ressourcen 
der Erde zu einem weit ueberproportionalen Teil aneignen, koennen wir auch 
Wirtschaftsfluechtlingen nicht guten Gewissens die Zuwanderung verweigern.

Wer allerdings davon ausgeht, dass es mehr oder weniger wertvolle Menschen 
gibt (oder dass einfach "der Mensch des Menschen Ueli" sei und jeder 
zusehen muesse, wo er bleibt), fuer den sieht das natuerlich anders aus.

romaker