Es gibt auch noch die Grundsätze der allgemeinen Konzernhaftung.


Es geht bei den Bankenrettungen nicht um den Schutz der Anteilseigner,
Bub.
Die haben sowieso schon den Großteil ihres Einsatzes verloren.
Es geht darum, generell das Bankensystem vor dem Zusammenbruch zu
bewahren (ob da speziell Mado essentiell ist, kann ich nicht
beurteilen). Ein solcher Zusammenbruch würde in aller erster Linie das
Prekariat in den Industrieländern treffen.

"Dubya" Calimero


--
Die "kleinen Leute" im mittleren oder höheren Alter sind konservativ
in dem Sinne, dass ihr Fluchtpunkt stets die Verhältnisse von "früher"
sind. "Früher" - da galten sie und ihre Fähigkeiten noch was. Früher,
da kam man auch mit einem ordentlichen Volksschul- oder
Realschulabschluss weiter. ...
Jeder oder jede von ihnen, der/die - sagen wir - über 16 Jahre ist,
erfasst ganz realistisch, dass die Chancen-Bildungs-Gesellschaft für
ihn oder sie bedeutet, in den nächsten Jahrzehnten ohne Aussichten,
ohne Ansehen, erst recht ohne Möglichkeiten des Weiterkommens zu
bleiben. ... Daher klammern sie sich stärker als alle anderen Gruppen
an den Staat. Zugleich aber beschweren sie sich bitter über die
Bürokratie, mit der sie bei ihren täglichen Behördeng=E4ngen zu tun
bekommen, von der sie sich gegängelt, überwacht, schikaniert
fühlen. ...Signifikant ist die dominante Fortschrittsangst. Der
Fortschritt bedeutet Bedrohung, übt einen permanenten Druck aus, den
man nicht zu bewältigen vermag, der hilflos und klein macht, der die
eigene Entbehrlichkeit und Nutzlosigkeit grell ausleuchtet. ...
Politiker bilden für diese Gruppen eine hermetisch abgeschlossene
Kaste, die vom Volk nichts weiß, die quasi hinter Mauern lebt und sich
auf Kosten des Steuerzahlers mit teuren Delikatessen ein angenehmes
Leben macht.
(Prof. Ulrich Tiggelkamp, "Fatale Furcht ergreift die ewigen Verlierer",
VSW, 26.12.09)