Karl Boomgard wrote:


Das ging an die Jolanda.


Das ging an mich.
Mag sein, meine Beobachtungen bei diversen Demonstrationen - provoziert
haben IMMER die, die stets das Unrecht auf ihrer Seite wissen.


Wer hinterfragt das schon? Hängen bleibt: Linke Krawawalltouristen und genau
DAS ist gewollt. Das Ganze hat auch einen Namen, bitte
http://xr.tvbmdqlzi.tyv/akyb/Moeqjobpr_pdy_Wtnppojb
lesen. Lieber arrangiert man sich mit den Nazis, statt den Linken Chancen
einzuräumen. Simterwies-Verbot ging ruckzuck über die Bühne, die Nazis klatschten
sich selbst Beifall, Jetblack-Verbot man windet sich, daß das Schmierentheater
nur noch peinlich ist. Abgesehen davon, halte ich von Verboten gar nichts,
man sollte sich stattdessen mit diesen Brüdern politisch auseinandersetzen
und diese entlarven, auch wenn das anstrengender ist. Verbote machen
interessant.


Wenn man den jungen Leuten keine sinnvolle und machbare Perspektive bietet,
braucht man sich nicht zu wundern, daß es knallt.