Wie gesagt, Du oller Verdreher: Ich bin gegen jede Art Sozialismus, ob
rot oder braun ist völlig gleich. Beides sind menschenverachtende
Systeme. über 120 Millionen Menschen wurden von den Kommunisten letztes
Jahrhundert ermordet! Die Nazis haben 60 Millionen "geschafft".
Was für menschenverachtende Leute und Ideologien! "Wer mir nicht passt
wird um die Ecke gebracht!"


-- 
Laterne zu vermieten!
älteres Modell, zur Beleuchtung oder als Aussichtsplattform für 
Großveranstaltungen, Demonstrationen, Massenaufmärsche. Diese Laterne 
soll schon zur Französischen Revolution in regem Gebrauch gewesen sein!