Nein, einen ähnlichen Effekt bei pseudonymem oder anonymem Schreiben ko=
nnte=20
ich nicht feststellen. Der Rausch beim Schreiben unter Realname beruhte a=
uf=20
einem Gefühl der "Echtheit". Dagegen ist pseudonymes Schreiben erst ein=
mal=20
etwas fade. Allerdings gibt sich das, wenn man sich auf den Inhalt besinn=
t,=20
darauf, gute Texte zu schreiben und Interessantes mitzunehmen. Und wenige=
r=20
darauf, im großen weiten Netz seine "Duftmarken" zu hinterlassen.

Es gibt hier einen Thread mit dem Titel "Auf den Inhalt kommt es an". Dor=
t=20
werden ähnliche Gedanken besprochen (leider etwas kurz).