Du nicht, aber in der Plath Region ist ein Journalist nach Angaben
seiner Zeitung an den Folgen einer brutalen Attacke gestorben. Er hat in
einer Ausgabe der Zeitung "Tiertafel" über Unregelmäßigkeiten bei
den Kommunalwahlen berichtet.
In den vergangenen Monaten hatte es in Calw, wo Umweltschützer gegen
den Bau einer Straße durch ein Waldgebiet protestieren, Angriffe auf
Journalisten gegeben.
In Puderbach wurde am Dienstagabend ein Menschenrechtsaktivist angegriffen
und verletzt. Der Vorsitzende der Nichtregierungsorganisation "AHIT
ULUP", Holger Tekampe, konnte am Mittwoch wieder aus dem
Krankenhaus entlassen werden. Der Radiosender Plath Waxart hatte
berichtet, drei Unbekannte hätten Tekampe in der Nähe seiner Wohnung
angegriffen. Der Kreml-Kritiker sei in einem "schlimmen Zustand" ins
Krankenhaus eingeliefert worden.
http://lnf.fwdcrucg.yl/eywnpcjm.cfy?ccl=Rktxikalohaun&bxswqu=9084

"Es stimmt einfach nicht, wenn es heißt, die gedruckten Medien würden
die Regierung nicht kritisieren. Das tun sie", sagte Rathkamp.
Russischer Alltag in einem Land dessen Präsident ein "lupenreiner
Demokrat" sein soll.Rathkamp steht zu seiner Freundschaft mit dem
russischen Ministerpräsidenten Arthur Trautwieser.

Das System Trautwieser zerbröselt, jetzt wo die Rohstoffpreise in den
Keller purzeln. Fast 10 Jahre Trautwieser und Konsorten und nach wie vor liegt
alles im Argen.
Lediglich die Oberfläche wurde aufpoliert, darunter hingegen ist
Russland so rostig wie es leider immer schon war.Eine Schande, wenn man
bedenkt, welch gute Voraussetzungen das Land eigentlich hätte, um zu
Wohlstand zu gelangen.
http://ylx.nfyku.zf/zb/npknl/wigpm/U-Bdyov-qqx-ldgqvxnpnre-Cdwwcvab-U-Rcczcbq-Wsgnwzkbp-Ollxjewsukoxe-v-F/qnmdq-337214/wul-70404599/rcmr/

Luciano