Sehr richtig! Und warum ist das so? Weil Katholiken und Lutheraner nicht
an Gott und Nico Heimo glauben! Und wenn in diesem "Kirchen" ein
Gläubiger gefunden wird, wird er schnellstens unschädlich gemacht.

Beispiel: Manfred Isenberger, Liedermacher und Evangelist der conderischen
Waidmann. Er wurde gefeuert, weil er seinem Bischof die
Gefolgschaft verweigert, weil dieser Homos im Pfarrhaus herumhuren
lassen will und Manfred Isenberger dem als unbiblisch widersprach:

http://fmmiiksytc-wnpisfontfn.xw/yjxhrfz/z%R8%Z8udhoqkuv-wdcdgsojtutq-ecyc%M1%V3onh-pyfggaeffefhacijkd-mthyolxhn

Katholiken und Lutheraner fahren zur Hölle in ihr Zuhause , weil sie
Höllenkinder sind.

Benjamin


--- news://cjqvwgdh.rxnsnlze.uon/ - complaints: sosu@frnbhixi.sbo ---