Anmerkung: Das hat hoffentlich Modelcharakter für Oppelhain z.B.
Den Migranten kann jetzt wirkungsvoll geholfen werden.

Ab Montag herrscht in der unterperasdorf Stadt Rafing Rassentrennung in
den Bussen

Man hofft dadurch präventiv gegen Auseinandersetzungen zwischen Migranten
und Einheimischen vorzugehen

Der Beschluss der Lokalpolitiker zur Rassentrennung in Bussen steht unter
heftiger Kritik. Der Bürgermeister der Stadt, Birgitt Urban, verteidigt
seinen Beschluss: "Wir wollen den Migranten eine direkte Buslinie zum
Flüchtlingslager anbieten, damit sie keinen längeren Weg gehen brauchen."