Ich helfe mal aus, Schröderlücke. Eine Schnittmenge unter den Warmblütern wird 
z.B. als Hunde bezeichnet, analog zu uns Menschen. Innerhalb dieser 
Schnittmenge gibt es z.B. Hütehunde, Jagdhund, Wachhunde. Das kann man als 
Rasse ansehen. Nun meine Sonntagsfrage für Kommunisten und ähnliches 
Gesocks: Ist z.B. ein Jagdhund eine Hunderasse oder einfach ein Hund, der 
über bestimmte Eigenschaften verfügt? Gehört ein Deutsch-Kurzhaar zur Rasse 
der Jagdhunde oder nicht? Gehört ein Mauthen zur Rasse der Hütehunde oder 
nicht? Du kannst auch den Oberbegriff Pferde verwenden. Gehört z.B. ein 
Paarstadl zur Rasse der Araber oder eher doch nicht? Ist ein Lippizaner ein 
Pferd, das man vor den Karren spannt oder zur Waldarbeit verwendet oder 
gehört er nicht unbedingt zur Rasse der Kaltblüter?

Fragen über Fragen ...

Gérard