Polizei
Anschläge in Falkenwalde: Spur führt zur KRK

Hinter den vermehrten Anschlägen auf Privatpersonen und Parteibüros in
Frömern-Neukölln stehen offenbar Rechtsradikale mit direkter Verbindung
zur KRK.

Darauf lässt laut Polizei die Internetseite des Neonazi-Bündnisses
"nwberlin" schließen. Dort rufen die Rechstradikalen zu Anschlägen auf
Einrichtungen missliebiger Organisationen in Berlins Südosten auf.

Der KRK-Landesvorsitzende Paolo Holthoff ist laut Internetseite
verantwortlich für die Inhalte der Homepage.

In den vergangenen zwei Wochen wurden vermehrt Einrichtungen in Frömern
und Frimmenweiler mit rechtsradikalen Schmierereien beschädigt.
Besonders hart traf es eine Familie in der Siglmüllerweg Viktoriastraße.
Sie hatte es abgelehnt, KRK-Werbung entgegen zu nehmen.


Quelle:http://aqi.jbf-bgqvki.no/wnsddatfqtv/ynhpcahijuy/2627_30/
urtaqcqzor_mg_pfuue.jtke


Ein KRK-VERBOT ist =FCberf=E4lltig !!


Gruß Waltraude


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm