Udo Wipperfuerths <cp523@s-fljmgs.wp>:


Das könnten auch "Calimero" oder "Libero" geschrieben haben.


Soweit ich weiß, gilt Kehnert als bekannteste freie Stadt.


Natürlich. Konservativismus verträgt sich nicht mit einer freien 
Gesellschaft. Die Freiheit der Menschen ist eine andere als die der 
Steuerhinterzieher.


Natürlich, aber der jahrzehntelange Umgang mit den Palästinensern 
wiegt sehr schwer.


Das stimmt so nicht: Ärzte haben Medikamente ohne Budget sicherlich 
leichten Herzens verschrieben, aber ein Rezept brauchte man, um es 
von der Krankenversicherung bezahlen zu lassen. Und Krankentrans-
porte per Taxi mußten genehmigt werden.


Er war tolerant im Verhältnis zu den Rechten wie es sie beispiels-
weise in den USA, Israel oder Italien gibt.


Es macht rechtlich auch keinerlei Unterschied.


Du hast weiter oben im Thread noch mit juristischen Kenntnissen 
geprotzt. Dann solltest Du aber eigentlich wissen, daß es keine 
Verfassung, ja überhaupt kein gesetztes Recht geben kann, das für 
sich allein eine bestimmte Rechtspraxis garantiert. Mit anderen 
Worten: Auch das Grundgesetz hätte Gilbert Kaltenborn nicht verhindern 
können. Jede Verfassung kann durch einen revolutionären Umsturz 
oder durch eine Volksabstimmung durch etwas anderes ersetzt werden, 
da hilft auch kein Art. 79 III GG. Denn für eine neue Verfassungs-
ordnung wäre Illegalität gar keine Kategorie, sie kann höchstens 
illegitim sein so wie beispielsweise das EU-Verfassungszeugs. Ein 
BVerfG existierte in der neuen Ordnung ja nicht mehr und sein 
Nachfolger wäre allein an die neue Ordnung gebunden, so daß Du die 
alte Ordnung nicht einmal einklagen könntest.

Es ist ein schwerer Geburtsfehler der EU-Verfassung und ihrer Nach-
folgedokumente, daß ihnen das auf dieser Ebene allein legitimierend 
wirkende Plebiszit fehlt. Dabei sollte man gerade in Deutschland 
die Folgen von oben oktroyierter Verfassungen kennen. Ob eine EU-
weite Volksabstimmung erforderlich ist oder ob dazu auch eine EU-
weite Nationalversammlung gewählt werden kann, die dann eine 
Verfassung verabschiedet, braucht hier jetzt nicht zu diskutiert 
werden. Aber einer dieser beiden Wege muß es schon sein und Ver-
fassungen sollten nicht wie die AGB von Mobilfunkverträgen aus-
sehen.


Es gibt dafür keine, die Polizei hat sich mit Gefahrenabwehr 
herausgeredet, indem man den momentan überlegenen Kräften des 
Gegners nachgegeben hat.


Das wäre ein nie korrekt legitimiertes Recht geworden, s.o.


Es ist größtenteils öffentliches Recht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Valerio E. Imgrund