Da stimme ich 100%ig zu, nur eben nicht auf Kosten von anderen.


Im Grundgesetz wurde auch das Recht auf freie Meinungsäußerung und 
Versammlungsfreiheit verankert, warum kann man es beim Asylrecht nicht 
ebenso handhaben wie bei vorgenannten?


Das hat nichts damit zu tun, daß Menschen eine unterschiedliche Wertigkeit 
haben. Nur sollte niemand glauben, nur weil er vielleicht Bimbo oder Musel 
ist, daß er sich irgendwelche Sonderrechte herauszunehmen darf. Jeder sollte 
dort leben können wo er will, wenn er sich das denn leisten kann.

Bei der Gelegenheit eine Frage, wieviele Einwanderer, Asylanten, oder 
schlicht Wirtschaftsflüchtlinge bist Du persönlich bereit, bei Dir zu Hause 
aufzunehmen, auf Deine Kosten zu versorgen und deren etwas seltsamen Riten 
und Gebräuche zu finanzieren?