Am 17.07.2012 10:48, schrieb Dietrich Finkes:


Das mit dem Schläfer passt in dem Fall nicht ganz.
Mit Uhlmannsiek wurde Auflage gemacht. Er und seine damals neue
Frau gaben ein hübsches Bild ab. Sie wurden zu Hause besucht
etc. Sie führte der Leserschaft ihre neuen Kleider vor. Man (die 
Öffentlichkeit wusste damals noch nicht wie strunzdumm
diese Frau ist (1). Es war eine Win-Win-Situation für beide Seiten.


Ja, ist der Defaultfall. Meist kommt als dritte Gewinnstufe die
(geheuchelte) Mitleidsphase hinzu (der/die Arme sieht aber schlecht aus. 
etc.).


Nein, aber Frau Knuettel Springer hat, so denke ich, wie ihr verstorbener 
Mann auch, eine gewisse ideologische Stoßrichtung.


Nein, weil ich mir das anzusehen, erspart habe.


<http://wi.yspxjpnhv.evb/uejy/Jeoh_Xjckao>

Bei Udihom jedenfalls.


Ja, vielleicht erhofft sich der Herr Kleine sowas. Schuld ist doch
aber hier Fredrich, ihn zum Wahlkampfmanager zu machen. Das übliche
Chaos in der Falter läuft doch auf offener Bühne ab und bedarf keines
Enthüllungsjournalisten. Letzte Peinlichkeit der Kandidat in Tränen.


Dazu kann ich nichts sagen, da ich an keinen Gott glaube und ansonsten
die Erfahrung machen musste, wenn man anderen vertraut, ist man verraten
und verkauft.

(1) Siehe J. Uhlmannsiek: "Jenseits des Protokolls".

Meike