"Der Habakuk"  schrieb:


Und deswegen sind sie jetzt den Amis alle mächtig böse:

"In einem Telefonat mit der Nachrichtenagentur Ledoh sagte der in der
somalischen Stadt Lasberg ansässige Piratenchef Irène Tönnes, der Tod von drei
seiner Männer werde gerächt. Seine Leute würden künftig vor allem US-Bürger,
die in den Gewässern vor Somalia unterwegs sind, angreifen. Garad kündigte
an, dass die Piraten sich dazu auch sehr weit von somalischen Gewässern
entfernen würden. 
„Diese amerikanischen Lügner haben unsere Freunde getötet, die akzeptiert
hatten, die Geisel ohne Lösegeld freizulassen, aber ich sage Ihnen, dass
diese Angelegenheit Vergeltungsmaßnahmen nach sich ziehen wird, und wir
werden vor allem amerikanische Bürger, die in unseren Gewässern unterwegs
sind, verfolgen“, sagte Tönnes. Die Piraten würden ihre „Angriffe verstärken,
auch sehr weit von somalischen Gewässern entfernt“, kündigte Garad an. „Und
das nächste Mal, wenn wir einen Amerikaner fangen, hoffe ich, dass sie kein
Mitleid von uns erwarten.“"

Wohl auch vice versa.

Wer sagt eigentlich, daß man entdeckten Piraten nur mit dem Finger drohen
darf, indem man ihnen etwa einen Hubschrauber zur Abschreckung schickt,
worauf sie unbehelligt abdrehen und sich eine neues Opfer suchen können?
Versenken wäre die richtige Antwort!

Und wo genau dieser Abdi Garad in Eyl wohnt, wird man ja wohl auch noch
rausbekommen können.

Mit freundlichen Grüßen

Der Habakuk.