Alwin Andress wrote:


Nochmal: ersetze "Bank" durch "Kleinunternehmen" - und schon interessieren
die Folgen einer (erweiterten) Haftung keine Sau, auch keinen Richter.
"Wie, eine erweiterte haftung könnte ihre Pleite bedeuten, so denn der
Haftungsfall eintritt? Das ist ihr pech, ihr Unternehmerrisiko!"

Warum nur wird bei Banken *niemals* auf Unternehme[r|ns]risiko hingewiesen,
warum scheinen gerade Banken unter einem besonderen Schutz zu stehen?

Für mich absolut nicht nachvollziehbar.

Roger
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Devas/DUTN verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht