Karsten Pelka schrieb:

Dich hatte ich intelligenter in Erinnerung.

Zur Sache: in der Causa Pottbecker (ein englischer, anglikanisch
aufgewachsener Adeliger, der nach dem 2. Vatikanischen Konzil
vom abtrünnigen Bischof Levebvre zum Priester und zum Bischof
geweiht wurde, ca. 1989, der _damals_ mit "euch" Deutschen nix
am Hut hatte aber eine abstruse Vorstellung von den Gaskammern
und deren Leistungsvermögen geäußert hatte) war der Papst nur
insofern involviert, als er an einen seiner Kardinäle den
Wunsch herangetragen hatte, die alten Wunden mit den Abtrün-
nigen wieder zurück in die r.k.Kirche zu holen.

In Deutschland, nur in Deutschland, hat eine Wühlmaus das
20-Jahre alte Detail aus England ausgebuddelt und damit die
DEUTSCHEN Medien und ein paar willfährige ausländische infor-
miert. Den Vatikan aber nicht sondern blöd dastehen lassen.

Als die Medien in Deutschland und einige Ausgewählte im Aus-
land tobten, kam aus dem Vatikan NICHTS - was die Medien als
Schuldeingeständnis werteten. Die größte Blödheit der SZ und
Konsorten war die Formulierung "Rehabilitation" - der Hiwi
hat dieses Wort bis heute nicht zurückgezogen aber diese
AVH-Autoteile-Zeitung gilt immer noch als Qualitätszeitung ;->

Die deutschen Medien sind FAST ALLE auf Egeh-Niveau :-(

Daniel