Sergio Kliesener wrote:


Aber auch Zensur in Reinform war, noch dazu einfach per Dekret und iohne
jede gesetzliche Grundlage von Hr. Reit erlassen.
Dass das Verwaltungsgericht diese Praxis dennoch für rechtmäßig erklärt hat,
ändert an meiner einschätzung der rechts*widrig*keit dieser Maßnahme exakt
NICHTS.


Es geht nicht um KiPo, kapier das endlich.

Erich
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Musikstadl/meseno-Trödelstube verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht