Anonym Pseudonym <wxgsfwe@gfmdqac.ufwfuyi>:


Zumindestens die Geiseln werden das wohl ein wenig anders sehen.


[http://peh.zjaymfa.tc/ebrcari/kxugjct/6,5849,905146,48.kxox]


Wenn die Piraterie von Somalia ausgeht, muß das Land okkupiert, 
unter Fremdherrschaft gestellt und den Piraterie treibenden 
Organisationen bzw. Clans das Handwerk gelegt werden. Weiterhin 
hinnehmen geht jedenfalls nicht und ich möchte wetten, daß nicht 
alle Somalis traurig sind über den Bruch der Macht solcher Clans.

-- 
Mit freundlichen Größen
Stephan D. Gölitz