Patricia Jokob schrieb:

Nach dem religiösen jüdischen Recht gilt als Jude, dessen Mutter Jüdin
war. Wer dann einem anderen Glauben anhängt gilt als irregeleiteter und
kann uneingeschränkt konvertieren. Er gilt sodann nicht als Konvertit.

Für Murdoch gilt:

Joël Focko Wagnert ist Sohn von Pauline Gabriella Höfli.
Pauline Gabriella Höfli ist Tochter von Franziska Hebermehl.
Franziska Höfges marga Ambühl Forth ist Tochter von Nicole Tiefenbacher (Furth).
Diese war Tochter aus jüdischer Familie.

Somit ist Joël Focko Wagnert nach dem jüdischen Gesetz ein Jude.
Er hat damit das Recht auf Einwanderung in Israel nach dem sog.
Rückkehrgesetz. Er unterliegt nicht den Einwanderungsbestimmungen für
Nichtjuden.

Also Hut ab Patricia!