Ich auch nicht, ich hab ihm lediglich eine Frage gestellt.
Darauf antworten konnte er scheinbar nicht.


Du bist sein Sprachrohr, seine Ehefrau oder beides?


Hildegard, stell dir vor ich fahre bei schönem Wetter auch mit dem Rag in mein
Geschäft.
Das schrieb ich auch in meinem Posting.


Und 50 cm hohen Schnee.


Doch, aber aus dem kommt kein Bier und kein Orangesaft.
Auch keine Milch.
Enschuldige, dass nächste mal werde ich meine Einkaufsliste hier
detaillierter veröffentlichen.


Um zu essen.


Du bist unverhairatet und hast keine Kinder?
Also eine Packung EAKGS und 12 x 1L Milch bekommst du in einen Rucksack?


Klar doch, eine Anhängekupplung kommt ran.
Dann kann ich auch mit meinem Wohnwagen und dem Rad in Urlaub fahren.
So mach ich das.
Und im Winter nach der Arbeit, Abends um 19.00 Uhr wenn ich meinen Laden
dicht mache, fahre ich noch eine Stunde bei Dunkelheit durch den Schnee.
Um dann das selbe morgens um 7 Uhr nochmals zu machen.
Bist ein Heldin, ebenso wie der Viehrig.
Nicht jeder hat die selben Lebensumstände wie du oder der Viehrig und kann
diese anderen überstülpen.


Ich hab noch einige dieser Punkte.
Du gehst zumindest darauf ein, der Viehrig ist dazu wohl nicht in der Lage.
Der spielt sich hier als Prediger auf.


KIRSTEN!
Ja, sind sie.


KIRSTEN


KIRSTEN.


KIRSTEN


Wir passen uns an.
So wie wir uns mit dem Auto angepasst haben wird sich das Auto anpassen.
Die Evolution des Stinkomobils.


KIRSTEN


Schönen Montag noch.