Darauf wette lieber nicht! Die Piraten sind nämlich »Helden« in Somalia 
und wer da reingeht könnte nicht nur diese, sondern gleich das ganze 
Land gegen sich aufbringen. Und daß militärische Überlegenheit keine 
Garantie für den Sieg ist, das sollte das Beispiel Vietnam uns gelehrt 
haben.

Warum zum Teufel sind Menschen so versessen darauf, aus bereits 
gemachten Erfahrungen *nichts* zu lernen!? :-(


Glückauf!
Frieda Fortkort (Jacobneuharting/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hot.twrno-kyavub.ts