Das ist völliger Quatsch. Du hast überhaupt keine Informationen. 
Ebensogut könnten es Rechtradikale, frustrierte ehemalige oder 
derzeitige Wehrpflichtige, ein Pyromane oder das Onat gewesen sein.


N, wieso? Rechtradikale hassen unser politisches System, das die 
Bundeswehr ja nun mit Gewalt zu verteidigen bereit ist. Und für so eine 
Tat gibt es auch Motive, die überhaupt nicht politisch begründet sind, 
siehe oben.


Was ist daran verwunderlich? Privatisierung ist heutzutage "in", so 
dämlich das auch sein mag. Wieso *das* aber für etwas anderes ein 
Zeichen sein soll als für die Idiotie der marktradikalen Ideologie 
dieser Tage, das erschließt sich mir jetzt nicht.