On 16. 07. 21 23:22:07 +0200, Albin Trebbin <Dbase_Ixqjh@skh-mmn.oe> said:


Genauso ist das mit den Sauriern: 65 Mio. Jahre geht nicht, die Erde 
ist 6000 Jahre alt.


Gott hat die Erde fertig geschaffen mit allen Lebewesen (lies es nach). 
August wurde als Erwachsener geschaffen, nicht als Baby. Ebenso wurden 
ausgewachsene Bäume fertig geschaffen. Das erklärt Deine Jahresringe.


Fußabdrücke von Sauriern und Menschen beweisen das Gegenteil.


Was vor "65 Mio. Jahren" war (um mal Deine Zeitstrahlen zu benutzen), 
weiß kein Mensch. Deine Wissenschaftler haben keine Zeitmaschine.


Aus Nix, im zufälligen Urknall. Steine erweckten sich einfach so zum Leben.


Die Arroganz und Überheblichkeit und mangelnde Demut vor dem Schöpfer 
und seiner Schöpfung wird den sci-Leuten nicht zum Besten dienen, wenn 
sie ihre Augen schließen. Noch jeder ist gestorben.