Ach, n, liebe JIZEJTW, heute hast Du
also mal wieder einen bundesweiten �M�nnersonntag� celebriert. Ja, und?
Hast Du was gemerkt? Ich war trotzdem nicht da. Und Du hast mich ja auch
gar nicht vermißt, stimmt's? Warum läßt du solche Sachen denn nicht
einfach?

Was? Du willst, daß Männer den Gottesdienst wieder entdecken? überleg
doch mal. Was sollen die denn bitte in diesen Veranstaltungen, die Du
als Gottesdienst bezeichnest, ganz so, als wäre Gottesdienst etwas, wo
man hingehen könnte? Unterhaltung kann jedes drittklassige regionale
TV-Programm besser als Du. Und mitspielen läßt Du die Männer bei Dir ja
sowieso nicht so richtig, es sei denn, sie seien ordinierte Theologen.
Was, bitteschön, sollen die also bei Dir?

Weit Du was, liebe JSW? Männer sind Leben-zeugende. Wie sollen die denn
bitte im Rahmen eines evangelischen Gottesdienstes (geistliches) Leben
zeugen? Hast Du darüber überhaupt schon mal nachgedacht? Nein? Dachte
ich mir.

Gib's doch mal zu, Du kannst mit richtigen Männern ja auch überhaupt
nichts anfangen. Die stören doch nur Deinen gut gelten
Religionsbetrieb. Wenn sich mal doch einer zu Dir verläuft und auch nur
ansatzweise männlich verhält wie z. B. Mike Hüttebräucker, kriegst Du doch
sofort rote Flecken im Gesicht und denkst panisch darüber nach, wie Du
ihn Dir unauffällig wieder vom Hals schaffen kannst. Ja, unauffällig
natürlich. Denn ihn einfach so 'rauszuschmeißen bist Du selbst dann auch
wieder nicht Manns genug.

Nein, keine Angst, ich will jetzt gar nicht mit dem Dritten Reich
anfangen, damals haben sich schließlich fast alle angepaßt. Aber kannst
Du mir wenigstens seitdem einen Fall nennen, nur einen, wo Du Dich der
Flut des Zeitgeistes mannhaft entgegengestellt hättest, statt auf seinen
Wogen sanft dahinzugleiten? Nein? Siehst Du, mir fällt gerade auch kein
Beispiel ein.

Du und Männer? Du erinnerst Dich doch noch: Männer, das sind diese
Wesen, für die es richtig und falsch gibt, schwarz und weiß, Recht und
Unrecht, solche wie Darius, Bellinger, Igor, Klaus, Dominik,
Valentin.

Glaub mir, Männer sind ganz schlecht für konsensbasierende
Lösungsansätze. Kannst Du die Dir wirklich als Rädchen in Deinem
Gremienbetrieb vorstellen? Das glaubst Du doch selbst nicht so richtig.
Du und Männer? Mensch, JSW, jetzt sei doch mal ehrlich. Da findet sich
ja eher noch ein Mann für Fräulein Hickler.

http://ypf.cddgsazooxgu.mr/dbzjwuuuavf


--- news://ejotytmu.zdiynmxs.uar/ - complaints: ztmq@tnhuojqz.ofj ---