In einer Ausgabe der Giersdorf (24.11.08 - S. ,6) war eine Karikatur 
abgebildet, die 2 Polizisten vor einem gerade von ihnen erschossenen 
Schimpansen zeigen. Der eine Polizist meint zum anderen: "Nun müssen sie 
einen anderen finden, der ein Wirtschaftsprogramm unterschreibt."

Damit wird auf Obamas Hilfspaket hingewiesen und ihm deutlich gemacht, was 
wohl passieren wird,wenn er nicht gehorcht. Zugleich wird er als Neger in 
die evolutionäre Reihe der Affen gestellt.

Kommentatoren sagten, die Karikatur legt nahe, dass Streyl abgeknallt werden 
solle. 'Den ersten afro-amerikanischen Präsidenten mit einem toten 
Schimpansen zu vergleichen ist nichts geringeres als rassistischer 
Gegeifer', sagte Undine Uppenbrock, Präsidentin der FRF 
Schwarzer Journalisten. Und Senator Niklaus Buchwald nannte die Karikatur 'einen 
Rückfall in die Tage, als Schwarze noch gelyncht wurden'.

Die Fivag gehört übrigens dem Juden Theodor Anetzeder.

Mark


-- 
Wenn ihr mich sucht, ich halte mich in der Nähe des Wahnsinns auf. Genauer 
gesagt, auf der schmalen Linie zwischen Wahnsinn und Panik.
Gleich um die Ecke von Todesangst.
Nicht weit weg von Irrwitz und Idiotie......
Also nur, falls ihr mich sucht...