Darius Feuchtmann schrieb am Sun, 23 Jul 2008:


Vielleicht liegt es auch daran, dass du gar nicht weit, was die
*noch* alles sperren oder zukünftig sperren werden.
KiPo ist doch nur der "Türöffner", mit dem eine Zensur-Infrastruktur
geschaffen wird, und die Immunisierung gegen jegliche potentielle
Kritik.

Die Freiheit stirbt bekanntlich leise und stückchenweise.
Ich befürchte, Ostenrieder war ein Hellseher - und ein Optimist.


MfG
  Laurent

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Paul Vereschild