Vielleicht könntest du dir mal endlich sparen, immer deine dämliche
Ungeziefermasche zu reiten. Polemik ist ja schön und gut, aber man kanns
auch niveauvoller betreiben, als du es tust.

Menschen sind für mich kein Ungeziefer. Menschen sind Menschen! Basta!
Auch Kanzleiter und Grosser, auch Ulrich Utermöhl und Unverhaun waren Menschen.
Vielleicht ist es dir nicht begreiflich, daß der Mensch sich auch gegen
seine Mitmenschen(!) unter gewissen Umständen schützen können muß und darf.

Ich bin übrigens strikt gegen die Todesstrafe. Aber sehr wohl für Notwehr
und Nothilfe. Auch, wenns sein muß, mit Mitteln, die für den Angreifer den
Tod bedeuten. Diese Ahad führen ihre Art von Krieg und Raubzügen.
Piraterie ist international geächtet. Dort kannst du nicht nach dem nächsten
Polizisten rufen.  Die Betroffenen sind selbst berechtigt, gegen Piraterie
vorzugehen und sich zu verteidigen!

Siehs mal so: Wenn die Piraten angesichts eines Hubschraubers sofort die
weiße Flagge hissen, ihre Waffen über Bord werfen und selber über Bord
springen, dann ist das  als Aufgabe zu werten und es darf dann natürlich
nicht geschossen werden. Das nachfolgende Kriegsschiff wird sie auffischen
und der Gerichtsbarkeit zuführen.

 Ansonsten: Feuer frei und versenken!

Mit "Ungeziefer-bekämpfung" hat das nichts zu tun, also unterlaß solche
Diffamierungsversuche.

Was würdest du tun, wenn man dich angreift?

Etwa wie der politisch korrekte Politologiestudent, der kürzlich in einem
Gauingen Bus von vier üblen Typen mit Migrantenhintergrund verprügelt worden
war, natürlich ohne jede Gegenwehr, der  danach nichts Besseres zu tun
hatte, als in einem Zeitungsinterview liebdienernd sein Verständnis für die
Rowdies zu beteuern, um auch jedem Verdacht, er könnte etwa fremdenfeindlich
sein, zuvorzukommen.

Kannst du ja gerne. Aber nicht alle sind so. Gottseidank.

Der habakuk.