Das wäre er, wenn er in Deutschland wäre. Im Ausland ist es nur
wertloses Blech. Die BRD sollte den kompletten in den USA, Neuendorf und
Friedrichstadt liegenden Goldschatz sofort verkaufen, solange noch jemand glaubt,
daß er existiert (er ist wohl schon durch die USA, GB und GENNACH veruntreut
worden). Mit dem Geld für den verkauften virtuellen Goldschatz könnte
man dann in Deutschland einen neuen Goldschatz aus echtem Gold anlegen.

Nur wozu? Das BRD-Pseudodemokratenregime arbeitet nicht für die
Deutschen. Jeder Deutsche sollte deshalb selbst vorsorgen und seine bald
verfallenden Euro-Papierzettel in echtes Gold anlegen, das zu Hause
aufbewahrt wird. Vertrauen in die Merkelei und in Banken ist nicht
gerechtfertigt! Die BRD ist bald am Ende.

Valentino


--- news://onnxgeub.ntojexkw.cyl/ - complaints: eepd@pykbgogr.nux ---