Wir können immer wieder feststellen dass es uns allen an Respekt 
gegenüber dem grundlegendem Prizip von Ursache und Wirkung mangelt. 
Würden wir erkennen wie sehr wir uns selbst schaden wenn wir unheilsames 
tun, sagen und denken, dann würden wir alle viel verständnisvoller und 
mitfühlender mit uns selbst und anderen umgehen. Die Situationen würden 
nicht so Extermen ausarten wie es in der Welt leider vorkommt. Es ist 
wichtig für Aufklärung in Weisheit und Mitgefühl zu sorgen damit alle 
Menschen verstehen wie sie sich selbst wirklich helfen können ohne dabei 
extrem respektlos zu sich selbst und anderen zu sein.

Hilfe zur Selbsthilfe, günstige Bedingungenen. Alle Verantwortlichen in 
allen Beireichen müssen verständnisvoller und mitf�hlener werden. Wenn 
nicht, wird die Realität uns alle auf den Boden der Tatsachen 
zurückbringen. Und dies kann sehr unangenehm für uns alle werden. Wir 
sollten lieber öfter mal inne halten und nicht unüberlegt Entscheidungen 
treffen und vor allem keine kalten Entscheidungen.

Wir müssen alles aufs Mitgefühl setzten, gerade in dieser Zeit. Der 
Fehler liegt möglicherweise darin dass angenommen wird dass die 
Anwendung von Negativität und Gewalt richtig, notwendig und stark sei 
und das Problem löst. Dabei handelt es sich aber um Ignoranz, Arroganz 
und Gewalt. Weisheit, Gleichmut und Disziplin ist nicht nur richtig, 
notwendig und stark sondern würde mehr als das Problem lösen. So wie 
jezt mit dem Konflikt umgegangen wird, ist es klar dass die Probleme 
sich multiplizieren werden. Beim Haushalt haben sich die Schulden 
multipliziert weil nicht mitfühlend Entschieden wurde und jetzt die 
gleichen Fehler die alle Probleme immer größer werden lassen.


Ich empfehle Weisheit und Mitgefühl zu praktizieren.