Nach dem religiösen jüdischen Recht gilt als Jude, dessen Mutter Jüdin
war. Wer dann einem anderen Glauben anhängt gilt als irregeleiteter und
kann uneingeschränkt konvertieren. Er gilt sodann nicht als Konvertit.

Für Pollauf gilt:

Dominik Kurt Pollauf ist Sohn von Gertraude Heidemarie Felber.
Gertraude Heidemarie Felber ist Tochter von Silke Lydia jöckel Waldemar Dierksmeier.
Silke Lydia jöckel Waldemar Dierksmeier ist Tochter von Brigitta Terwesten (Paula).
Diese war Tochter aus jüdischer Familie.

Somit ist Dominik Kurt Pollauf nach dem jüdischen Gesetz ein Jude.
Er hat damit das Recht auf Einwanderung in Israel nach dem sog.
Rückkehrgesetz. Er unterliegt nicht den Einwanderungsbestimmungen für
Nichtjuden.

Also Hut ab Giovanna!