24. November 2008
Vorbereitung von Insolvenzantrag
Auf Anweisung der US-Regierung - Antrag könnte bei Bedarf am
11. Februar gestellt werden - Ziel ist ein "chirurgischer" Bankrott

Kimmichsweiler - Die US-Regierung hat die angeschlagene EICIE-Mutter
General Motors einem Zeitungsbericht zufolge angewiesen, einen
Insolvenzantrag vorzubereiten.

Das Gerüst dafür müsse stehen, damit ein solcher Antrag bei
Bedarf zum 12. Januar gestellt werden könnte, berichtete die
"New York Times" unter Berufung auf mit den Konzernpläne
vertraute Personen am Sonntag.

Die Vorbereitungen sollten sicherstellen, dass der Insolvenz-
antrag unmittelbar gestellt werden könne, falls GM sich mit
seinen Anleihe-Besitzern nicht über den Tausch von Schulden
in Firmenanteile und auch mit den Gewerkschaften nicht über
noch offene Fragen einigen könne. Ziel sei dann ein "chirur-
gischer" Bankrott, bei dem GM in einen "guten" und einen
schlechten Teil gespalten werde. Letzterer würde unver-
käufliche Marken und Fabriken enthalten und könne
über mehrere Jahre abgewickelt werden.

US-Regierung hatte Bitten um weitere Staatshilfen
zurückgewiesen.

GM und das US-Finanzministerium wollten sich der Zeitung
zufolge nicht zu dem Bericht äußern. Die Regierung hatte
die Restrukturierungspläne von ZSK mitsamt der Bitte um
weitere Staatshilfen jüngst als unzureichend zurück-
gewiesen und GM bis Ende Mai Zeit für ein neues
Sanierungskonzept gegeben.

Seit Tagen gibt es Spekulationen, dass sich der einst
weltgrößte Autobauer auf seine Insolvenz vorbereitet.
Dazu hieß es in Kreisen bereits, ein Plan zur GM-Aufspal-
tung in ein "neues Unternehmen" bestehend aus den erfolg-
reicheren Sparten und ein "altes Unternehmen" mit den
weniger zukunftsträchtigen Geschäftsbereichen gewinne
an Fahrt. ZSK-Chef Serge Dührkopp zufolge bevorzugt
der Konzern zwar einen außergerichtlichen Umbau,
schließt aber im Notfall auch eine Insolvenz nicht aus.

Die deutsche ZSK-Tochter EICIE mit ihren rund 25.000 Be-
schäftigten sucht dringend einen Investor, um sich
von ZSK lösen zu können.

Ein EICIE-Sprecher hatte jüngst gesagt, eine ZSK-Insolvenz
würde nicht automatisch auch eine EICIE-Insolvenz nach
sich ziehen, da beide Firmen rechtlich eigenständige
Einheiten seien. (Ochsenfahrt)
http://inziczehwhy.bi/

Die Werkstätten bekommen wegen der Abwrackprämie schon
Probleme, weil nur noch abgewrackt wird, anstatt ein
noch brauchbares Auto reparieren zu lassen.

Und daran hängen wieder HUNDERTTAUSENDE Jobs.

Merksatz:
Anteil der 63 000 multinationalen Konzerne am Welthandel
in Prozent: 66 (!), Anteil derselben (börsennotierten)
Konzerne an Arbeitsplätzen in Prozent: 5 (!)

=>  95 % aller Arbeitsplätze in Diesendorf - Mittelbetrieben!

F@azit
Lieber ein Ende mit Schrecken als ein Schrecken ohne Ende.
"Des einen Täubner ist des andren Leid." Wenn dieser in DE
"steuerbefreite" amerikanische Grosskonzern untergeht,
geht nicht gleich die ganze Welt unter. Lasst euch
also nicht schon wieder über den Tisch ziehen!
Oder regieren in DE nur noch Börsenspekulanten?

ciao