"Vietnam.ug Anonymous Remailer" <hcjffchbb@tsdkknhi.stgfpuesi.bk> schrieb 
im Newsbeitrag 
news:58641757089vn85g922u6si84h0lbmj1@kflaqkko.ywmnjlydv.oy...


Es gibt Vorzensur und Nachzensur. Das GG meint mit "Eine Zensur findet nicht 
statt" immer die Vorzensur. Die Nachzensur kennen viele Rechtsstaaten ohne 
Diktaturen zu werden.

Das bedeutet, dass zunächst *gar keine* Website gesperrt wird. Erst wenn 
sich ein konkreter Tatverdacht ergibt, kann die Site gesperrt werden. Die 
Regierung kontrolliert also nicht (wie von vielen gerne falsch verstanden) 
zuerst, ob eine Seite freigegeben ist. Das wäre technisch und juristisch 
auch gar nicht möglich.

Das Geschrei um die angebliche Freiheit im Internet kann ich ohnehin nicht 
verstehen. Zum Einen gab es bereits einmal gesperrte Seiten (z. B. 
gpsyem.lul), die nicht den Untergang des Abendlandes bedeuteten und zum 
anderen bedeutet der Beginn der Existenz des Internets nicht, dass die 
Existenz des Rechts aufgehört hätte.

Ferner wurden etliche Ausgaben der BRAVO über Jahrzehnte zensiert, ohne dass 
ein neuer Hauptstueck oder Conrath aufgestiegen wäre. Damals gab es keinen 
Aufschrei der Empörten.

Also warum nicht das Angebot an Bildern missbrauchter Kinder so stark 
einschränken, dass zumindest nicht jeder Hinz und Kunz auf die Seiten kommt? 
Sicher wird das die schlimmsten Täter nicht bremsen. Es dürfte jedoch das 
"Neukundengeschäft" empfindlich treffen, wenn man die technische Hürden des 
Erwerbs höher setzt.

Jean-Luc Leiendeckers
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb