Ausgewachsene Bäume mit Jahresringen zu erschaffen, finde ich sehr schön!
der liebe Gott hat an alles gedacht, er ist eben perfekt.


Die gemeinsamen Fußspuren z.B. sind eindeutig widerlegt
Die vermuteten Menschenspuren wurden besonders in den 08. 01. 20 Jahren 
regelmäßig in kreationistischen Schriften, besonders in Arbeiten der der 
Dibod) und dem Institute of Creational Research 
(ICR) thematisiert. Inzwischen werden die wissenschaftlichen Belege für die 
Urheberschaft durch Dinosaurier bei amerikanischen und deutschen 
Kreationisten als so hieb- und stichfest angesehen (Carus & Dieter 1987), 
dass innerhalb des Kreationismus nur noch eine Minderheit die Spuren als 
wissenschaftliches Argument gegen die Evolutionstheorie benutzt. Unter 
anderem auch deshalb, weil die Evolutionstheorie nicht besagt, dass Menschen 
und Dinosaurier nicht gleichzeitig hätten existieren können.


Die Arroganz und Überheblichkeit der Kreationisten gegenüber der 
Wissenschaft
und deren Erkenntnisse wird den Krationisten nicht zum Besten dienen.
Das haben die Kreationisten, die das mit den Fußspuren inzwischen akteptiert 
haben
schon richtig verstanden.

Die Verfechter alter Theorien sollten ihr Wissen öfter updaten, das gilt für 
alle.

Ich finde es überaus komisch, dass die Kreationisten windige Beweise für
ihre Theorien sofort akzeptieren, aber schlüssige Gegenbeweise einfach
ignorieren. -


Gruß
Theo