Hallo,


Mag sein, dann wäre der Faktor sogar noch höher.


Ja, warum hast Du Deine Kenntnisse in Kriegsführung ge-updated?
Panzer sind ganz drollige Spielzeuge, besonders in der Wüste wo
ihnen der Sand mehr zusetzt als jeder Gegner. Und wenn es dann
doch zu echten Auseinandersetzungen kommt sind sie auf der einen
Seite auf der offenen Fläche eine willkommene Abwechslung für
die Artillerie und auf der anderen Seite für den Häuserkampf
ungeeignet. In den Bergen sind sie zu schwer für viele Brücken
und Straßen. Und genau diese Verhältnisse hat man nun mal sehr
häufig im Irak.


Macht nix. Sobald der Sand zuschlägt stehen doch beide still.
Und der Angreifer darf sich auf einen freundlichen Empfang
durch die gegnerische Artillerie freuen. Dazu kommt dann noch
die kleine Bonsaiartillerie mit den vielen 82 und 120 mm
Mörsern, welche in einigen Gegenden der Welt weit verbreitet
ist und sich hoher Beliebtheit erfreut.

...[...]...


Ach so. Ja deshalb ist es da unten so friedlich geworden?
Klar, 1/4 Mio reicht vollkommen aus um paradiesisch stabile
Zustände zu erzwingen und zu halten. *STAUN*


Das ist eine andere Geschichte. Politische Probleme auf
militärisch zu lösen klappt nur sehr selten, besonders
wenn dann keine politische Lösung dahinter steht.


Das ist bei der Rechnung erst mal egal. Diese sagt nur:
Mit den vorgesehenen militärischen Mitteln der viel zu
geringen Truppenstärke kann der Friede (nach dem Krieg)
nicht erreicht, bzw gewonnen werden.


MfG


Thorsten Trömner