Am 24.09.13 18:44, schrieb Onno A. Fehr:

Mindestlöhne gibt es auch in Österreichs Kollektivverträgen (so heißen 
bei uns die Tarifverträge).

Und die Leiharbeit ist bei uns besser gelöst! Es gibt einen eigenen 
Kollektivvertrag für Leihkräfte und wenn sie dann im zugewiesenen 
Betrieb arbeiten müssen sie den dortigen Stammpersonal gleichgestellt 
werden!

Warum wohl hat Österreich die geringste Arbeitslosenrate der EU?

Aber das verstehen die Libertären 'Volltrotteln' (sorry das musste mal 
sein) nicht!

-- 
Fritz
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!