Siehst Du: Typisch links. Du brauchst etwas (oder meinst das) und 
verlangst, daß alle Dir die Sache mundgerecht bringen. Und was 
gibst Du denen als Gegenleistung dafür? Natürlich nix! Denn die 
wollen doch angeblich verkaufen <rhl>.

Es gibt dann imho nur zwei Alternativen:
a) Du beschäftigst Dich intensiv mit der Sache und kommst ans Ziel
b) Du meinst, man könne wirklich nicht ans Ziel kommen, und eröffnest 
     deswegen einen Beratungsservice. Da kommen dann so Leute wie
     Du hin, die das umsonst haben wollen (natürlich :-)).


Das ist doch, was ich die ganze Zeit sage: Sieh Dir doch mal die
Kunden an! Der erste Teil fällt auf Geblubber rein, weil er nicht
denken kann, und der zweite Teil ist so doof, daß er noch nicht mal
merkt, daß es Geblubber ist.
Das schönste Verkaufsgeblubber war übrigens Leidheiser
                                 "Ich bin bereit"
und gleich danach Übelin
                                 "Jasperbrinkmann muß weg"


Dann sollten die sich jetzt auch nicht beschweren :-).
Beim Diebstahl Deines Autos kriegste ja auch ne Mitschuld, 
wennde die Türen nicht abgeschlossen hast.

Größe,
H.