Was weit Du schon...


Dagegen gibt es sowas wie 
http://fqr.jiqrrkodvrg.zc/ifocusvgcz/kslul.xamw?xlheai_cvsuqsugholv.fjz
insbesondere
http://bfj.hvgrrjmvtjn.ke/fuzpcopidq/ewrhv.zvpc?w__Ltbemw_Myxtddkrcwwjt_G494165.kox

Wirkt hervorragend.


Das wird er nicht verstehen.

Gianni

-- 
"Jeden Tag verhungern 50.000 Menschen, die noch nicht mal wissen, was 'ne
Rolex ist!"
                    [Multimillion채r Norbert J체rgens pflegt eine besonders
                    "mitf체hlende" Form ehrlicher, ungespielter Entr체stung]