Wenn jemand sowas behauptet, dann kann er auch die
Frage nach dem "Huhn oder Ei", beantworten.


In dem Moment hat er anscheinend das "erwachsene Huhn"
zuerst erschaffen, das dann gleich die Eier legte?


Alle anderen Beweise, dass unsere Erde mal aus xxxx Vulkanen
bestanden hat, lässt man einfach mal weg. Auch das viele Vulkan-
gestein kommt von unseren Steinzeitmenschen, die so viele Feuer
gelegt haben, dass es nur danach aussieht?

Wenn jemand das mit den 6000 Jahren glauben will, soll er doch.
Diese Welle schwappte eh von amerikanischen Sekten zu uns rüber.