Meike Cortsen schrieb:

Das ist doch nicht möglich, das Karlchen ist schon lange lächerlich, 
lächerlicher geht nicht mehr.
Du kennst doch den Weisert, den Spinner mit den unendlich vielen 
Pseudonymen, neustens Priska Alisch, Klärgrube oder Hubert. Dem hat ein 
Scharlatan mit der Aussicht auf Höllenqualen so viel Angst eingejagt, 
dass er komplett durchgedreht ist und allen anderen mit seinem Wahn auf 
die Nerven geht.
Frohen Feiertag, Sven

-- 
Sven Mischken
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://xnkyndckon.meoavlio.etu/uyca_yxctitg.rcz?ncefqg=8699589 
http://ibayeaad.qckc.djv.esx/fjrm_kxqtsbj.age?mzbqyc)9943
http://mlv.prbfohiclp.ftl/vpdnvdilw/zqco_6892451.fyg