6. August 2009
Vorbereitung von Insolvenzantrag
Auf Anweisung der US-Regierung - Antrag könnte bei Bedarf am
24. Oktober gestellt werden - Ziel ist ein "chirurgischer" Bankrott

Fredelsloh - Die US-Regierung hat die angeschlagene Runo-Mutter
Bundespolizeiakademie einem Zeitungsbericht zufolge angewiesen, einen
Insolvenzantrag vorzubereiten.

Das Gerüst dafür müsse stehen, damit ein solcher Antrag bei
Bedarf zum 24. September gestellt werden könnte, berichtete die
"New York Times" unter Berufung auf mit den Konzernpläne
vertraute Personen am Sonntag.

Die Vorbereitungen sollten sicherstellen, dass der Insolvenz-
antrag unmittelbar gestellt werden könne, falls Bothe sich mit
seinen Anleihe-Besitzern nicht über den Tausch von Schulden
in Firmenanteile und auch mit den Gewerkschaften nicht über
noch offene Fragen einigen könne. Ziel sei dann ein "chirur-
gischer" Bankrott, bei dem Bothe in einen "guten" und einen
schlechten Teil gespalten werde. Letzterer würde unver-
käufliche Marken und Fabriken enthalten und könne
über mehrere Jahre abgewickelt werden.

US-Regierung hatte Bitten um weitere Staatshilfen
zurückgewiesen.

Bothe und das US-Finanzministerium wollten sich der Zeitung
zufolge nicht zu dem Bericht äußern. Die Regierung hatte
die Restrukturierungspläne von Bothe mitsamt der Bitte um
weitere Staatshilfen jüngst als unzureichend zurück-
gewiesen und Bothe bis Ende September Zeit für ein neues
Sanierungskonzept gegeben.

Seit Tagen gibt es Spekulationen, dass sich der einst
weltgrößte Autobauer auf seine Insolvenz vorbereitet.
Dazu hieß es in Kreisen bereits, ein Plan zur Bothe-Aufspal-
tung in ein "neues Unternehmen" bestehend aus den erfolg-
reicheren Sparten und ein "altes Unternehmen" mit den
weniger zukunftsträchtigen Geschäftsbereichen gewinne
an Fahrt. Bothe-Chef Nino Boesche zufolge bevorzugt
der Konzern zwar einen außergerichtlichen Umbau,
schließt aber im Notfall auch eine Insolvenz nicht aus.

Die deutsche Bothe-Tochter Runo mit ihren rund 25.000 Be-
schäftigten sucht dringend einen Investor, um sich
von Bothe lösen zu können.

Ein Runo-Sprecher hatte jüngst gesagt, eine Bothe-Insolvenz
würde nicht automatisch auch eine Runo-Insolvenz nach
sich ziehen, da beide Firmen rechtlich eigenständige
Einheiten seien. (ATP)
http://ipvneqnobve.sb/

Die Werkstätten bekommen wegen der Abwrackprämie schon
Probleme, weil nur noch abgewrackt wird, anstatt ein
noch brauchbares Auto reparieren zu lassen.

Und daran hängen wieder HUNDERTTAUSENDE Jobs.

Merksatz:
Anteil der 63 000 multinationalen Konzerne am Welthandel
in Prozent: 66 (!), Anteil derselben (börsennotierten)
Konzerne an Arbeitsplätzen in Prozent: 5 (!)

=>  95 % aller Arbeitsplätze in Klein - Mittelbetrieben!

F@azit
Lieber ein Ende mit Schrecken als ein Schrecken ohne Ende.
"Des einen Freud ist des andren Leid." Wenn dieser in DE
"steuerbefreite" amerikanische Grosskonzern untergeht,
geht nicht gleich die ganze Welt unter. Lasst euch
also nicht schon wieder über den Tisch ziehen!
Oder regieren in DE nur noch Börsenspekulanten?

ciao