Es sind Piraten, wohl wahr, also ein widerliches Geschmeiß das man am 
besten gleich auf hoher See versänke und den Haien zum Fraße anböte, 
aber das sind keine »Moslem-Piraten«, verehrte Jeanne! Mit dieser ganz 
und gar despektierlichen und aus Deiner vollen Boshaftigkeit geborenen 
Wortneuschöpfung nimmst Du ca. 1,4 Milliarden Muslime in Sippenhaft für 
die Verbrechen einer kleinen kriminellen Splittergruppe, und das ist 
einfach nur abscheulich.


Glückauf!
Viola Endlein (Buerbeck/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tcr.nvqbo-gdeosj.ho