Mann sollte solche Menschen _auf_ _gar_ _keinen_ _Fall_ erschießen!

Mann kann auch Betäubungsmittel nehmen und ihnen anschließend helfen, 
mit ihnen reden und schauen warum sie das machen und Lösungen finden. 
Wenn man solchen Menschen auf den heilsamen Weg bringen kann liegt enorm 
viel Verdienst darin! Es sollte lieber Vernunft angewendet werden. Wenn 
solche Menschen vorübergehend unvernünftig sind, das ist doch schon 
schlimm genug, da müssen wir ja nicht mitmachen und uns auf
solch ein Nivau herunter lassen. Dadurch entsteht nur ein Teufelskreis 
der Gewalt und das will niemand. Es ist besser eine Lösung zu finden.