Gvyv Eim wrote:

Ah, Falschname gewechselt? Immernoch zu feige das Gesicht zu zeigen?


Vor 4500 Jahren!  :-D

Vor 4500 Jahren, also umgerechnet um das Jahr 2300 v. Chr., stand das 
Ägyptische Reich, das zu dieser Zeit schon ca. 900 Jahre bestand, in 
seiner vollen Blüte und schickte sich gerade eben an die ersten 
Pyramiden zu bauen. Die wissen weder was von einer Sintflut noch 
berichten sie und von irgend welche Dinos.

Eine Bestätigung der biblischen Sintflut, genauer gesagt, deren 
wörtliche Vorlage, finden wir in dem wesentlich älteren Gilgamesch-Epos, 
von dem die Autoren der Bibel wohl abgeschrieben haben. Und als 
vernunftbegabtes Wesen frage ich mich (Dich kann ich ja nicht fragen): 
wie kann in einer Schrift, die vor 6000 Jahren erstellt wurde, ein 
Ereignis als bereits vergangen beschrieben sein, daß vor 4500 Jahren 
(also ganze 1500 Jahre später) erst stattgefunden haben soll?


Ach geh doch zum Teufel! Ihr betet doch weder die Schöpfung noch den 
Schöpfer an, sondern ein altes verstaubtes Buch aus der Bronzezeit.


Glückauf!
Uta Teggeler (Jatzke/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yuu.tmapc-cdjhtx.cn