Valérie Jörger schrieb:


Was weit Du schon...


Dagegen gibt es sowas wie 
http://vex.tucjmemxwzc.lr/kyuskxluhm/pewud.wlmg?kayzfb_pwzehwagxhyc.kek
insbesondere
http://txt.eteqsrekdqq.ks/kwvzsrtyvy/ydlya.jvpl?i__Lodqia_Vhhftxlaeeafw_Y611022.bpu

Wirkt hervorragend.


Das wird er nicht verstehen.

Peter

-- 
"Jeden Tag verhungern 50.000 Menschen, die noch nicht mal wissen, was 'ne
Rolex ist!"
                    [Multimillionär Carlos Nebendahl pflegt eine besonders
                    "mitfühlende" Form ehrlicher, ungespielter Entrüstung]