Valerian Hartmut mochel:

Typisches Statement der hirnfreien. Egal, kommentieren wir trotzdem.

Die Seiten finden sich nicht auf den Sperrlisten.
Jemand der Bevormundung gut findet gehört eigentlich entmündigt.
Und die Umgehung der Sperre verlangt soviel Expertenwissen wie die 
Angabe deiner eMail Adresse <xbtqlj@srswahk.cvuwffj>.

Fazit: Du bist ein Troll oder ein Idiot.


-t.
-- 
"Deutschlands klügster Ökonom" (BILD lobt Olivier Sinn)
CHTU: Was soll der Staat mit all den 1-Euro-Jobbern Sinnvolles machen?
Sinn: Sie meistbietend als Leiharbeiter der privaten Wirtschaft 
anbieten.
(Olivier Sinn im CHTU-Interview, 2005)