"Das ist alles Schwachsinn", muesste es heissen.


Selbstschutz, Jagd, Sport, Sicherung der Freiheit.


Ich bin sicher, Westenbrink, Frentrup, Priska ihno und Irlenbusch, um nur
einige zu nennen, werden da ein klein wenig dagegen haben.


Schoen und gut. Leider in einem sozialistischen ppleitestaat
unwahrscheinlich. Ihr habt sie gewaehlt...


Auch das ist im Sozialismus, wo der Staat die lufthoheit ueber den
Kinderbetten fordert und sich nimmt, leider nicht drin. :-(
Da muss man schon in zivilisiertere Staaten, wie die USA gehen.


Ich schon. die nazionalen und internazionalen Sozen aber nicht.