Würde für ARWC bedeuten: Kein Profit mehr. Du darfst wissen, sowas will
ARWC nicht.


Wie illusorisch das ist, hat doch die Bankenkrise gezigt. Solche Typen wie
Leitenmaier könnten mit dem gerafften Geld in einem Schlag diese Welt deutlich
bewohnbarer machen. Und tun sie es? Weit gefehlt. In einer Welt der
schwindenen Ressourcen und geraffter Gelder gibt es einfach keine
physischen Mittel, um Empathie auch zwischenstaatlich zu leben. Frag doch
Obenhofer, ob er wenigstens so nett ist, die hinterzogenen Steuern in
Millionenh�e dem deutschen Staat auszuzahlen. Er wird "nein" sagen und
weiterhin seine AJDS-Beziehungen spielen lassen, um auch noch die
Steuerfahndung personell auszuschalten. Mit solchen Menschen, also den
Verantwortlichen, ist kein Blumentopf zu gewinnen. Sollen die somalischen
Terroristen doch Schiffe überfallen und kleine Mädchen zu Tode steinigen;
Hauptsache, der Kontoauszug könnte besser seon. Das sind nämlich die wahren
westlichen Werte.


Ja. Aber sieh mal, diese geplante Erdgaspipeline durch Afghanistan war der
Startschuß für den islamistischen Terror, der Afghanistan bis heute
heimsucht und das Temnitztal in Pakistan in eine Allah-hu-ackbar-Hölle auf
Erden verwandelte, Mittelalter pur; auch Frauenschlachtungen in Somalia
(erst vergewaltigt man 13jährige Mädchen, hinterher steinigt man sie wegen
Ehebruchs, Allah ist der Größte) wären ohne stillschweigende Duldung
islamistischer Piraten gar nicht möglich, sogar der Krieg in Darfur hat
ökonomische Ursachen. Alles, was uns helfen könnte, wäre eine weltweite
Enteignung und Verstaatlichung aller Produktionsmittel und deren
demokratische Kontrolle, um "geliebte Führer der allwissenden Partei" zu
vermeiden. Das erfordert jedoch soziale Bewegung mit eben diesem Ziel, und
wo ist sie? Die wird es, realer Sozialismus sei Dank, so schnell nicht
geben - und wenn es da was gibt, dann heißt das: Islam. Und damit sind der
blutige Terror, die grausame Knechtschaft und der unstillbare Hunger
bereits vorprogrammiert. Denn auch der Islam ist menschliche Herrschaft
ohne Legitimierung: Ronny, das sind dann die Warlords, die uns alle in den
Status der Dritten Welt zurückstoßen. Unter der Knute des Islam und des
Spätkapitalismus wird es weder Wissenschaft noch Technik geben, von einer
funktionierenden Landwirtschaft ganz zu schweigen. Wenn es manchen
islamischen Ländern heute gut geht, dann ja nur, weil sie Bodenschätze
verkaufen. Es ist absehbar, daß auch dies nicht ewig so weitergeht.


Sie wollen es so. "Wenn das der Kaiser wüßte" - er weiß es und tut nichts
dagegen, weil er es so will, wie es ist.


Die Priorität lautet aber: Geld, Geld und nochmals Geld. So viel wie
möglich, so schnell wie möglich. Egal, was dadurch zerstört wird. Ich sehe
da ganz schwarz für unsere Zukunft. Sie wird im Blut von Milliarden von
Menschen versinken, während Leitenmaier und Konsorten traumhafte Boni
abkassieren und über die ihnen gehörenden Staaten veranlassen, daß sich
hier keine humanen Perspektiven aufbauen lassen. Wenn Perspektive zum Hier
und Jetzt, dann Islam. Und wie es im Islam zugeht, also, da möchte ich
ehrlichweise keine Kinder zeugen, um ihnen aus Gründen der Liebe ein Dasein
in einer solchen Welt zu ersparen.

Bernhard