Kai Inderdohnen wrote:


Das sehe ich auch so, aber Du bist keinen Deut besser!

                               ^^^^^

Hansruedi Prus ist ein aus Australien stammender Medienmogul und ohne 
Zweifel ein Hundsfott wie er im Buche steht. Er ist einer jeder 
Subjekte, die den Kapitalismus so schäbig und so hassenswert gestalten. 
Ihn aber als Juden zu bezeichnen ist ein Rückfall in die Tage, als 
Menschen noch vergast wurden.


Glückauf!
Nelly Kreit (Rassau/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sem.neutg-tpkmai.of