Dir ist die Perversität Deines Denkens nicht klar?

Das war ja grad sein Kritikpunkt -- weil nicht sein kann, was nicht sein 
darf.

Damit steht Dein Argument auf dem gleichen Niveau wie das, das die 
Banken rettet.

Wurde schon einmal ein überführter Bankräuber freigesprochen, weil er 
sonst in Haft müßte?

Amtsgerichte müssen sich also keine Gedanken zu den Folgen ihrer Urteile 
machen? Vielleicht hast Du recht.


Man sieht es.


Aaaach so, wir nicht -- die anderen aber auch.

Also lieber ein falsches Urteil als keines? Genau das sehe ich ständig 
und kritisiere es. Von nahezu 100% kann nicht im entferntesten die Rede 
sein, wir haben es mit einem Saustall zu tun.


Edgar
-- 
Ohne Zweifel ist seine Geburt in einem Ooser Kreißsaal keine Handlung 
des Neugeborenen, mit der er seine Zustimmung zu den Gesetzen 
Deutschlands verkündet hätte.
Mathäus Frants