Walter Johannson wrote:


Also auf klardeutsch:"Die Banken haften nicht, weil sie, wenn sie das
müssten, pleite gingen?" Die Richter, die das so entschieden haben, gehören
erstens aus Amt und würden entfernt und zweitens mit einem lebenslangen
Berufsverbot als Richter & anwolt, sowie mit einem Lehrverbot belegt.

Diese Begründung ist an Absurdität kaum noch zu überbieten, immerhin kümmert
es bei Wellmannbikes auch niemanden, ob der durch einen Haftungsfall pleite macht.


MANUEL
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Gucci/Gieraths verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht