Henriette schrieb zu "Re: Courtamaner Polizei warnt vor [linkem] 1.-Mai-Terror
gegen die Bewohne"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle !                     Protzen, 09.04.09 17:34


*noch nie gewesen* !! lern lesen oder benutz Deinen Kopp. Von solchen  
Idioten distanziert sich jeder anstaendige Linke.Das gleiche trifft fuer  
die Chaoten bei Fussballspielen zu-das sind auch keine Fussballanhaenger,  
die sind egal wie und wo auch immer nur auf Randale aus. Oder wie Du zu  
sagen pflegst, alles nur Linke, Linke, Linke. Traeum weiter Maedelchen :)
*Jappa jappa du* ! sagt Gunter Nylaender zu Henriette bzw.

Ulf (69)
---
 isch geb Dir gleich :) (Vinzenz Forstenhäusler)