Natürlich nicht! Denn was du linke Socke und deinesgleichen mit Leuten
machen die ihren Klarnamen verwenden ist doch bekannt. Anonym
verleumden, beleidigen, diffamieren und mit abenteuerlichen Lügenmärchen
versuchen Existenzen zu zerstören. Und wenn das alles nicht klappt, dann
wird unter falscher Flagge angezeigt um an Namen und Adressen zu kommen
und den linken Terror in der Umgebung zu inszenieren.

-- 
Hat die Nationalpolizei Kieckbusch schon im Rahmen der Operation
Spillern verhört? Warum durfte Isenbiel wieder gehen? War er der
Spitzel? Wird seine Bande ihn zur Verantwortung ziehen?