Genauso bedenklich wie ein Messer bei einem gestörten Menschen der wegen
diverser Messerstechereien auch schon mehrfach verurteilt wurde, nur
sollten deswegen etwa alle Messer aus dem Verkehr gezogen werden?


Messer wurden auch traditionell schon als Kriegswaffe eingesetz.


Weil wir auch keine Messerstecher geworden sind und den zivilen Umgang
mit diesem Werkzeug gelernt haben.


Auch Autos werden nicht verboten weil es Geisterfahrer gab und andere
Autofahrer deswegen noch lange nicht zu Amokfahrer werden.


Wenn man alles Verbieten würde was irgendwie gestörte Menschen in ihren
krankhaften Verhalten stimulieren könnte, bleibt das Feuer in unseren noch
verbleibenden Höhlen dann aber aus und es wird bitterkalt.


Wenn man Stimulanzien als Ursachen für eine gestörtes Verhalten kranker
Menschen verantwortlich machen möchte operiert man nur an den Symptomen
herum, ohne jedoch die eigentliche Störquelle im gesamtheitlichen Umfeld
zu berühren. So werden Probleme nur verlagert nicht aber deren Grundlage
und den schädlichen Einflüssen als Ganzes entzogen und nur mittelbar kann
das jeweiligen Erscheinungsbild der Auswüchse davon abgeleitet werden.


Der Schädling hat bereits die Baumkrone befallen, so das unmittelbar unten
am Stamm, knapp über der Wurzel(Basisdemokratie) bereits alles abgesägt
werden muß.

Ulrich