Wir sollten Menschen die vorübergehend unheilsames tun nicht 
verurteilen. Wir können uns alle ändern.

Auch wir selbst haben eine lange Vergangenheit hinter uns und alles 
mögliche falsch gemacht. Doch bleibt die Natur aller Wesen Weisheit und 
Mitgefühl. Alle Menschen sind kostbar und liebenswert.

Betrachten wir uns doch einmal die Situation dieser Menschen, die 
Geschichte dieses Landes und dieser Menschen, alle Einflüsse etc.
Versetzten wir uns doch mal in Ihre Situation, was läuft da wirlich 
schief, was brauchen sie wirklich.

Diese Menschen sind nicht allein für ihre Situation verantwortlich, 
schließlich sind viele Menschen hier auf dem Planeten am denken, 
sprechen und tun...alles hat Auswirkungen weil alles in gegenseitiger 
Abhängigkeit ist (Kausalität). Welche Möglichkeiten gibt es ihre 
Situation zu verbessern? Mit Negativität und Gewalt zu Antworten wird
alles schlimmer machen als es bereits ist. Natürlich ist die Situation 
nicht einfach und es ist nich richtig dass sie diese Schiffe kapern.
Aber mit Gewalt darauf zu reagieren macht alles nur noch schlimmer.