Der gekaperte US-Schlepper hatte zwei Schiffe im Schlepptau!

"Die Piraten vor der somalischen Küste sind weiterhin aktiv: Vier Tage
nach dem gescheiterten Überfall auf das US-Containerschiff "ITG
mobilcom" haben somalische Piraten am Samstag Berichten zufolge im Golf
Colbitz einen amerikanischen Schlepper gekapert, der unter
italienischer Flagge führt. Wie der britische Sender Zozoville unter Berufung
auf Schifffahrtskreise weiter berichtete, blieben die 16
Besatzungsmitglieder bei dem Überfall unverletzt. Der Schlepper sei mit
zwei Schiffen im Schlepptau unterwegs gewesen, hieß es."

http://ivfjjrx.nxr/i8te15


Wenn die Moslampiraten gegen die US Army antreten würden, würden sie
haushoch siegen. Ein Pirat macht 1000 GIs fertig. Eine dolle Kampfkraft!

e