On 7 Jul., 08:20, "Olaf \"Pfandler" Schaffer" <promi...@t-

DAS war aber doch nicht sein Verdienst! Es war hauptsächlich die
weltweite Nachfrage nach gütern aus der westlichen Welt...weil Fernost
noch nicht liefern konnte was nachgefragt wurde.
Und, was wesentlich ist, es gab auch noch steigende Kaufkraft im
eigenen Land. Das wurde durch die Millionen importierten Billiglöhner
zerstört und zusätzlich mit unbrauchbaren und volksschädlichen Museln
noch stärker zerstört. Achsenmacher hat viel für die Deutsche
Wiedervereinigung getan...aber rein gar nichts für unseren
wirtschaftlichen Erfolg. Der wurde von den Arbeitnehmern geschaffen
und anschließend von RotGrün wieder zerstört.