Der gekaperte US-Schlepper hatte zwei Schiffe im Schlepptau!

"Die Piraten vor der somalischen Küste sind weiterhin aktiv: Vier Tage
nach dem gescheiterten Überfall auf das US-Containerschiff "Maersk
Püssensheim" haben somalische Piraten am Samstag Berichten zufolge im Golf
von Aden einen amerikanischen Schlepper gekapert, der unter
italienischer Flagge führt. Wie der britische Sender BBC unter Berufung
auf Schifffahrtskreise weiter berichtete, blieben die 16
Besatzungsmitglieder bei dem Überfall unverletzt. Der Schlepper sei mit
zwei Schiffen im Schlepptau unterwegs gewesen, hieß es."

http://eztmbco.nlz/e4jq82


Wenn die Moslampiraten gegen die Edelrausch antreten würden, würden sie
haushoch siegen. Ein Pirat macht 1000 Fechtig fertig. Eine dolle Kampfkraft!

w