Wahrscheinlich nicht.


Und gibt es noch andere Universen mit einer anderen Enstehungsgeschichte?


Vieleicht gibt es aber in einem multidimensionalen Raum eine unsichtbare
Abkürzung, so das der sichtbare Weg des Lichtes nicht der kürzeste Weg
zwischen zwei entfernt liegende Punkten ist?


Dann könnte sich dahin etwas hinausbewegen?


Das denke ich auch.


Es sind beachtliche Größen und von beinahe alles erklären, kann noch gar
nicht die Rede sein.


Für den Coma-Haufen ist das 400-fache der sichtbaren Masse notwendig,
um den Haufen gravitativ zusammenzuhalten.

73 Prozent dunkler Energie
23 Prozent dunkler Materie
4 Prozent sichtbare Materie


Ob es ein Gott war der uns dazu verhalf, oder wir uns am eigenem Schopfe in
diese Sphären gezogen haben, wir sind noch fern davon uns selber als ein
Teil der dunkler Materie zu erkennen, auch wenn ich denke das solche Sinne
dafür bereits bei uns allen angelegt sind oder sich entwickeln können.


Logisch.


Aha.


Und unsere kleine Stecknadel ist ziemlich dicht dran an der Sonne.
Logisch das eine Periode von erhöhten Sonnenaktivitäten da eine erhebliche
Wirkung auf unser Wetter und Klima ausübt.


Gott!


Roswitha.


Hahha.


Verständlich.


Da haben wir noch mal Glück gehabt und da sieht man mal wieder das so
ein Chaos gar nicht so chaotisch ist wie oft vermutet.


Es liegt aber im Auge des Betrachters.


Möge das uns eine Lehre sein, das Chaos zu verstehen und es nicht wegen
seiner anderen unbekannten Art zu meiden und zu fürchten. Es gibt noch
viel zu entdecken.

Gianni