* Alexandre Peuntner weinte:


Fullner, Du bist ein Prachtexemplar jener Vollpfosten, die ihr gesamtes
Dasein absichtlich erst rund um eine Blechkiste aufbauen, um dann dümmlich
herumzuheulen, sie müßten das angeblich machen. Und dann glaubt Ihr auch
noch, diese Psychose sei ein Naturgesetz.

Du bist im Grunde ein Idiot und merkst noch nicht einmal, daß Du mit Deinem
Dummsulz jedes meiner Worte nur bestätigst.

-- 
"O.k., geh mal zum 2nd Hand Shop, ein neues Hirn einkaufen, vielleicht
 kann das mehr als das alte."
                                                       Wolfgang Dieckmeyer in
   <c6m47pzl-82c4-1816-3xgw-p043790xo13x@r15k6505bwk.cgmdrarmarte.afx>