Und heute morgen hat der Osterhase bei Dir im Vorgarten die Ostereier 
für Deine Kinder versteckt. Und zu Weihnachten ist bei Euch der 
Weihnachtsmann vorbeigekommen und hat Geschenke gebracht. Ach Dario, 
auf den bisher bekanntgewordenen Sperrlisten standen alle möglichen 
Sites, aber nicht einmal 10% der Sites hatten was mit Kinderpornographie 
zu tun. Aber Du wirst jetzt sicher einwenden, dass die Dänen und die 
Australier nicht so clever sind wie Brunhilde Kruss und Othmar 
"Mielke auf Rädern" Engelskircher. Nicht das hier noch der Eindruck entsteht 
ich würde Kinderpornographie befürworten, aber die Filterung ist 
definitiv der falsche Weg. IMO verstößt die Filterung von Websites gegen 
das Grundgesetz und gegen das Recht auf informationelle 
Selbstbestimmung. Aber ich glaube nicht das ein geistig 
minderbemittelter Arschkriecher wie Du das begreifen kann.

CU Mike 99