Antwort auf eine Nachricht von Adrian Diekhöner


Nö.


Man beachte den Konjunktiv!


Ja, aber ‚wäre‘ ist ungleich ‚ist so‘, ist es nicht so? ;-)

Ungeachtet dessen, – ein /Hartzer/, der zwar auf dem politisch
definierten, tatsächlich aber unter dem realen Existenzminimum lebt, der
kann es sich gar nicht leisten, Geld auf die Seite zu legen, der gibt
alles was er kriegt vollständig wieder aus.

Freilich könnte der Staat den Binnenmarkt auch /subventionieren/, da
hätten die Damen und Herren Liberalisten sicherlich auch nichts
einzuwenden. So aber wird en passant auch noch den Armen geholfen. Das
ist dann zwar nicht lieberalistisch, aber gut und richtig.


-- 
Glück auf!
Insa Eichstaedter
<www.dzpgu-wtkbop.dg>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!