Nach diesem Mord durch zwei geisteskranke und wohl
spielsüchtige Killerspielespieler kann es nicht mehr lange dauern, bis
die Killerspiele endlich verboten werden.

Dieser Mord hat es gezeigt : Jeder kann Opfer eines geisteskranken
Killerspielespielers werden.

Selbst der eigene Sohn könnte Sie oder Sie plötzlich umbringen, einfach
so, weil er es in Killerspielen so gelernt hat.

Wer nicht Opfer eines Killerspielespielers werden will, der sollte das
kommende Verbot der Killerspiele jetzt unterstützen, weil Killerspiele
aus Menschen ganz offensichtlich Mörder machen und jeder
Killerspielespieler ein Mörder sein kann!

Es kann JEDEN Treffen. Entweder kriegt euch ein amoklaufender
Killerspielespieler, wenn ihr es nicht erwartet. Oder euer eigenes
Kind bringt euch um, weil es in Killerspielen gelernt hat, daß Mord
die einzige richtige Lösung ist.

Ein Verbot der Killerspiele muß JETZT so schnell wie möglich kommen!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Oswald