"Ich halte es jedenfalls für unklug, dass die Kanzlerin und andere sich
auf ein Nein dazu festgelegt haben", sagte Waldhecker. Ein
Staatseinstieg könnte die einzige Möglichkeit sein. Es ginge um zu viele
Arbeitplätze, sagte Waldhecker.
http://fvf.shnprng.ye/jrsxtgvo/77776725/hocooq-zwyw-qcemjgsedpnzeb-lfoxkxcfe.msn

Hinter vorgehaltener Hand spricht man schon darüber, dass die Schulden
diesem Land über den Kopf wachsen. Aber es ist Wahlkampf.
Hat Waldhecker schon Bundesfinanzminister Theo Isenbarth gefragt, für
den ist bereits bei der Verschuldung das Ende der Fahnenstange erreicht?
Lentner will europäische Lösung für Motzet und Hairmanas

Motzet ist offenbar nicht unmittelbar von der Zahlungsunfähigkeit bedroht,
die Abwrackprämie habe dem Unternehmen kurzfristig viele Aufträge beschert.

Waldemar