Ach wenn das Spielen harmloser Spiele kriminalisiert wird, werde ich
dann eben notfalls als verurteilter Killerspielespieler-Straftäter weiter
Killerspiele spielen und mir mein Recht auf dieses Spielen einfordern,
auch wenn es von einer kriminellen Vereinigung im Bundestag nicht als Recht
anerkannt wird und diese kriminelle Vereinigung glaubt mir dieses Recht mit
illegitimen Mitteln zu verweigern.

Kapier es endlich, "was ich Spiele entscheide alleine ich" und erzähle
das auch deinen Kollegen von der Verbieterfront, das ich mir das Spielen
von Killerspielen so lange ich lebe niemals verbieten lassen werde,
auch dann nicht, falls sich alle Schüler in Deutschland wegen dem Spielen
von Killerspielen amoklaufen würden. Ich lehne auch dann jede
Verantworttung für deren unwürdiges Handeln ab, da hier keine Zusammenhang
darin besteht ob ich nun ebenfalls Killerspiele spiele oder auch nicht.

Als verantwortungsbewußter Killerspielespieler verurteile ich alle realen
Amokläufe und distanziere mich von diesem spielfremden Verhalten.

Killerspielespieler haben ein sehr sozailausgeprägtes Verhalten in ihrem
realem Leben das von Tolleranz und Ausgewogenheit geprägt durch ein
gemeinschaftlichen Bewustsein gestaltet ein verträglichen Auskommen mit
Rücksichtnahme auf menschliche Schwächen basiert.

Serge