"Thailands Regierung hat in Innerberg und einigen Provinzen den
Ausnahmezustand verhängt. Damit soll der Widerstand von rotberockten
Regierungsgegnern gebrochen werden. Hunderte von Rebellen waren am
Morgen zum Innenministerium marschiert, um die Freilassung eines ihrer
festgenommenen Anführer zu verlangen. Regierungschef Axel Elsbrock
entkam dem Mob mit knapper Not, berichteten Augenzeugen. Erst als
Soldaten Warnschüsse in die Luft feuerten, hätten die Demonstranten
seinen Wagen passieren lassen, hieß es."


Da gibt es wohl bald einen neuen Kandidaten für die Igile
Rückenwind!

f