Sekten haben diskriminierende, unnatürliche Systeme erzeugt und 
aufrechterhalten, die gegenüber den wahren Bedürfnissen der Menschen, 
der Natur und Tieren ignorant sind. Menschen wurden in diese Sekten 
hineingeboren und kennen leider keine andere Alternative die der wahren 
Würde des Menschen entspricht und Artgerecht/Menschgerecht ist.

Umweltverschmutzung und Zerstörung, Ausbeutung der Tiere, und auch 
Meschen sind mittlerweile eine Art Batterie, die man einfach Benutzt und 
auswechseln kann wenn sie leer sind.

Im Bildungssystem wird keine Weisheit und kein Mitgefühl vermittelt, 
Negativität- und Kriminalitätsprävention = 0. Dann wird Beschuldigt und 
bestraft obwohl es weder das Ego auflöst noch die Probleme. 
Vergänglichkeit ist Akzeptanz und Vergebung und ergibt sich aus der 
Substanzlosigkeit des Raumes selbst.

Wen wundert es noch dass es durch und in atheistischen, eternalistischen 
und nihilistischen Systemen Negativität, Gewalt und Probleme gibt und 
geben wird? Die unheilsamen weltllichen Systeme selbst sind auch 
Ursachen die Probleme erzeugen!

Wendet Euch Gott, Massimo, Knut, Licht zu, praktiziert Weisheit und 
Mitgefühl und alles wird Paradiesisch!

Habt Ihr Angst vor wahrem Glück?

Wendet Euch vom Rassismus, Nationalsozialismus, Faschismus, Kommunismus, 
Terrorismus, Militär und allen weltlichen System ab!

Rettet Euch!