mucky schrieb:

Du verlangst von "Wollau" vollkommen Unmögliches, einen
Rückzieher, einen Widerruf. Wollau erklärt neue Behauptungen
so, als hätte es die alten nie behauptet. Das muß reichen.

Wer mehr von Wollau verlangt (in letzter Zeit ist das mehr-
fach geschehen), treibt die dortige Juristerei in unend-
liche Verlegenheit. DAS wissen jene, die das getan haben
auch. Ich vermute, daß sie vom Teufel angestiftet wurden.

Demokratie ist "Rom" fremd, Rom ist top down installiert
und das ist das Prinzip. Wer sollte denn mitbestimmen?
Da haben sich vor einiger Zeit allerlei Gschaftlhuber
für mehr Demokratie "eingesetzt" und dann stellte sich
heraus, daß es Angestellte sind. Welches Unternehmen
erlaubt Demokratie in der Hierarchie? Und funktioniert
dann auch noch... Die Draufzahler wären wir Gläubigen.

Stefan