zihwhr4912@pkgo.ozq (Uengs Hauptmannl) wrote in news:1iy2hvi.10cdube08db7o3O%
zihwhr4912@pkgo.ozq:


Es werden dann ja auch die IPs gesperrt.Und die User, welche diese Seiten
aufrufen gespeichert. Das Ganze dient ja im Endeffekt nur zum Aufbau einer
Überwachungs-Infrastruktur. Damit kann man dann Bewegungsmuster erstellen.

Und man könnte sogar mißliebige Personen reihenweise ins Gefängnis 
befördern. So ein kleiner Trojaner der ferngesteuert diese IPs aufruft.
Beweis dann mal einer das Gegenteil!
Ei, das wird ne lustige Zukunft !

Gruß N.S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!