Echt? Ist mir gar nicht aufgefallen. Aber da kannze mal sehen wie 
»wichtig« mir das ist; ich hab da gar nicht hingeguckt. Ich habe auch 
dieses Jahr nicht hingeguckt, habe von der diesjährigen Fülle erst hier 
in dieser Gruppe erfahren. Und ich habe mir gestattet zu erklären, daß 
das für mich nicht interessanter ist als ein Sack Reis.


Wie ich schon schrieb, Du interpretierst - und irrst.


Glückauf!
Rebecca Terveen (Raßnitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oae.fsrzr-urvzqg.ku