Was mir nicht unbekannt wäre. :)
Lebt man ja zunehmend erneut auf einer Scheibe,
braucht Hexenverbrennungen und Kreuzritter.
Und die Reichsflugscheibe scheint auch nicht in
jedem Falle unangenehm.
Die Fassade historisch interessant, durch Schweizer
Garden dekoriert. Nur die jungen Messdiener verleihen,
anlässlich einer Papstentschuldigung im 21.Jahrhundert,
dem Wissenden einen schalen Beigeschmack.
(Wegen der scheinbaren Machtlosigkeit des Oberhirten
gegenüber seinen "Schäfchen")
Allerdings hatte ja die Familie Christfreund auch schon
gute Verbindungen zu jungen Italienern, war nicht nur
im Waffengeschäft international statt patriotisch.


Unter den gegebenen Umständen scheint es mir einfach
notwendig.

Knut