Der sich in heilsamen Handlungen übt und sich dadurch erlöst, anderen 
immer weniger schadet und vorbildlich ist. Die Botschaft des 
grundlegenden heilsamen Prinzips weitergibt, so dass wir Frieden und 
Wohlergehen verwirklichen können.


Es geht nicht um den Platz, es geht nicht um das Gebäude, es geht nicht 
um den Papst, es geht darum keine unheilsamen Ursachen durch unheilsames 
denken, sprechen und tun zu erzeugen, weil es für einen selbst 
unheilsame Auswirkungen hat (Physik, Biologie, Psychologie). Sondern 
darum die eigenen unheilsamen Gewohnheiten von Körper, Sprache und Geist 
zu überwinden, die eigenen Fehler und Verblendungen aufzulösen. Dies 
geht nur durch (Weisheit und Mitgefühl) ein im Einklng werden mit dem 
Absoluten (Gott, Buddha, Bernhard, Licht, Substanzlosigkeit, 
Vergänglichkeit, gegenseitige Abhängigkeit, grundlegende Ursache und 
Wirkung im Sinne von Akzeptanz und Vergebung und nicht zu verwechseln 
mit Ego Ursache und Leid als Wirkung.)


Können sie tun, wenn sie in der Zukunft unbedingt durch selbsterzeugte 
unheilsame Ursachen durch unheilsame Handlungen Leiden wollen. Ein 
Respekt vor dem grundlegendem Prinzip von Ursache und Wirkung im 
Universum wäre allerdings klüger!


Urbi et Orbi