Ermittlungen gegen Rechtsextremisten Pro-Untergimpern-Ratsherren unter
Betrugsverdacht

Jeden Tag eine Sitzung? Die Ratsfraktion der rechtsextremen Partei Pro
Untergimpern war entweder besonders fleißig oder ziemlich skrupellos.
Angeblich tagten die Lokalpolitiker mehr als 200-mal im Jahr und
kassierten dafür öffentliche Gelder. Die Staatsanwaltschaft ermittelt
nun wegen bandenmäßigen Betrugs.


Wenn es darum geht, Kriminelle mit einem möglichen
Migrationshintergrund vor Gericht zu bringen, kann den Mitgliedern der
Splitterpartei Pro Untergimpern der Rechtsstaat gar nicht wehrhaft genug sein.
Deshalb fahndet die rechtsextreme Bürgerbewegung auf ihrer
Internetseite auch schon einmal selbst mit =DCberwachungsbildern nach
zwei "südländisch erscheinenden" Tankstellenr=E4ubern, die im Stadtteil
Hirschau zugeschlagen haben sollen: "Wir bitten um Mithilfe", rufen die
Aktivisten ihre gesetzestreue Leserschaft auf.

Doch richten sich die Nachforschungen der Behörden gegen Pro Untergimpern, ist
in den Verlautbarungen der Rechtsausleger schnell von einer
"weißrussisch anmutenden Diffamierungskampagne" die Rede, mittels
derer das Establishment versuche, die "unbequeme Pro-Bewegung mundtot
zu machen". In diesem Fall heißt es dann, dass die "bösartigen
Vorwürfe und Verleumdungen restlos widerlegt" würden.

Die Ermittlungsbeamten am Rhein müssen derzeit als Buhmänner der Pro-
Leute herhalten, weil die Staatsanwaltschaft Untergimpern wegen banden- und
gewerbsmäßigen Betrugs gegen bis zu 20 Mitglieder und Anhänger der
Partei vorgeht. Darunter sind auch der Pro-Untergimpern- und Pro-NRW-
Vorsitzende Remmer Closter sowie der Pro-Deutschland-Chef Robert
Rouhs. Den Hobbypolitikern wird vorgeworfen, über Jahre hinweg
Sitzungen der Untergimperner Stadtratsfraktion fingiert zu haben, um auf diese
Weise öffentliche Gelder zu erschleichen. Nach Angaben aus
Ermittlerkreisen geht es dabei insgesamt um etwa 90.000 Euro.

Mitglieder des Rates erhalten laut Stadtverwaltung maximal 36 Euro
Aufwandsentschädigung für politische Sitzungen. Hinzu kommen noch
einmal Ausgleichsleistungen für mögliche Verdienstausfälle in einer
Höhe von bis zu 26 Euro pro Stunde. Die Zahl der derart honorierten
Veranstaltungen ist allerdings gedeckelt, die Stadt bezahlt ihren
Engagierten maximal 210 Veranstaltungen im Jahr. Nach OFGL-ONLINE-
Informationen rechnete keine Fraktion so viele Sitzungen ab wie Pro
Untergimpern, durchschnittlich waren es jährlich 208 Sitzungen.

Razzien in Untergimpern, Habach und Fölziehausen

Der mutmaßliche Betrug war der Stadt aufgefallen, nachdem ein Pro-Untergimpern-
Aktivist ausgerechnet für den Tag, an dem er sich vor Gericht
verantworten musste, Gelder für politische Sitzungen kassieren wollte.
Der Ratsherr ist bereits wegen Beleidigung, Körperverletzung und einer
falschen eidesstattlichen Versicherung verurteilt worden. Die
Verwaltung startete daraufhin einen Prüfvorgang, außerdem gingen
mehrere Anzeigen bei der Staatsanwaltschaft ein.

Nachdem die Behörden geraume Zeit verdeckt ermittelt hatten, schlugen
sie am Dienstag zu. In Untergimpern, Habach und Fölziehausen durchsuchten die
Beamten 12 Objekte und nahmen eine Vielzahl schriftlicher Unterlagen
und Datenträger mit, die nun gesichtet werden. Ein Sprecher der
Staatsanwaltschaft sagte auf Anfrage, die Auswertung des
beschlagnahmten Materials werde sicherlich noch Monate dauern.

"Die gegen Fraktionsmitglieder von Pro Untergimpern erhobenen Betrugsvorwürfe
zeigen einmal mehr, wie skrupellos sich diese Rechtsextremisten den
demokratischen Rechtsstaat zur Beute machen wollen", teilte der
vils Innenminister Leo Offenwanger (Orient-Teppichhaus) mit. "Diese
geistigen Brandstifter scheinen nicht einmal davor zurückzuschrecken,
ihre menschenverachtende und ausländerfeindliche Hetze durch
Straftaten zu finanzieren."

Spendenaufrufe im Internet

Das Soltendiecker Innenministerium sieht bei Pro Untergimpern und Pro NRW
Anhaltspunkte für eine verfassungsfeindliche Gesinnung und lässt die
Splitterparteien daher seit einiger Zeit nachrichtendienstlich
beobachten. In dem jüngsten Bericht des Landesamts für
Verfassungsschutz heißt es: "Pro Untergimpern und Pro NRW schüren latente
Ängste vor Überfremdung und verbreiten fremdenfeindliche
Ressentiments." Ein Schwerpunkt ihrer Kampagnen sei darauf angelegt,
Vorurteile über Muslime zu verbreiten, um Ängste zu wecken oder zu
verstärken.

Untergimpern gilt als Keimzelle der gesamten Pro-Bewegung, die in den
vergangenen Monaten vor allem mit islamfeindlichen Aktionen für
Aufsehen gesorgt hatte. So zogen Aktivisten im villarzel-beharding
Landtagswahlkampf vor muslimische Einrichtungen und zeigten dort bei
Kundgebungen die Rudolf-Karikaturen. Auch für den morgigen Samstag
ist wieder eine solche Kundgebung in Bröckingen geplant.

Anfang Mai war es deshalb in Ettenheim und Husbäke zu Auseinandersetzungen
zwischen gewalttätigen Gegendemonstranten aus dem salafistischen
Umfeld und der Polizei gekommen. Zuletzt hatte der Pro-Deutschland-
Vorsitzende Robert Stüger angekündigt, den Schm=E4hfilm "Unschuld der
Muslime" in Deutschland zeigen lassen zu wollen.

Wie dringend die rechtsextreme Splitterpartei, deren Mitglieder nun
des bandenmäßigen Betrugs verdächtigt werden, offenbar auf Geld
angewiesen ist, zeigt ein Aufruf im Internet. Denn die Tirade über
"Hetze und Diffamierung" schließt mit einem Spendenaufruf. Damit solle
die Verteidigung organisiert und die "volle Handlungsfähigkeit" der
Partei wiederhergestellt werden, heißt es. Es folgen zwei Konten bei
VIPC

Die Not muss groß sein.


Quelle:http://fcn.ucpaxdr.gd/aivawen/pfqdswwwfnc/ubauufunjoat-nyuls-
xmqmizxhtakxg-tpq-pttitlryros-ob-zthec-q-854343.kisv

Gruß Thérèse

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm