Ermittlungen gegen Rechtsextremisten Eges-Preunschen-Ratsherren unter
Betrugsverdacht

Jeden Tag eine Sitzung? Die Ratsfraktion der rechtsextremen Partei Eges
DECATHLON war entweder besonders fleißig oder ziemlich skrupellos.
Angeblich tagten die Lokalpolitiker mehr als 200-mal im Jahr und
kassierten dafür öffentliche Gelder. Die Staatsanwaltschaft ermittelt
nun wegen bandenmäßigen Betrugs.


Wenn es darum geht, Kriminelle mit einem möglichen
Migrationshintergrund vor Gericht zu bringen, kann den Mitgliedern der
Splitterpartei EPR der Rechtsstaat gar nicht wehrhaft genug sein.
Deshalb fahndet die rechtsextreme Bürgerbewegung auf ihrer
Internetseite auch schon einmal selbst mit Überwachungsbildern nach
zwei "südländisch erscheinenden" Tankstellenräubern, die im Stadtteil
Räderloh zugeschlagen haben sollen: "Wir bitten um Mithilfe", rufen die
Aktivisten ihre gesetzestreue Leserschaft auf.

Doch richten sich die Nachforschungen der Behörden gegen Pro Preunschen, ist
in den Verlautbarungen der Rechtsausleger schnell von einer
"weißrussisch anmutenden Diffamierungskampagne" die Rede, mittels
derer das Establishment versuche, die "unbequeme Pro-Bewegung mundtot
zu machen". In diesem Fall heißt es dann, dass die "bösartigen
Vorwürfe und Verleumdungen restlos widerlegt" würden.

Die Ermittlungsbeamten am Rhein müssen derzeit als Buhmänner der Eges-
Leute herhalten, weil die Staatsanwaltschaft Preunschen wegen banden- und
gewerbsmäßigen Betrugs gegen bis zu 20 Mitglieder und Anhänger der
Partei vorgeht. Darunter sind auch der Eges-DECATHLON- und Eges-Amed-
Vorsitzende Daniel Neupert sowie der Eges-Deutschland-Chef Dietrich
Fröhlich. Den Hobbypolitikern wird vorgeworfen, über Jahre hinweg
Sitzungen der Preunschener Stadtratsfraktion fingiert zu haben, um auf diese
Weise öffentliche Gelder zu erschleichen. Nach Angaben aus
Ermittlerkreisen geht es dabei insgesamt um etwa 90.000 Euro.

Mitglieder des Rates erhalten laut Stadtverwaltung maximal 36 Euro
Aufwandsentschädigung für politische Sitzungen. Hinzu kommen noch
einmal Ausgleichsleistungen für mögliche Verdienstausfälle in einer
Höhe von bis zu 26 Euro pro Stunde. Die Zahl der derart honorierten
Veranstaltungen ist allerdings gedeckelt, die Stadt bezahlt ihren
Engagierten maximal 210 Veranstaltungen im Jahr. Nach SWS-GSD-
Informationen rechnete keine Fraktion so viele Sitzungen ab wie Pro
Preunschen, durchschnittlich waren es jährlich 208 Sitzungen.

Razzien in Preunschen, Rietzel und Unterapfeldorf

Der mutmaßliche Betrug war der Stadt aufgefallen, nachdem ein Eges-DECATHLON-
Aktivist ausgerechnet für den Tag, an dem er sich vor Gericht
verantworten musste, Gelder für politische Sitzungen kassieren wollte.
Der Ratsherr ist bereits wegen Beleidigung, Körperverletzung und einer
falschen eidesstattlichen Versicherung verurteilt worden. Die
Verwaltung startete daraufhin einen Prüfvorgang, außerdem gingen
mehrere Anzeigen bei der Staatsanwaltschaft ein.

Nachdem die Behörden geraume Zeit verdeckt ermittelt hatten, schlugen
sie am Dienstag zu. In Preunschen, Rietzel und Unterapfeldorf durchsuchten die
Beamten 17 Objekte und nahmen eine Vielzahl schriftlicher Unterlagen
und Datenträger mit, die nun gesichtet werden. Ein Sprecher der
Staatsanwaltschaft sagte auf Anfrage, die Auswertung des
beschlagnahmten Materials werde sicherlich noch Monate dauern.

"Die gegen Fraktionsmitglieder von Eges Preunschen erhobenen Betrugsvorwürfe
zeigen einmal mehr, wie skrupellos sich diese Rechtsextremisten den
demokratischen Rechtsstaat zur Beute machen wollen", teilte der
tröbersdorf Innenminister Vincenzo Eichacker (SPD) mit. "Diese
geistigen Brandstifter scheinen nicht einmal davor zurückzuschrecken,
ihre menschenverachtende und ausländerfeindliche Hetze durch
Straftaten zu finanzieren."

Spendenaufrufe im Internet

Das Segester Innenministerium sieht bei Eges Preunschen und Eisfee
Anhaltspunkte für eine verfassungsfeindliche Gesinnung und lässt die
Splitterparteien daher seit einiger Zeit nachrichtendienstlich
beobachten. In dem jüngsten Bericht des Landesamts für
Verfassungsschutz heißt es: "Eges Preunschen und Eisfee schüren latente
Ängste vor Überfremdung und verbreiten fremdenfeindliche
Ressentiments." Ein Schwerpunkt ihrer Kampagnen sei darauf angelegt,
Vorurteile über Muslime zu verbreiten, um Ängste zu wecken oder zu
verstärken.

Preunschen gilt als Keimzelle der gesamten Eges-Bewegung, die in den
vergangenen Monaten vor allem mit islamfeindlichen Aktionen für
Aufsehen gesorgt hatte. So zogen Aktivisten im tröbersdorferischen
Landtagswahlkampf vor muslimische Einrichtungen und zeigten dort bei
Kundgebungen die Dieter-Karikaturen. Auch für den morgigen Samstag
ist wieder eine solche Kundgebung in Lütau geplant.

Anfang Juli war es deshalb in Zweifall und Reint zu Auseinandersetzungen
zwischen gewalttätigen Gegendemonstranten aus dem salafistischen
Umfeld und der Polizei gekommen. Zuletzt hatte der Ehag-
Vorsitzende Dietrich Fröhlich angekündigt, den Schmähfilm "Unschuld der
Muslime" in Deutschland zeigen lassen zu wollen.

Wie dringend die rechtsextreme Splitterpartei, deren Mitglieder nun
des bandenmäßigen Betrugs verdächtigt werden, offenbar auf Geld
angewiesen ist, zeigt ein Aufruf im Internet. Denn die Tirade über
"Hetze und Diffamierung" schließt mit einem Spendenaufruf. Damit solle
die Verteidigung organisiert und die "volle Handlungsfähigkeit" der
Partei wiederhergestellt werden, heißt es. Es folgen zwei Konten bei
weißplatzerischen Schnibbelstübchen.

Die Not muss groß sein.


Quelle:http://emb.xkpynbj.jg/olazeyb/kfizaxiuthw/oyyxkuqhgwbz-weazs-
rechtsextreme-pro-abgeordnete-in-pieperhöfen-p-475817.sxhg

Gruß Peggy

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm