Das ist typisch für Killerspielespieler, sie kennen nur Gewalt.

Kettensägen gehören in Killerspielen ja zum Standard-Equipment.

Es wird endlich Zeit für ein europaweites Killerspieleverbot.

Sie alle sollten das Verbot der Killerspiele unterstützen, den auch
IHR Leben ist in Gefahr, wenn ein geisteskranker Killerspieler
sich entscheiden sollte, mal nur so aus Spaß zu morden.

Jeder kann das Opfer eines Killerspielespielers werden, also sollte
man dieses Problem eliminieren und alle Killerspiele verbieten!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Dominik