Die blutroten Pixel sind ebenfalls schuldig, mit einem Monochrom-Monitor
wäre das nicht passiert und man könnte dann auch noch viel konsequenter
brutale Gewalt verharmlosen....ganz im Sinne des Jugendschutzes, oder ist
hier alles völlig widersprüchlich?

Hüh oder hott, oder was denn nun, unsittlich sich in Kriege selber
einmischen und dann auch noch bei der Jugend den moralischen Apostel
heraushängen lassen, das passt doch irgendwie nicht.

Deutsche Schüler aufgepasst: Heute seit ihr noch brave Lämmer und erst
Morgen dürft ihr als Rambos unsere Fremdherschaft an der Front verteidigen,
auf das unser Volk weiterhin nicht souverän wird. Und wartet bitte mit dem
Schänden von Gräbern bis unser Kriegsminister auch dafür in den Einsatz
schickt.

Jetzt unsere neue Nationalhymne(erste Strophe):
Ich sterbe gern für billiges Oel, sowie für den Filz und Knechtschaft in
der Weeeelt und lasset die Banken nach belieben und mit Vergnügen uns
betrügen so das wir verschuldet sind bis ans Ende der Zeit. Wir geloben
alles zu glauben was uns unsere Führer uns anvertrauen, denn wir sind das
Volk der ewigen Schuld und Reue und die Sühne ist unser oberstes Gebot.
Wir kriechen gerne in Ketten zu Kreuze und an unseren Gewissen nagen die
Zweifel unserer Identität.

Wir machen dicht einfach Kopf zu und durch, wird schon gut gehen, es merkt
schon keiner, denn es ist alles so schön bunt hier.

...

Paul