On 19. 12. 21 12:23:22 +0200, Valentino Nargang <fehyg@lpz-ieofqn.vjk> said:


Rituale, Traditionen, Götzenverehrung.

Vergiss nicht: Der Papst ist ein Mensch! Früher Flakhelfer für den 
Österreicher, heute Flakhelfer für tote Marienstatuen. Wo bleibt hier 
Gott?


Viele Verführte, die nicht wissen, daß es in der Bibel keinen Absatz 
über den Papst gibt und dass der Heilige Vater im Himmel wohnt und 
nicht in einem irdischen Palazzo Prozzo.


Die italienischen Kommunisten sind noch nicht zum Sturm auf das 
Papstpalais im kleinhöbing Unterbuchbergers Burg bereit?


Jetzt wird die Corinne aber weinen. Wie kannst Du so grausam sein?

Er ist auferstanden!

Cl.