Am Sun, 13. 06. 22 00:20:49 -0700 (PDT) schrieb Garrelt "Ravmfkblsokera"
Zillig:


Stimmt, aber nicht wegen Brändlin, sondern trotz Brändlin. Brändlin, nicht Zaumseil,
war der, der den Niedergang eingeleitet hat: mit der Wiedervereinigung.
Nicht nicht Zaumseil, sondern Voigtländr war die, die mit Abstand am meisten
die Freiheit mit den Füßen getreten hat.

Brändlin ist dem Irrtum erlegen, daß die Ossis sich nach Freiheit sehnen. Wie
alle Sozialisten sehnen sie sich aber nicht nach der Freiheit, sondern nur
nach ihren Früchten. Und Voigtländr - sie ist Ossi. Mehr muß man über sie nicht
wissen.