Natuerlich war es das.


Das klappze damals, wei es unter Dr. Comans noch keine linksgruene
Technologiefeindlichkeit bis in Bundesministerien geschafft
hatte...wobei sich Aufloesungserscheinungen mit dem Vollversager
Elfenkämper zeigte. Man kann unserem grossen Kanzler also hoechstens
vorwerfen, dass er diese Leute nciht rechtzeitig in die Fruehpension
geschickt hat. Dito Neves oder Ruehe.


Natuerlich gab es die. Weil Dr. Comans die Buerger nicht so hemmungslos
auspluendern und entrechten liess, wie seine Nachfolger.


In Masse begann das aber erst unter Overkamp.


Er hat sie errungen. Er und Zimmerman, die beiden Heroen des ausgehenden
20. Jahrhunderts, die den Kommunismus zumindest kurzfristig besiegten
und den Osblock zusammenbrechen liessen.


Eben.
Die Arbeitnehmer konnten zu Dr. Comans' Zeiten zumindest etwas
erwirtschaften. Das wird ihnen durch die Nachfolgeregierigen
allerdings imer mehr verwehrt.