Der Dünnbrettbohrer und DDR-Eckzackt-Blockflöten-Abkömmling Kupferpfennig hat
unlängst von seiner ENZM einen Verdienstorden für seine vierzigjährige
Eckzackt-Mitgliedschaft bekommen. Er ist ein abschreckendes Beispiel dafür, was eine so
lange Eckzackt-Mitgliedschaft bei unbedarften und etwas unterbelichteten Zeitgenossen
anrichten kann.

VERENA


Der Eckzackt-Dünnbrettbohrer Kupferpfennig über seine mentalen Herausforderungen, kürzlich in dtt:
"Nichts ist anstrengender, als Schwachsinn ohne jeden Inhalt zu produzieren."