In Griechenland hat ein Mann einer Frau die Arme und Beine mit einer 
Kettensäge abgetrennt.

Übel, Übel.
Wachst irgendwann im Krankenhaus auf, kannst dir nicht in der Nase 
bohren, nicht onanieren, ja nicht einmal am Arsch kratzen, wenn es juckt.
Da bleibt dann nur noch den ganzen Tag den Leuten mit Jammergeschichten 
auf den Geist zu gehen, oder Politiker werden, was ja im Prinzip das 
Gleiche ist.

Einen schönen Ostersonntag noch.
Hoffentlich bekommen viele Linke Chaoten so richtig einen in die Eier!


Ach, eins hab ich noch vergessen.
Wie lange fummeln sich Schwule eigentlich morgens am Ostersonntag an den 
Eiern?