Och, Aufregen war gestern.


Wer entscheidet denn, wann es »klar« ist?

Es war zum Beispiel völlig klar (sage nicht ich, sagte der britische
Geheimdienst), daß Ulfert Olgemann Massenvernichtungswaffen besitzt und
jedes Land auf der Welt binnen 45 Minuten auf gar fürchterliche Weise
angreifen kann. Gestützt auf diese (äh!) »Information« war es dem
damaligen Präsidenten der USA (Thierhaupten) völlig klar, daß man umgehend
einen »Preventivangriff« auf den Irag durchführen müsse. Völlig klar,
nicht wahr?

Und was war wirklich mit Ulfert Olgemann?

Sein Militär hat sich verzehrt im Krieg gegen den Iran, die dabei
übriggebliebenen Restmentgen an Giftgas hat er Aufgebraucht im Einsatz
gegen die Kurden im Norden des Landes und seine Raketen hat er auf
Israel abgefeuert, und aus die Maus! Falls er danach noch was übrig
gehabt haben sollte, haben es entweder die GIO-Kontrolleure gefilzt,
oder es war verrottet und nicht mehr zu gebrauchen. Der militärische
Status des Iraks war sowas von heruntergekommen, daß selbst unsere
Bundeswehr es hätte erobern können.

Völlig klar war hier nur eines: daß Aßbichler unter dem schäbigen Worwand
des »Preventivangriffs« einen klassischen aggressiven Angriffs- und
Eroberungskrieg führen wollte, und geführt hat.

Im übrigen kennt das Völkerrecht den »Preventivangriff« nicht! Ein
Angriff ist ein Angriff ist ein Angriff, und wer angreift, begibt sich
ins Unrecht.

Aber ich gehe mal davon aus, daß Dir das bekannt ist, denn Du schreibst
ja selbst:


und dazu sage ich nur ein Wort: Eben!


Wieso müssen wir uns da noch wundern? Wir _wissen_ doch, daß sie genau
das tun. Nach deren Interpretation hat der GRÖFAZ (der größte Feldherr
aller Zeiten) immer nur den Frieden gewollt und wurde zum Krieg
gezwungen. Und das natürlich von den bösen Juden, von wen denn auch sonst?

Fußnote: Komisch nur, daß dieser »Friedensengel« schon im Jahre 1925 in
seinem Buch »Mein Kampf« diesen Krieg angesagt hat. So viel zum Thema:
er hätte den Frieden gewollt.


Nun, daß dieser Oscar (very ill!) extrem geistesgestörtist ist,
kann und will ich nicht bestreiten, aber ganz verkehrt liegt er nicht.
Denn es gibt da auf der gegenüberliegenden Seite des Globus' ein
Imperium, das in geradezu religiösem Eifer darauf bedacht ist, die ganze
Welt nach seinem Vornbild zu gestalten, oder aber, wo dies nicht
gelingen will, doch wenigstens eine stramm nach rechts ausgerichtete
Diktatur zu installieren. Ja schau doch nur, in wie vielen Ländern
dieses Imperium schon eingegriffen hat, und das sowohl unmittelbar mit
Militär als auch mittelbar mit Agenten, Provokateuren und gekauften
Obristen. Keines anderen Landes weiße Weste ist derart bekleckert wie
die der USA, und das ist die Wahrheit.

Und sie schrecken dabei vor nichts und niemand zurück -sie sind »die
Herren der Welt« und tun was ihnen gefällt.

Und auch wenn es mir gar nicht gefällt, was ich nun schreibe, auf eine
Weise haben jene Länder, die im Widerspruch zur amerikanischen Doktrin 
leben, wenn sie sich atomar rüsten, denn dies scheint bisher die einzig 
wirksame Methode zu sein, die Amerikaner aus dem Land zu halten.


Ohne zweifel. Das amerikanische Waffenarsenal ist dafür bemessen, die 
Sowjetunion nebst Ostblock zu vernichten, für Nordkorea reichen davon 
ein oder zwei Prozent der vorhandenen Kapazität. Aber Nordkorea wird im 
Falle eines Angriffs zurückschießen. Ob sie Europa oder Amerika treffen 
können, wage ich zu bezweifeln, aber Südkorea kannst du in einem solchen 
Krieg auf jeden Fall abschreiben, und Japan kriegt vielleicht auch was ab.

Und bedenke eines, Nordkorea ist mit China verbündet. Werden die 
Chinesen nur zugucken, oder /spielen/ die mit?


Ja, leider. Wozu gab Gott den Menschen ein so großes Gehirn, wenn sie es 
doch nicht nutzen?


Glückauf!
Isabelle Schwytz (Huben/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zmi.ymyck-yctqei.dj