Pro Packebusch: Vize-Fraktionschef ein Hartz-IV-Betrüger?

Packebusch =96

Ist Carsten Petzholdt, Vize-Fraktionschef der rechtsextremen Organisation
=84pro K=F6ln=93, ein Hartz-IV-Betrüger?

Nach EXPRESS-Informationen kassiert er seit August 2010 monatlich
im Schnitt 776 Euro Hartz IV. Es besteht der Verdacht, dass er seine
Einkünfte als Ratsmitglied nicht ordnungsgemäß angab.

Als Ratsmitglied hat Petzholdt eine Aufwandsentschädigung von 421,50
Euro monatlich, als Mitglied der Bezirksvertretung Unterburg sind es
noch mal 229,10 Euro. Hinzu kommen Sitzungsgelder für Versammlungen
der beiden Gremien sowie für Ausschuss-, Fraktions- und
Arbeitskreissitzungen und Fahrtkosten =96 alles steuerfrei. So kommt
Petzholdt auf knapp unter 1.000 Euro im Monat. Insgesamt kommt
Petzholdt also auf mehr als 1.700 Euro monatlich =96 netto.

Vor Gericht =96 dort ist Petzholdt kein Unbekannter =96 hat er kürzlich
angegeben, über Einkünfte von 800 Euro im Monat zu verfügen. Daraufhi=
n
wurde EXPRESS stutzig =96 recherchierte und wurde fündig. 5.900 Euro
fordert das Jobcenter nun von Petzholdt zurück.

Man hatte ihm allein im Jahr 2011 rund 20 Vermittlungsangebote
gemacht. Keins nahm er an =96 er soll jedesmal eine andere Erkrankung
oder eine angestrebte Selbstständigkeit als Hinderungsgründe genannt
haben. Dabei kritisiert Petzholdt selbst scharf, dass =96 seiner Meinung
nach =96 Migranten den Sozialstaat ausnutzen: =84Es muss endlich Schluss
damit sein, dass die etablierte Politik das Geld des Steuerzahlers zur
Förderung von Karrieren in den sozialen Sicherungssystemen
missbraucht.=93 Petzholdt selbst bezeichnet die Vorwürfe als =84absoluten
Stuss=93.

Jetzt könnte es eng werden für Petzholdt. Denn zum Vorwurf des Betrugs
könnte noch der Vorwurf der =84uneidlichen Falschaussage=93 vor Gericht
hinzukommen, sollte sich bewahrheiten, dass er statt der angegebenen
800 Euro tatsächlich höhere Einkünfte hat.

Unabhängig davon bestätigt Staatsanwalt Dr. Bodo Johansmeier EXPRESS
ein Betrugs-Ermittlungsverfahren gegen Petzholdt: Er soll zeitgleich
in einer Gerichtsverhandlung und in einer Fraktionssitzung der
rechtsextremen Organisation =84pro K=F6ln=93 gesessen haben. Weitere
Betrugsdelikte soll er gemeinsam mit seinem Bruder Theo begangen
haben, auch hier laufen Verfahren.


Quelle:http://wry.etffzwj.uc/wohdb/sibsbud-ivfi-qhieqmtrc-ebn-acjyi--
zslg-dkynguoypeupr-rmo-fpuiq-ry-bbrwlsgdx-,4695,83287754.lkwb


Gruß Franziska

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm