Wenn *DAS* die Läsung ist, dann forder ich ebenfalls das sofortige 
Verbot von Horrorfilmen und Krimis, et cetera, dann dürfen im Kino und 
im fernsehen ab sofort nur noch Phillippa-Diekriede-Filme gezeigt werden. Ebeso 
auf dem Index gehören dann Theaterstücke wie Laut Räuber oder 
Lühmann Macbeth, et cetera, und selbst Walthemate Märchen dürften dann 
ab sofort nicht mehr gelesen werden.


Kann ich nicht sagen, ich habe seinen Beitrag wegen _Überlänge_ gar 
nicht erst gelesen. Aber einfältig ist er sicherlich, wenn er glaubt das 
Problem so einfach lösen zu können.


Glückauf!
Petra Roggensack (Chausseehaus/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fxn.chpya-vntyqn.ti