Willy Gansser wrote:

Wenn *DAS* die Läsung ist, dann forder ich ebenfalls das sofortige 
Verbot von Horrorfilmen und Krimis, et cetera, dann dürfen im Kino und 
im fernsehen ab sofort nur noch Eija-Popeija-Filme gezeigt werden. Ebeso 
auf dem Index gehören dann Theaterstücke wie Schillers Räuber oder 
Jean-Pierre Einwachter, et cetera, und selbst Grimms Märchen dürften dann 
ab sofort nicht mehr gelesen werden.


Kann ich nicht sagen, ich habe seinen Beitrag wegen _Überlänge_ gar 
nicht erst gelesen. Aber einfältig ist er sicherlich, wenn er glaubt das 
Problem so einfach lösen zu können.


Glückauf!
Vera Momertz (Trautmannsdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sfm.natjt-immhcd.bd