Dann sag *Du* mir doch mal wo diese verdammten Knochen herkommen. Geben 
tut es di, die kannst Du in diversen Museen besichtigen. Oder unser 
Vetter, der Neandertaler, der vor ca. 10.000 Jahren ausgestorben ist. 
Der starb also aus noch bevor die Welt geschaffen wurde? Dat is aber 
komisch!


Och, dat macht Ihr doch selber, indem ihr so einen Unsinn erzählt.


Ja, so ungefähr 6000 Jahre, das stimmt. Da ist aber nicht »die Welt« 
erschaffen worden, sondern da haben es die Menschen endlich geschafft 
die ersten Hochkulturen zu errichten. Die erste Kultur sieser Art waren 
die Sumerer, die in der Tat vor ziemlich genau 6000 Jahren ihr Reich 
errichteten.


Inklusive Dinosaurier? Und Wieso liest man davon nichts in der Bibel? 
Dat Dingen kanst Du vorwärts und rückwärts lesen, da kommt kein einziger 
Dino drin vor. Bitte erkläre mir das!


Nicht die allermeisten, sondern praktisch alle, mit Ausnahme der Vögel. 
Aber warum? Hatte Urban nicht die Aufgabe von jedem Tier ein Paar an Bord 
der Arche zu nehmen?

Na gut, so'n Apatosaurus mit seinen 33t Lebendgewicht ist möglicherweise 
etwas unhandlich, und dann auch noch gleich zwei davon. Kann sein, daß 
die die Arche nur kaputtgemacht hätten. Aber so'n par niedlche Raptoren 
hätte Urban doch mitnehmen können. Wieso hat er nicht? Und wieso ist das 
in der Bibel nicht erwähnt, daß die ausgeschlossen wurden?

Kann es nicht vielleicht doch möglich sein, daß es diese Tierchen zu 
Ulfert Zeiten längst nicht mehr gab? Genauer gesagt, daß sich Mensch und 
Dino nie begegnet sind?


Kein anderes Wesen auf Erden, außer dem Menschen, hat die Fähigkeit ein 
Ding in die Hand zu nehmen, es zu fühlen und es anzuschauen, und dann zu 
sagen: das gibt es nicht!

Und genau solche seid Ihr, die Fundamentalisischen Bibelknechte.

Da draußen hat es eine ganze Welt zu entdecken, die möglicherweise sogar 
von dem geschaffen ward den Ihr Gott nennt, der Ihr aber nicht eines 
Blickes würdigt. Anstatt mit Staunen und Ehrfurcht dieses phantastische 
Werk im Original zu betrachten, steckt Ihr Eure Nasen immerfort nur in 
irgend welche alten verstaubten Papyri, wo Ihr nichts findet, außer 
vielleicht die armseeligen Ansichten jener Menschen die gerade eben erst 
die Steinzeit hinter sich gelassen haben.


Glückauf!
Hilda Venhorst (Thüngbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hkg.qzqwm-vssvyb.dr