Diese Spiele sind geeignet, bei einem bereits gestörten Menschen die 
Gewaltphantasien anzuregen, also sind sie bedenklich. Zum Beleg für 
diese These erinnere ich daran, daß das US-Militär ähnliche Spiele quasi 
als Simulator einsetzt, mit der Absicht, bei den Soldaten die Hemmung 
abzubauen, einen Menschen zu töten. Die Frage lautet also, wieso sollen 
solche Spiele diese Wirkung, die beim Militär vorsätzlich gewollt ist 
und vermutlich auch funktioniert, auf Zivilisten keinen Einfluß haben?

Andererseits aber spielen vermutlich etliche Millionen unter uns solche 
Spiele, und laufen dennoch nicht Amok. Offensichtlich können diese 
Spiele die eingangs erwähnte Störung zwar stimulieren, aber genauso 
offensichtlich lösen sie die Störung nicht aus. Da muß es noch andere 
Ursachen geben! *Diese* möge man suchen und kurieren, selbst auf die 
Gefahr, daß das Geld kostet.


Glückauf!
Johanna Wedell (Oberweimar/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rdo.qoxgm-ouibgt.oa