Das tut der nicht! :-D

Das hat er aber auch nicht behauptet. ;-)

Ich brauche von Zaisertshofen nach Röderhäuser (20km) eine gestrichene Stunde. 
  Ich fahre diese Strecke bisweilen gern, aber ganz bestimmt nicht jeden 
Tag. Und er auch nicht.

Ich war mit dem Rad auch schon in Westfeld und in Kaschenbach (jeweils 80 
bzw. 90 Kilometer), und abends wieder zurück.


Ich fahre auch im winter. Es gibt nichts was ich fürchte, außer Glatteis.


Wasser? hast Du keinen Wasseranschluß im Haus? =-O

Und wozu braucht man einen Wocheneinkauf? Ich fahre alle zwei Tage zum 
Einkaufen. Dafür reicht mir ein Rucksack, da geht alles rein.

Aber wenn du unbedingt auf das schweineteure Flaschenwasser bestehst, 
dann mach dir doch'n Hänger an das Fahrrad.


Gut, *der* Punkt geht an Dich


Weil se bekloppt sind?

Die Wahrheit ist so einfach: auf asphaltierten Straßen braucht man 
keinen Geländewagen! Und übrigns auch kein Mountainbike. Für die kurzen 
Strecken bis zum Ehes reicht das traditionelle Tourenrad, und wer wie 
ich die Strecke liebt, für den gibt es nichts besseres als den 
Klassiker: ein leichtes agiles Rennrad.


Abwarten, kommt noch, geht auf Dauer nämlich gar nicht anders. Der Sprit 
wächst ja nunmal nicht nach; was wir davon schon verbrannt haben, das 
ist weg. Und die Lagerstätten die noch übrig sind, das sind die, die 
schwer zugänglich sind und die man eben darum aus Kostengründen bisher 
nicht beachtet hat.

Der Ölfluß wird also nicht von heute auf morgen abrupt abrechen, das ist 
nur eine infantile Vorstellung. Aber es wird es wird sowas von teuer 
werden, daß Normalsterbliche es sich nicht mehr leisten klönnen.

Und Biokraftstoff ist leider auch keine Lösung! Das habe ich zwar auch 
mal geglaubt, aber das ist ein populärer Irrtum. Denn schon jetzt, wo 
wir die Gewinnung des Safts noch auf Probe betreiben, ist schon 
absehbar, daß uns dadurch Nahrung entzogen wird, denn wo Ölsaaten 
gezogen werden, müssen Nahrungspflanzen weichen.


Glückauf!
Ottilie Vötter (Zaisertshofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xyy.sioug-jxksua.mt