Stell dir vor, es gibt so etwas wie selbstständige Handwerker.
Mächte mal sehen wie du jammern würdest, wenn einer ein vollgeschissenes
Klo im Bus transportiert und der LKW Fahrer die 6 Tonnen Kies in den Bus
schüttet.
Nein, wir sind nicht alle identische Lemminge.
Wir haben nicht alle die selben Lebensumstände und die selbe Arbeit wie du.


Idioten und Angeber.
Mehr ist zu diesen SUV Fahrern nicht zu sagen.


In meinem Smart belege ich von 2 Sitzen 1.
Also habe ich eine Auslastung von 50 %.
Ja, ich gebe dir Recht, dass viele Autos zu groß gekauft werden.


Ja, zieht alle in die Stadt und werden Angestellter im JBJ.

Auch wenn du es nicht glauben willst, nicht alle Menschen haben die selben
Lebensumstände wie du.

Denk einfach ma darüber nach, warum sich das Auto durchgesetzt hat.