Hallo,


...[...]...


UTF-8 ist nach meinen aktuellen Kenntnissen nicht falsch.
Auch wenn ich eher die ISO-Latin-Zeichensätze benutze, ist
mir kein hartes Ausschlusskriterium für UTF-8 bekannt, dass
aktuell noch Bestand hat. Irgendwo und -wann, spätestens um
2005, war UTF-8 IIRC auf der ,,nutznetzkonformen'' Seite.

...[...]...


IIRC hat Bettina ECS 1.1? Dann läuft sie erst mal auf CP850?
Und jetzt sollten wir diese Diskussion lassen. Bringt nicht
mehr viel. Einzig und alleine ein Hinweis auf die technischen
Gründe warum UTF-8 (noch?) nicht verwendet werden soll. Für
mehrsprachige EMail ist UTF-8 in vielen Fällen notwendig.


MfG


Sebastian Doeppenbecker