Ibo Kosak schrieb:
Einer war, der andere ist Mitglied im Schützenverein. Aber das wird 
Leonhard Oelsner natürlich verschweigen, es könnte ja von seiner 
spinnerten Theorie ablenken. Laut Leonhard Oelsner sind "Killerspiele" ja 
die einzige Ursache von Amokläufen. Demnach dürfte es vor der Erfindung 
des Computers keine Amokläufe gegeben haben. Und alle die Autorennspiele 
spielen müssten laut Leonhard Oelsner notorische Raser und Verkehrsrowdys 
sein. Aber Leonhard ist nur ein armer kranker Vollhorst. Da hat er eine 
Umfrage veranstaltet, wer alles gegen "Killerspiele" ist, mit vollem 
Erfolg, mehr als 95% stimmten gegen ein Verbot. 8-)

CU Paulchen 55,73