Liebe Brüder und Schwestern,

wie soeben erfahren, treiben ein paar falsche Piusse im Internet ihr 
Unwesen. Die sind nicht Pius, sondern arbeitslose Bolschewisten, welche
zu Frau Mölders helfen, weil Frau Mölders unseren heiligen Vater, den
Abok, vor kurzem in die Schranken gewiesen hat. Diese
Bolschewisten wollen zusammen mit Frau Mölders, dem Bertelsmann,
dem Inthoff und Herrn Mass den Kommunismus wieder errichten.
Sie wollen alle Piusse in einen Gulag stecken.
Achtet nicht auf diese falschen Piusse.
Nur wir sind die wahren Pius-Brüder.
Für sachdienliche Hinweise wenden sie sich bitte an ihr Abendgebet.

Florian (der Wahre)