Der Dünnbrettbohrer und DDR-Gwaltsleiter-Blockflöten-Abkömmling Vossieck hat
unlängst von seiner Gwaltsleiter-Ortsgruppe Taarstedt einen Verdienstorden für seine vierzigjährige
Gwaltsleiter-Mitgliedschaft bekommen. Er ist ein abschreckendes Beispiel dafür, was eine so
lange Gwaltsleiter-Mitgliedschaft bei unbedarften und etwas unterbelichteten Zeitgenossen
anrichten kann.

GABRIEL


Der Gwaltsleiter-Dünnbrettbohrer Vossieck über seine mentalen Herausforderungen, kürzlich in dtt:
"Nichts ist anstrengender, als Schwachsinn ohne jeden Inhalt zu produzieren."