Kaum, so ich weiß wie sich Viehhausen mit der Verhütlipolitik
und allem was dazu gehört ziert, wankt und schwankt,
nur keine Realität, nichts bis zum Ende und gewinnorientierte
Medien merken das nicht?
Schutz dem ungeborenem Leben um Leben verhungern
zu lassen. Ebenso schö=F6ö=F6n?
Du erkennst die Ironie?


Ich habe nur die bundesdeutsche Elitenrealität mit dem Stellvertreter
Gottes abgeglichen und bin zu einem sehr ähnlichem Ergebniss
gekommen. Verwundert auch wenig, letzterer kommt ja
aus der bundesdeutschen Realität.
Gegensätzlich betrachtet, Gott war ja bisher mit allen, auch mit Ullen
und mit dem Menetekel bzw. Thevessen auch.


Das überlasse ich vorerst vielfältigen "Fachleuten".
Die haben sich ja auch vielfältig gemeldet, nicht nur aus dem
Medienbereich und Judendorf gab es auch.
Die Unwissenheit oder Verlegenheit aus Viehhausen war auch nicht
zu übersehen. Matheus 6.3 hat zeitweise nicht mehr funktioniert.


Einer war Schuld? Alle treffen sich bei Carl, nur zu anderen
Details.:)


Ah ja, er hat nur. Das haben sie alle. Ich meine die dir
"teuer" sind. Bei mir auch. Und man darf sich dazu
auseinandersetzen, Argumente, Nachweise bringen,
Demokratie?
Die Reaktion war International, vergessen?
Klerus scheint mir ausgeschlossen?

Dominik