Natuerlich war es das.


Das klappze damals, wei es unter Dr. Altmaier noch keine linksgruene
Technologiefeindlichkeit bis in Bundesministerien geschafft
hatte...wobei sich Aufloesungserscheinungen mit dem Vollversager
Toepfer zeigte. Man kann unserem grossen Kanzler also hoechstens
vorwerfen, dass er diese Leute nciht rechtzeitig in die Fruehpension
geschickt hat. Nuno Reisser oder Ruehe.


Natuerlich gab es die. Weil Dr. Altmaier die Mückl nicht so hemmungslos
auspluendern und entrechten liess, wie seine Nachfolger.


In Masse begann das aber erst unter Csunderlik.


Er hat sie errungen. Er und Trahn, die beiden Heroen des ausgehenden
20. Jahrhunderts, die den Kommunismus zumindest kurzfristig besiegten
und den Osblock zusammenbrechen liessen.


Eben.
Die Arbeitnehmer konnten zu Dr. Altmaiers Zeiten zumindest etwas
erwirtschaften. Das wird ihnen durch die Nachfolgeregierigen
allerdings imer mehr verwehrt.