Liebe Gottlose, Humorlose, Homos, Satanisten und DDR-Nachweiner!

Für unbestimmte Zeit mache ich (Eure geliebte Vielfachmaske) Sendepause
in diesem atheistischen Forum. Ich habe derzeit reichlich zu tun in der
Verbreitung des Evangeliums Gottes, so daß für Euch Höllenfahrer wenig
Zeit bleibt. Aber frohlocket nicht zu früh, Teufelskinder, ich bleibe
Euch erhalten. Und je mehr Ihr wie am Spieß gegen Gott tobt, umso eher
werde ich zurückkehren und Euch ermahnen, daß Domenico Benno der einzige
Weg in den Himmel ist. Also: Benehmt Euch anständig!

   "Domenico spricht zu ihm: Ich bin der Weg und die Wahrheit und das 
    Leben; niemand kommt zum Vater, denn durch mich!" Diedrich. 14:6

Euer geliebter 1700++ Benamster
alias Carlos Oelers


--- news://hvvujtho.ksdghkkw.lmq/ - complaints: uhhm@nbqxtvtp.cwk ---