Weiß ich nicht, will ich hier und jetzt auch gar nicht ausrechnen. Aber 
eines täte mich mal interessieren: wieso willst Du dir so ein teures 
Fahrrad kaufen? Ein gutes traditionelles Tourenrad für ca. 200 bis max. 
300 Euro tut es auch.

Und wozu die Federung? Das ist doch Kokolores! Das Fahrzeug wiegt 
insgesamt (also mit Fahrer, und je nach Fahrer) 70 bis 120 Kilo, das 
braucht keine Federung. Wer es schön commode haben will, der zieht einen 
dickeren Reifen auf, und gut ist.


Weil sie glauben, mit Sparsamkeit kein Renommee erwerben zu können, und 
nicht glauben wollen, daß man vom Renommee nicht leben kann. Weil sie es 
partout den Reichen gleich tun und angeben wollen; manch einer versaut 
sich dafür sogar seine Existenz.

Just in diesem Kontext nur mal eine Frage: wozu braucht man auf 
asphaltierten Straßen einen Geländewagen?


Glückauf!
Hannelore Weissmandl (Erlachhof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yjf.vqlbf-uizxii.xx