Ich dachte du wolltest Vorschäge wie man die Konjunktur ankurbeln
kann?

Nicht verstehen sehe ich deutlich bei dir.
Es ist egal wo du Geld hinpumpst, es wir immer anderen Märkten
entzogen.
Angeblich 20.000 Arbeitsplätze und die damit verbundenen Zuliefer
retten bedeutet 20.000 Arbeitsplätze an anderer Stelle zu zerstören.
Es ist dumm zu glauben Geld für irgendwelche Zwecke nicht auszugeben
kann Arbeitsplätze retten.

Denk einfach nach.
Geld welches in die Autoindustrie gepumpt wird, kann für andere Zwecke
nicht ausgegeben werden.

Onno