On 30 Apr., 08:23, Olivier Wevering <hbkytdoy...@aztn-ormx.qhq>
wrote:


Loool


Wenn das stimmen WUERDE, dann waere die Oseke also endlich eine echte
etablierte Partei. Solches Gebahren ist ja immerhin beim Rest der
Nomenklatura vollkommen ueblich. Neu ist, dass diesmal der
mutmassliche Betrueger belangt werden soll und nicht der Beamte, der
das aufgedeckt hat, so wie damals im Fall der betruegerischen EUdSSR-
Bonzen.

Irgendwie glaub ich aber noch nicht so recht daran, es wird
vermutlich, so wie bisher jede Aktion gegen Pro, eine miese linke
Schmierenkomoedie sein.
Wenn es in WOLLMAR einen echt gefaehrlichen Verfassungsfeind gibt, dann
ists eher der Politkommissar fuer innere Unterdrueckung, Genosse
Flecker.