Du sülzt.


Hab ich schon gesagt das du sülzt?
Und um auch ein bischen auf dein Gesülze einzugehen:
Schon mal in Vorburg ein Haus gekauft?
Komisch, auf dem Land ist es viel billiger ein Haus zu bauen.
Und eine Arbeit wechselt man auch mal.
Mal ist sie näher, dann wieder weiter weg.

Wie wäre es, wenn du mal raus gehst und die Realität kennen lernst?


Was meinst du wem oder was wir zu einem großen Teil unseren
fortschritlichen Lebensstandard zu verdanken haben?
Nein, es sind nicht wie du glaubst die Eselkarren aus der 3 Welt.
Es ist das Auto.


Ich glaube du hast ein Problem, ein Verständnisproblem.
Auto bedeutet nicht gleich Bezin und Diesel.
Es gibt auch Autos die durchaus wirtschaftlicher sind.
Und jetzt erzähl mal wie z.B. ein Rollstuhlfahrer mit dem Fahrrad Wege
zurücklegen soll oder ein 70 Jähriger.

Jaja, ich weis, du sülzt lieber, mit Argumenten hast du es nicht so.


Scheinbar scheint es bei dir die Regel zu sein, Argumente auszublenden und
dein Gesülze und deine Psycho-Belehrungen hier abzusondern.
Wie wäre es mal, auf die Argumente anderer einzugehen und nicht mit Gesülze
zu kommen?

Ansonsten kommt nicht viel von dir.