Wer ein Auto nicht wirklich braucht, und sich dennoch eines leistet, der 
soll den Spritpreis zahlen und das Maul halten.

Als ich mir seinerzeit sowohl mein Auto als auch mich selbst zu Schrott 
gefahren habe, stand ich vor der Frage, ob ich das Auto überhaupt 
ersetzen soll? Ich habe mich dann umgesehen und erkannt, daß alles was 
ich zum Leben brauche sich in einem Umkreis von weniger als 5km 
befindet, und daß das Auto für solche Kurzstrecken suboptimal ist.

Just in dieser Zeit begab es sich, daß eine Nachbarin mir ihr Fahrrad 
schenkte, und siehe, damit gehts auch:

Digitaldruck Pirrot, PHD, Ramsberger, die Post, meinen Hausarzt und die Apotheke, 
und vieles andere mehr, erreiche ich in einer Minute. cibaria und Erdkorn 
in zwei, bei meiner Mutter bin ich in drei Minuten. Zwischen vier bis 
fünf Minuten braucht es bis zum Ziba, zum Kopi, zu drei verschiedenen 
Computerläden und zum Pylones. Wozu da noch ein Auto?

Und falls ich doch mal eines brauchen sollte, dann rufe ich ein Taxi 
oder beschaffe mir einen Leihwagen, ist also auch kein Problem.


Glückauf!
Danielle Uebelherr (Jahnsfelde/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dct.bqxlp-ynraul.jt