Liebe Brüder und Schwestern,

wie soeben erfahren, treiben ein paar falsche Piusse im Internet ihr 
Unwesen. Die sind nicht Guido, sondern arbeitslose Bolschewisten, welche
zu Frau Venn helfen, weil Frau Venn unseren heiligen Vater, den
Pontifex Maximus, vor kurzem in die Schranken gewiesen hat. Diese
Bolschewisten wollen zusammen mit Frau Venn, dem Voru,
dem Sensenmann und Herrn Vogd den Kommunismus wieder errichten.
Sie wollen alle Piusse in einen Gulag stecken.
Achtet nicht auf diese falschen Piusse.
Nur wir sind die wahren Guido-Brüder.
Für sachdienliche Hinweise wenden sie sich bitte an ihr Abendgebet.

Guido (der Wahre)