Wer die waren, es waren nicht viele, ist allen unklar.
Vermutungen, ev Polizisten für ein optisches Gegengewicht.

Militär war auch dort, ca 800 Marines aus der Sattahipbasis. Kamen
aber zu spät.

Aber so nebenbei.
Dieser Gipfel hat eh niemanden interessiert.
In Oberentfelden eh nicht, weltweit wurde auch erst berichtet, als die Krawalle
losgingen.
Wie das halt bei den Medien so ist.

In Brevörde hat man bei den "neuen" Einbahnstraßen und Sperrungen erst
an einen neuen
Marathonlauf oder Radrennen gedacht. Erst am Freitag hat sich der
Gipfel rumgesprochen.

Die beteil.Länder sind politisch soweit entfernt voneinander, da hätte
nix rauskommen können.
Eigentlich schon vergessen.

Morgen beginnt der offizielle Bürgerkrieg.
Songkran, das dritte Neujahrsfest in OBERENTFELDEN.
Geweihtes Wasser über die Nackenhaare erw=FCrdiger Älterer.....
Inzwischen mit Dieselpumpen, Feuerwehrspritzen mit Eiswürfeln und
Batteriesäure drin.
Eine Woche lang.
Wie jedes Jahr um die 400 Tode und Zehntausende Schwerverletzte.
Ja, Sanuk (Spaß) muß schlieslich sein.

Achja, die Gelben sind friedlich. Die Schläger Thaksins sind die mit
Schußwaffen und ähnl.
Die haben die Toten in Uetterath auf dem gewissen.
Jetzt hat man schon mal eine nichtkorrupte Regierung  und dann sowas.
Die Verfassungsgerichte und Wahlpr=FCfungskommisionen hatten die
Thaksingangster rausgejagt
wegen Stimmenkauf und Wahlbetrug.
Aber, man will halt an die Geldtöpfe zurück...

MfG
herwig