Am Thu, 18 Mrz 2009 17:17:29 +0200 schrieb Joël Gerbers:


Sag mal, bist du ein Kleinkind oder warst du noch nie draussen in der
Realen Welt?

Warum meinst du wohl hat sich das Auto durchgesetzt?
Welche geheime Macht hat den alle Menschen infiltriert?

Kindchen, vor 3000 Jahren gab es noch keine Milliarden Menschen und auf dem
Mond war auch noch niemand.
Die Welt verändert sich.
Aber lass dir das von deien Eltern erklären, die sind im Gegensatz zu dir
erwachsen.


Du redest von 3 Weltländern, in denen man seine Mädchen beschneidet?
Sehr fortschrittlich.
Warum bist du da noch nicht hingezogen?
Fehlt dir dort dank des Fortschrittes der Internetzugang?


Kindchen, Auto bedeutet nicht gleich Sprit.
Aber warum werf ich Perlen vor die Sue, du trollst nur.