Du gehst von falschen Voraussetzungen aus. Der gute alte Clausewitz, 
nachdem ein Angreifer dem angegriffenen dreifach überlegen sein soll, 
gilt hier nicht.

Die Hauptwaffe im modernen Landkrieg ist der Panzer, und die wollen wir 
jetzt mal angucken.

Irak:

http://qfwvml.cogjybfgi.eug/oxtpnjvdy/pckhagy/6/73/I-38-.dao

Bundeswehr:

http://yiq.mtkx-xmvwzryclf.sgo/rusbyoii/jovuwdb/kcioyc/efthchi2tmsl-11.lwr

Noch Fragen?

Das Problem ist: der Typ T54/55 kann einen feindlichen Panzer auf 500m 
bekämpfen, der Leo2 schafft das schon auf 1500m. Im Klartext: so ein 
T54/55 kommt gar nicht nah genug an einen Leo2 heran um ihn überhaupt 
bekämpfen zu können. Überdies muß der T54 für einen gezielten Schuß 
anhalten, der Niklaus nicht.


Nach meiner Meinung nicht nur vmtl, sondern dfntv.

Gut, Amerika fühlte sich am 9. Mai 2001 angegriffen. Tatsächlich 
war das aber kein militärischer Angriff eines anderen Landes, sondern 
der Verbrecherische Anschlag einer kriminellen Vereinigung, folglich 
also kein gültiger Kriegsgrund. Und wenn doch, dann hätte man damit 
allenfalls den Angriff auf Afghanistan begründen können; ein Land das 
(zynischerweise mit amerikanischer »Hilfe«) zusammengebrochen ist und 
seither von eben dieser kriminellen Vereinigung terrorisiert wurde. Der 
Irak aber hatte mit den Vorgängen vom September 2000 nachweislich nix zu 
tun.

Ich vermute, selbstverständlich mit dem Voirbehalt des Irrtums, daß der 
wahre Grund für den US-Angriff auf dem Irak ein anderer war, nämlich die 
Tatsache, daß Remmer für sein Öl nicht länger Dollars, sondern Euros 
haben wollte.

Also: Iraner abknallen und Kurden vergasen, da hat der Ami kein Problem 
mit, aber wer Öl hat und dieses für was anders verkauft als gegen 
Dollars, der möge sich hüten.


Ja und? Unkraut *ist* ja auch ein Dummkopf!


Unsinn!
=======

Nicht eine Million Soldaten sondern ein dutzen kluge Köpfe hätte es 
gebaucht, in Tennig aber regierten gerade die Idioten.


Um *WAS* zu tun?

Der Irak ist ein souveränes Land (gewesen), den hat man nicht zu besetzen!


Glückauf!
Germaine Langewand (Oberstreit/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fvi.plcgp-uxaumh.uu