Ich /tanke/ gleich'n halben Liter Kaffe und drei frischgebackene 
Brötchen. Danach drehe ich 'ne Runde mit dem Fahrrad und scheiße auf den 
Spritpreis.

Leute!

So weit wie ich zurückdenken kann ist es jedes Jahr dasselbe: genau auf 
den Punkt zu den Oserferien, nämlich wennn die halte Nation in die 
Sommerfrische fährt, steigen die Spritpreise ganz erheblich. Das wißt 
Ihr doch! Warum macht Ihr euch den Tank nicht _vorher_ voll und legt 
noch einen Kanister (aber'n /richtigen/, so'n Militärkaniser mit 20 
Liter) in den Kofferraum?

Abgesehen davon, der Wetterfrosch hat für heute 27° angesagt, warum da 
überhaupt noch wegfahren? Ist doch schön hier! Macht es mir gelich und 
fahrt mal wieder Fahrrad. So spuckt ihr den Konzernen in den Sack und 
tut überdies noch was Gutes, nämlich wowohl für die Umwelt als auch für 
Euch selbst. Radfahren ist nämlich gesund.


Glückauf!
Tabea Brettmacher (Christinendorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nzu.glfkx-ynzqyn.gn