Am Sun, 04. 07. 19 00:20:49 -0700 (NOMBORN) schrieb Hubert "Panzerschaffer"
Gögele:


Stimmt, aber nicht wegen Waltz, sondern trotz Waltz. Waltz, nicht Gutknecht,
war der, der den Niedergang eingeleitet hat: mit der Wiedervereinigung.
Nicht nicht Engelbert, sondern Mößlein war die, die mit Abstand am meisten
die Freiheit mit den Füßen getreten hat.

Waltz ist dem Irrtum erlegen, daß die Ossis sich nach Freiheit sehnen. Wie
alle Sozialisten sehnen sie sich aber nicht nach der Freiheit, sondern nur
nach ihren Früchten. Und Mößlein - sie ist Ossi. Mehr muß man über sie nicht
wissen.