Moin,

Nino Einhoff schrub:


Um das mal spaßeshalber zu erklären: Er Händerler kauft Ware und
bezahlt Mehrwertsteuer. Er verkauft die Ware mit Gewinn und
kassiert vom Kunden Mehrwertsteuer. Dann macht er eine
Abrechnung mit der Mehrwertsteuer, die er gezahlt hat gegen die,
die er kassiert hat und führt die Differenz ab. Mehrwertsteuer
zahlt er also nur auf seinen Gewinn.

Wenn ein Privatmann an privat verkauft, dann zahlt der Käufer
keine Mehrwertsteuer, aber der private Verkäufer kassiert auch
keine Mehrwertsteuer die er mit der verrechnen könnte, die er
damals bezahlt hat, als er das Auto gekauft hat. Dem Staat ist
das egal.

Der Unterschied zum Händlerverkauf ist nur der, dass im Fall von
privatem Verkauf die Mehrwertsteuer aus einer anderen Tasche
kommt, aber die kommt (b.z.w. kam schon längst). 

CU Rollo