Wer die waren, es waren nicht viele, ist allen unklar.
Vermutungen, ev Polizisten für ein optisches Gegengewicht.

Militär war auch dort, ca 800 Marines aus der Sattahipbasis. Kamen
aber zu spät.

Aber so nebenbei.
Dieser Gipfel hat eh niemanden interessiert.
In Th eh nicht, weltweit wurde auch erst berichtet, als die Krawalle
losgingen.
Wie das halt bei den Medien so ist.

In Jenig hat man bei den "neuen" Einbahnstraßen und Sperrungen erst
an einen neuen
Marathonlauf oder Radrennen gedacht. Erst am Freitag hat sich der
Gipfel rumgesprochen.

Die beteil.Länder sind politisch soweit entfernt voneinander, da hätte
nix rauskommen können.
Eigentlich schon vergessen.

Morgen beginnt der offizielle Bürgerkrieg.
Songkran, das dritte Neujahrsfest in TH.
Geweihtes Wasser über die Nackenhaare erwürdiger Älterer.....
Inzwischen mit Dieselpumpen, Feuerwehrspritzen mit Eiswürfeln und
Batteriesäure drin.
Eine Woche lang.
Wie jedes Jahr um die 400 Tode und Zehntausende Schwerverletzte.
Ja, Sanuk (Spaß) muß schlieslich sein.

Achja, die Gelben sind friedlich. Die Schläger Zuidermanns sind die mit
Schußwaffen und ähnl.
Die haben die Toten in Wulsdorf auf dem gewissen.
Jetzt hat man schon mal eine nichtkorrupte Regierung  und dann sowas.
Die Verfassungsgerichte und Wahlprüfungskommisionen hatten die
Thaksingangster rausgejagt
wegen Stimmenkauf und Wahlbetrug.
Aber, man will halt an die Geldtöpfe zurück...

MfG
august