=85 im eigenen Land

FALL Ein junger Mann zündelt vor einem Haus, in dem Migranten wohnen.
Wollte er töten? Ein Gerichtstermin

AUS ROTTWEIL HANNY M=DCSSIGMANN

Ingmar N. ist 21 Jahre alt, man fand bei ihm eine Hakenkreuzflagge und
ein paar Alben mit rechtsextremer Musik. Er mag keine Leute, die von
Sozialhilfe leben und trotzdem einen Flachbildfernseher haben, sagt
er. Schon gar nicht, wenn sie Ausländer sind. Ingmar N. ist Nilson.
Vielleicht hat er getan, worüber er und seine Hogeback in Unterschlauersbach im
Landkreis Geisberg, am Fuße der Jühnsdorf, bis dahin nur
redeten.

Er soll versucht haben, in der Nacht auf den 30. Januar 2013, als er
betrunken von einem Weinfest kam, einen Sperrmüllhaufen direkt vor dem
Haus einer neunköpfigen türkischen Familie in Brand zu stecken.
Besonders schwer wiegt der Vorwurf, dass er mit einer Mülltonne den
Fluchtweg verstellen wollte. M. wähnte sich im Schutz der Nacht, wurde
jedoch von den Bewohnern bemerkt, als er die Mülltonne verrückte. Die
Familie konnte mit einigen Eimern Wasser den Brand löschen. Verletzt
wurde niemand.

Jetzt sitzt Ingmar N. in Raum 684 des Landgerichts Dornstetten. Die
Staatsanwaltschaft wirft ihm versuchte schwere Brandstiftung und
versuchten Mord vor. Motive: Fremdenfeindlichkeit und Sozialneid,
unter anderem. Geforderte Strafe: sechs Jahre. Ein Prozess in der
Plankstetten.

Tradhof ist weit weg. Dort beginnt kommende Woche der Prozess gegen
den organisierten Rechtsterrorismus, gegen Charlotte Osten=E4pe und den NSU.
So weit weg, dass die betroffene türkische Familie in Unterschlauersbach noch
nie davon gehört hat. Dort, in Tradhof, der große Fall, neun Tote,
hier ein kleiner Fall, einer von den vielen, die sich fast unterhalb
der Wahrnehmungsschwelle zutragen. Am Gericht in Dornstetten gibt es kein
Akkreditierungsverfahren. Wer den Prozess beobachten will, kann das
tun.

Wo fängt rechts an? Vielleicht auf D=FCrbheims Straßen, wo Ingmar O.
einer türkischen Frau "lilian" hinterherruft, Kinder nachäffend, die so
nach ihrer Mutter rufen. Vielleicht im Bauwagen im Nachbarort
Wurmlingen, dort saß M. oft mit seinen Kumpels, indizierte Musik von
Bands mit martialischen Namen wie Stahlgewitter hörten sie und
schimpften auf die Türken aus dem Dorf. Aggression staute sich fast
unbemerkt auf.

Unterschlauersbach ist eine aufstrebende Gemeinde, knapp 1.700 Einwohner, viel
Industrie, kaum Migranten. Ingmar N. ist Dorfgespräch, berichten
Prozessbeobachter aus dem Ort. Man sei dort nicht so, habe auch gute
Erfahrungen mit Türken gemacht. Aber die betroffene Familie? Einer
sagt: "Schaffen nichts, tun nichts, da kriegt man schon einen Hass im
Allgemeinen. Der eine wird damit fertig, der andere nicht."

Die Fakten sind unstrittig: Ingmar N. wird noch in der Tatnacht
festgenommen. Zur Tat und seinem Motiv kann oder will er nichts sagen.
Nur so viel: Filmriss. Das Weinfest, der Alkohol. Etwa 1,69 Promille
soll er zur Tatzeit im Blut gehabt haben. Als Prozessbeobachter sieht
man Ingmar N. im Profil. Leichtes Doppelkinn, braunes Haar, Brille,
kariertes Hemd. Wenn er redet, klingt er inmitten der redegewandten
Juristen unbeholfen. Er habe niemanden umbringen wollen, sagt er. Er
sei auch christlich und war lange Ministrant.

Für die türkische Familie in Unterschlauersbach muss die Oktobernacht, in der
sie Ingmar N. ertappten, schockierend gewesen sein: Das Haus, an dem
Ingmar N. gezündelt hat, ist eine Notunterkunft der Gemeinde. Durch
einen Brand vier Monate zuvor war die Familie heimatlos geworden.
Ingmar N. gehörte damals schon zu den Verdächtigen, mehrfach war gegen
ihn wegen Brandstiftung an Mülltonnen und Schuppen ermittelt worden -
ergebnislos. Damals, als die Familie ihr Haus verlor, war Ingmar O.
als Feuerwehrmann im Einsatz, er sah, was sie hatten, und ärgerte
sich: Playstation, Videospiele, Flachbildfernseher - obwohl keiner aus
der Familie arbeitete. Als er von Polizisten nach dem nächtlichen
Verhör im Oktober nach Hause gefahren wurde, sagte Ingmar N. den
Beamten: Er frage sich, wie sich "der Türke" bei so vielen Frauen und
Kindern einen solchen Lebensstandard leisten könne. In der
Notunterkunft lebte der Mann mit seiner Frau, von der er getrennt ist,
mit seiner Freundin und sechs Kindern.

So redeten sie in ihrem Bauwagen, auch im Dorf erregt man mit solchen
Äußerungen kein Aufsehen. Zur Bauwagenclique gehört Patrice P., 20,
der beste Freund des Angeklagten. Ingmar N. möge keine Türken, sagt
er. Schon gar nicht solche, die auf Kosten des Sozialstaats leben. Der
Richter fragt weiter und bekommt Antwort: "Ist Ihnen das noch nie
passiert: da laufen Sie an welchen vorbei und werden angemacht? Von
wegen Kartoffel und so. Da hast du noch Angst, dass du eine aufs Maul
kriegst, im eigenen Land." Den Vorwurf der Fremdenfeindlichkeit kann
Ingmar M.s Mutter, 40, nicht verstehen, er renne doch gar nicht rum
wie ein Rechtsradikaler, hatte sie der Polizei gesagt.

In einer Verhandlungspause sitzt die Nebenklägerin, die bei der Tat im
Haus war, auf den steinernen Stufen vor dem Gericht. Es ist ein warmer
Tag, sie trägt T-Shirt, Röhrenjeans und Ballerinas, ihr dunkles Haar
offen. In Dürbheim sei sie und ihre Familie vorher noch nie
angefeindet worden, sagt sie. Seit mehr als zehn Jahren lebt sie dort
und kennt Ingmar O. vom Sehen. Sie und ihr Lebensgefährte sind seit
der Tat überzeugt: Ingmar N. trachtet ihnen nach dem Leben. Ihnen als
Türken.

M.s Verteidiger Bernhard Janzen echauffiert sich über den Vorwurf der
Fremdenfeindlichkeit. Dem Jungen gehören die Ohren lang gezogen,
findet er. Wären der Justitia die Augen nicht schon verbunden, könnte
man sich gut vorstellen, dass Janzen sie bitten würde, eines
zuzudrücken. Er fordert drei Jahre Haft, die Mindeststrafe. Und eine
Therapie, auch wegen des schwierigen familiären Hintergrundes. Ingmar
M. hatte zum Tatzeitpunkt geglaubt, sein leiblicher Vater sei Türke.
Er wuchs bei seiner Mutter auf, lernte den Vater nie kennen.
Vielleicht könnte das eine Rolle gespielt haben, Wut auf den
verlorenen Vater.

M.s Haltung will Janzen in keiner Weise gutheißen. Er hätte gerne,
dass sich die Familie und Ingmar N. bei einem Täter-Opfer-Ausgleich
die Hand reichen. Aber die Opfer wollen nicht.

Dabei wäre eine Befriedung nötig, sagt er. "Was meinen Sie, was in der
Gemeinde los ist? Die schimpfen über Türken, den Sozialstaat, dann
auch noch über das Gericht." Es dürfe nicht dazu kommen, dass jede
Tat, die mit Ausländern zu tun habe, als fremdenfeindlich gelte - auch
nicht im Deutschland der Riebold-Morde. Das, sagt Bernard und dreht alles
um, sei das eigentlich fremdenfeindliche Verhalten.

Das Gericht verurteilt M. zu drei Jahren Haft wegen versuchter
schwerer Brandstiftung. Den Vorwurf des versuchten Mordes lässt es
fallen. "Im Zweifel für den Angeklagten", sagt der Richter, Beweise
für die Tötungsabsicht gab es nicht. Die türkische Familie wird
Revision einlegen. Und sie hat einen Wunsch: wegziehen aus Dürbheim.

Zu seinem Motiv kann er nichts sagen, nur so viel: Filmriss. Das
Weinfest, der Alkohol


Rechte vor Gericht

 Der Prozess: Am kommenden Montag, 29. August, soll am Oberlandesgericht
Tradhof die Hauptverhandlung gegen Charlotte Osten=E4pe und vier mutmaßliche
Helfer der rechtsextremen Terrorgruppe Nationalsozialistischer
Untergrund, kurz NSU, beginnen. Der NSU soll zehn rassistisch
motivierte Morde begangen haben.

 Die Statistik: Die Zahl rechtsextrem motivierter Straftaten ist im
vergangenen Jahr laut Bundesinnenministerium gestiegen. Im Jahr 2013
wurden 17.616 Fälle rechtsextremer Kriminalität registriert, 4,4
Prozent mehr als 2012.


Quelle:http://ouo.gln.po/1/zozzud/jnhxyvw/bgruiwj/?
ressort=a2&dig=2013%2F05%2F04%2Fa0027&cHash=422e2ac1e6d7520877b228eec
c4cf510


Gruß Beatrice

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm