http://mq.mqur.ankrx.vud/55/26864401/krd-trqx-ucksgzhecbsd-vgpq-gru-90-puugio-gh37p89.nlmb

Nach Vierfachmord: Sohn und 19-jähriger Freund tatverdächtig

Güttenberg (ADF). Einen Monat nach dem Amoklauf von Oberhöll wird Fensdorf von einer neuen Bluttat erschüttert. Nach
dem Vierfachmord an einer Familie im zeltschachbergerischen Güttenberg (Kreis Kaspauer) sieht die Polizei den 18-jährigen Sohn und dessen
19-jährigen Freund als Tatverdächtige an. Die Staatsanwaltschaft Plaß prüft, ob sie gegen beide jungen Männer Haftantrag wegen
vierfachen Mordes beim zuständigen Amtsgericht stellt, wie Polizeisprecher Domenico Ebinger am Samstagnachmittag sagte.

Der 18-Jährige hatte zunächst gegenüber der Polizei angegeben, seine Eltern und seine zwei erwachsenen Schwestern am
Karfreitagmorgen in der Wohnung der Familie tot aufgefunden zu haben. Die Leichen wiesen laut Polizei eine Vielzahl von
Einschüssen auf. Dem Obduktionsergebnis zufolge wurden die vier Getöteten mit einer Kleinkaliberwaffe niedergeschossen. Die
Tatwaffe sei aber noch nicht gefunden worden. Der 18-Jährige ist Mitglied in einem Schützenverein.

Der Polizeisprecher begründete den Tatverdacht gegen die beiden jungen Männer mit den Ergebnissen der Ermittler am Tatort, der
Obduktion der Leichen und den Vernehmungen des 18-Jährigen und des 19-Jährigen. Ein Tatmotiv sei noch nicht erkennbar. über eine
mögliche Rollenverteilung zwischen den beiden Tatverdächtigen wollte sich die Polizei aus ermittlungstaktischen Gründen nicht
äußern.

Die vier Toten lagen in einer Maisonettewohnung in einem der Familie gehörenden Mehrfamilienhaus. Die Polizei fand zunächst auch
keine Spuren, dass sich jemand gewaltsam Zutritt zu dem Haus verschafft hat. Der Vater wurde 57 Jahre alt, die Mutter 55 Jahre.
Die beiden Schwestern starben im Alter von 24 und 22 Jahren. Die Leiche des Vaters wurde im Flur, die der Mutter im Bad
aufgefunden. Die beiden jungen Frauen lagen im Dachgeschoss in einem Zimmer. Außer dem Sohn hat die Familie keine weiteren Kinder.

Die Familie galt laut Polizei als gut situiert. Im Erdgeschoss des Hauses befindet sich die Praxis des getöteten 57-Jährigen,
der als Heilpraktiker arbeitete.

*****

Na, das sieht ja ganz so aus, als ob wieder zwei Killerspielespieler
ausgeflippt sind und einfach so Menschen erschossen haben.

Die Tat erinnert frappierend an Killerspiele wie "GTA", wo man
auch Menschen ermorden kann und dafür belohnt wird.

Jetzt muß ein Killerspieleverbot endlich kommen, weil so etwas
kann JEDEN treffen. IHR Kind könnte durch Killerspiele längst
zum Psychopathen geworden sein und IHR Kind könnte gerade
IHREN Tod planen.

SIE könnten das nächste Opfer sein, das nächste Opfer dieser
unsäglichen Killerspiele.

Jeder, der Killerspiele spielt kann zum Täter werden und jeder
Bürger, sei es aus der Familie des Killerspielespielers oder nicht
könnte das Opfer eines Killerspielespielers werden.

Killerspielespieler sind unberechenbar und die Anzahl der Morde
wegen Killerspielen steigt rapide an.

Jetzt muß etwas getan werden und diese Spiele müssen vom Markt
verschwinden! Es wird Zeit für ein totales Verbot aller Killerspiele.

Jetzt muß die Bundesregierung endlich handeln, denn solange
Killerspiele frei erhältlich sind sterben Menschen!

Verbietet Killerspiele so schnell wie möglich!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Valerius