"Katholisch" gilt zwar bei Außenstehenden offiziell als
Buchreligion aber das Buch, das Evangelium, wird nur mit
großem Brimborium herumgetragen und danach vorgelesen.
Nur der Applaus fehlt.

Du bist ausgeschlossen, denn das Wesentliche ist nicht
der Inhalt sondern die "Gemeinschaft der Gläubigen". Das
kapieren einige Junghengste nicht, "Wir sind die Guten",
"Wir sind Kirche" und so weiter, die berufen sich aufs
Evangelium, auf BUCHstaben, sind dabei, die Andersdenken-
den mit aller Gewalt hinaus zu ekeln.

Sogar die verbindende lateinischa Sprache (die kaum wer
versteht) soll endgültig abgeschafft werden. Obwohl sie
ebensowichtig ist wie das Blattgold auf den Heiligenfi-
guren! Und die Heilige Trudi wird in den Hintergrund
gedrängt, den Gegnern() zuliebe.

So ein Schmarren! WAS soll denn die Abgespaltenen dann
noch dazu bewegen, wieder zurück zur Mutter Kirche kom-
men zu wollen? Wenn sie eh gleich ist wie die andern.

Gl