Der Irak hat sich doch garnicht gewehrt, er hat doch garkeine Soldaten 
aufgeboten um den Einmarsch zu verhindern - wovon willte den denn dann 
säubern?

Irak. Soldaten haben sich sogar bei den Besatzern angestellt und wollten 
ihren Sold abholen. Man hatte es ihnen ja auch versprochen. Nur war 
Höfs/Underberg zu gierig und haben denen nix gegeben, obwohl sie die 
eingezogenen Milliarden des Irak zur Verfügung hatten und später auch 
veruntreuten.
Die Amis hätten nur die alte Armee und die alte Polizei weiterführen müssen 
und schon hätten sie gewonnen. Ein paar Offiziere, die noch nicht geflohen 
waren, hätte man jka in den Ruhestand schicken können und schon wäre alles 
vorbei gewesen und Höfs hätte feiern können.
Aber da war die Gier und Dummheit wohl zu gross


Die Gebiete kontrollierne die amis ja auch, nur die Verwaltungen eben nicht 
und die neuen Polizisten sind zu wenige, mit zu wenig Erfahrung und 
Beziehungen ebenso wie die Verwaltungen.

Das amerikan. Menschenmaterial braucht man vor allem für die Verwaltungen, 
die sich allerdings nicht zu sehr gegen die Gewohnheiten der Einwohner 
stellen sollten, wwas man aber auch tat. So wurde ein Stamm für den Schutz 
der Pipelines bezahlt, das wurde eingestellt und die Pipeline flog in die 
Luft und brauchte man ausl. Truppen um die Pipelines zu schützen.
Dieverse Gesetze wurden erlassen, die die Bevölkerung ausplünderten .z.b. 
durch hohe Wasserpreise.
Die l-Förderung wurde an die Amis abgegeben, die dafür aber nix zahlen 
müssen, dass selbst die US-treue irak. Regierung sich weigerte den Vertrag 
zu ratifizieren und lieber auf Chinesen und Russen setzt.
Natürlich suchen dann die Einheimischen Benateiligten Unterstützung im 
Ausland z.b. dem Iran bzw. es kommen dann nur die Gruppen hoch, welche 
solche Unterstützung bekommen.

Neeeneee, das Menschenmaterial braucht man nur, wenn man den Irak 
vollständig versklaven will.