Dominik Vandieken schrieb:
Und wenn er das aber gar nicht anbietet? Heh Dominik, es geht bei der 
Internetzensur nicht um Kinderporno, es geht um die Beschneidung der 
bürgerlichen Freiheit. Es geht um die Einführung einer Bevormundung der 
Bürger, schlimmer als in der DDR. Die Kinderpornographie ist doch nur 
vorgeschoben. Wenn es v.d. Leyen wirklich um die Bekämpfung von 
Kinderpornographie ginge, würde sie die Server beschlagnahmen. Die 
stehen in Europa, besonders in Deutschland, da hier die technische 
Infrastruktur so gut ist. Es geht darum Dir vorzuschreiben was Du Dir 
Ansehen darfst und was Du lesen darfst.

CU Geßlerweg 55