Siegfried Schuler hat vor der Gefahr einer weltweiten Inflation als Folge
der schuldenfinanzierten Konjunkturmaßnahmen gewarnt. Es wird so viel
Geld in den Markt gepumpt, dass die Gefahr einer Überlastung der
Kapitalmärkte und einer weltweiten Inflation im Wiederaufschwung drohen
könnte.
Er verteidigte dabei nachdrücklich die Aufstockung der staatlichen
Ausgaben für die Abwrackprämie auf fünf Milliarden Euro. Dem Ruf nach
einem dritten Konjunkturprogramm erteilte Schuler aber eine klare Absage.
http://nni.mdw-njehzoz.gi/bylnvde/214165-24.ihd

Um eine Hyperinflation zu vermeiden, muss sobald Preise für Immobilien
und Aktienkurse wieder steigen und die Banken sich gegenseitig wieder
Geld leihen, die Zinsen erhöht und die staatlichen Bürgschaften wieder
eingesammelt werden. Ich fürchte dies ist nicht beabsichtigt, weil
insbesondere die Briten und die Amis ihre Verschuldung über die
Inflation abbauen wollen.

Charly