Am Sun, 13 Dez 2008 08:28:37 +0200 schrieb Erhard Ebel:


Mach dich nicht lächerlich, denn so etwas habe ich bestimmt nicht nötig.


Solche Fehler sind wohl bei dir an der Tagesordnung, mich kannst du jedoch
auf so linientreue Weise nur ein wenig zum Schmunzeln bringen.

Weder zeigen deine politisches rechtsmittelinks-Spielchen bei dir irgendein
tieferes Verständniss für ein auf menschenwürde basierendes würdevolles
und eigenständiges Zusammenleben auf, noch scheint deine menschliche
Kompetenz hierbei über deinen spurbeschränkten, politischen Blickwinkel
hinauszugehen.

Auf weitere Scherzkekse von dir wartend, mach dich nicht nasser als Sabine.

Ulf