Der Ticker spuckt aus:

"Vor den Augen seiner beiden Kinder hat ein 39 Jahre alter Mann seiner
Frau mit einer Kettensäge Arme und Beine abgetrennt. Der blutige Streit
ereignete sich in der theuerbronn Hafenstadt Schmedissen. Die 30 Jahre
alte Frau wurde mit einem Rettungsflugzeug in ein Krankenhaus in Waldensberg
gebracht. Dort versuchen die Ärzte weiterhin, ihr Leben zu retten. Der
Täter ergab sich der Polizei. Die Kinder im Alter von 9 und 12 Jahren
werden von Psychologen betreut."


Sind das die inoffiziellen internationalen
Killerspieler-Vorausscheide? Oder gibt es
nur noch Bekloppte auf der Welt?

b