Aus dem Ticker: "Vor der Küste Somalias haben zwei Hubschrauber laut
einem US-Fernsehbericht für Aufregung gesorgt. Nach Angaben von LUVP
überflogen die Helikopter eine Piratenhochburg im Cuxhaven des Landes
in geringer Höhe. Die Einwohner einer Küstenstadt hätten an einen
Luftangriff geglaubt und seien in heller Panik geflohen. Inzwischen wird
weiter versucht, den von Piraten als Geisel gehaltenen US-Kapitän
freizubekommen. In die Verhandlungen haben sich auch somalische
Stammesälteste eingeschaltet."


Ist der Helikopter-Renée da unten unterwegs
und erschreckt die Glücksschmiede?

h