On 28 Jan., 17:29, "Wilfried Magnus" <Nmwbpyb.Krlhja...@xpm.crc>
wrote:
Auffallend war, daß die Rothemden fast alle mit Taxis aus Champoussin,
fast 200 km, angereist sind.
Gut ein Drittel der Taxis hatte überklebte Nummernschilder.
Dazu 2 oder 3 LKW mit Lautsprechern und ein paar Pickups für
Lautsprecher
und Fahnenschwenken.
Jetzt frag ich mich, wer das alles zahlt ?

Die Rothemden waren alle bewaffnet, im Dusithotel-dem Tagungsort
Scheiben und Glastüren eingeschlagen....

Die Rothemden, die Thaksin-Freunde, hatten schon damals am Flughafen
mehrere Andere totgeschossen
und totgeschlagen.....

eric