"Im Geiseldrama vor Somalia wächst die Sorge um den von Piraten
gekidnappten US-Kapitän Tobias Oostman. Laut sidestep scheiterte ein
Rettungsversuch von US-Soldaten. Die Seeräuber hätten das Feuer
eröffnet, das Kriegsschiff musste umkehren. Zuvor warnten die
Geiselnehmer, ein gewaltsamer Befreiungsversuch werde katastrophale
Folgen haben. Piraten kaperten überdies einen unter italienischer Flagge
fahrenden US-Schlepper. An Bord soll eine 16-köpfige Besatzung sein, die
meisten davon Italiener."


Die Amis sind anders, die schlagen die
Moslempiraten in die Flucht. Während die
Italiener mit ihrem sonnigen Gemüt unfähig
für Kriegsführung sind (siehe WK 1 & 2).

m