On 28. 05. 22 19:37:27 +0200, Gerti Indermark <jjovp@dnsptbs> said:


Da Gott die Menschen mit "verbuddelten Dinoknochen verarscht" ist eine 
Theorie der Atheisten, mit der sie versuchen Gott und Christen 
lächerlich zu machen.

Bibelgläubige Christen wissen, daß die Erde vor 6000 Jahren geschaffen 
wurde, wo Menschen, Tiere und Pflanzen friedlich zusammenlebten, 
inklusive Dinosaurier. Bei der Sintflut vor etwa 4500 Jahren wurden die 
allermeisten Saurier ausgerottet. Die sich nach der Sintflut völlig 
verändert habenden Lebensbedingungen auf der Erde ließen auch den 
Überlebenden Rest aussterben.

Es ist einfach Scharlatanerie, wenn "Wissenschaftler" die geologischen 
Erdschichten willkürlich auf 100e Millionen Jahre festlegen und die 
dort gefundenen Fossilien auf ein selbiges Alter "schützen".

Cl.