Detlef Uretschläger <zonop@odvvrfgbdf.qwp> wrote in
hynu:tripb1$s91$8@rhuly.lfm.td: 


Ja...außerdem müssen wir endlich mal eine neue Flugroute extra für den
Weihnachtsmann schaffen. Denn dadurch kann er ungestört am 24ten
durch die Lüfte brausen und den Menschen doppelt soviele Geschenke 
bringen.

Auch muß endlich ein Jagdverbot für Osterhasen durchgesetzt werden!


Ist schon das was die Amis treiben nicht ganz koscher, so ist 
Strodmeyer und Idrees des Schwachsinns fette Beute!

Du wirst noch mit den Ohren schlackern, was jetzt auf Deutschland
alles zurollt! Jetzt beginnt nämlich die Phase wo die deutsch-spzifischen
Dummheiten negativ kompensieren und sich gegenseitig multiplizieren.

Umverteilung x Exporteinbruch x Arbeitslosigkeit x neg. Binnennachfrage
x dt. Ignoranz x dt. Michel-Mentalität


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!