Antwort auf eine Nachricht von Carlos Mittelhäußer


Objektiv betrachtet kann man dem nicht widersprechen. Aber fragen muß
man sich doch, ob es nötig ist, GENAU DAS NUN ZU ÄNDERN!?

O-Tom Mutti: Deutschland geht es insgesamt besser!

Okay, das glaube ich sogar. Wenn ich Deutschland in zwei Hälften teile,
und sage, die eine Hälfte hat 80 (was auch immer) und die andere 20, und
nun sage, daß die eine Hälfte ihren Teil verdoppelt, während es die
andere halbierte, dann haben wir 160 zu 10, und in der Tat geht es
Deutschland dann „insgesamgt“ (*diesmal* in Gänsefüßchen) besser.

Es ist eben nicht damit getan, daß es Deutschland „insgesamt“ (immer
noch in Gänsefüßchen) besser geht, wenn es tatsächlich nur einem Teil
besser, einem anderen aber schlechter geht. Aber daß die Welt (auch das
ist quasi nur eine Bild-Zeitung) diesen Eindruck verwischen will, ist
klar, – von Politik und Wirtschaft werden wir kujoniert und pauperisiert,
und vom Springer werden wir dazu passend auch noch verarscht!


Glück auf!
Sandrine Geisenheimer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vwhlr-yclrcl.vz