"Unfassbare Bluttat: Nach dem Vierfachmord von Eislingen sitzen der
18-jährige Sohn der getöteten Familie (beide Elternteile und zwei
Schwestern) und dessen 19 Jahre alter Freund in Untersuchungshaft. Ein
Richter am Landgericht Außerroh erließ am Abend Haftbefehl. Die beiden jungen
Männer seien nach den ersten Ermittlungs-Ergebnissen dringend
tatverdächtig, so ein Polizeisprecher. Der 18-Jährige ist Mitglied im
örtlichen Schützenverein, auf ihn war aber keine Waffe zugelassen. Sein
Freund war früher Mitglied bei der Schützengilde Eislingen."


Morden bis die Schwarze kracht. Wann
werden Killerspieler verboten?

w