"erzkatholisch" ist doch heute im para-faschistischen Italien geradezu 
links, Zschill. Die Mafia als militärischer Arm des Grosskapitals lotet 
die totale Mehrwertorientierung aus und die (Gewalt)-Strategien um 
dieses durchzusetzen. Gleichzeitig bedient sie die Gefühle des 
aufrechten bürgerlichen Faschisten, indem sie hin und wieder mal ein 
Lokal voller Schwarzer odert Kolumbianer abmetzeln lässt.

Unter solchen Bedingungen würde ich wahrscheinlich auch auf dem 
Petersplatz stehen, weil man sich nirgendwo mehr hinwenden kann. Und 
auch dort lauern die Falltüren a la P2.