Hallo,


Aber ja, der Homo Economicus oder wie diese Gestalt aus
den Märchenbüchern so heißt. Wenn ich nicht einiges an
Zeit gehabt hätte ...


Klauen als Alternative? Meinst Du das ernst? Wirklich?
Ausgerechnet Du? Ich brauche die Kamera wirklich, auf
der einen Seite für die private Weiterbildung auf der
anderen für die Übungen zum Beruf (Dokumentation ist
bei mir fast immer ein Bestandteil davon). Damit ist
der halbwegs geübte Umgang mit einer Kamera für mich
ein wichtiger Bestandteil meiner Qualifikation.

Gerade weil ich sehr viel mit Dokumentation zu tun habe
fallen mir die unvollständigen Anleitungen auf. Und das
hat erschreckende Ausmaße angenommen. Verkaufsgeblubber
wird immer mehr, wichtige Hintergrundinformationen sind
dünn gesät.


Müssen ist der falsche Ausdruck. Die wurden einem so
im Vorbeigehen untergeschoben. Viele Kunden wussten
gar nicht was in ihren Depots so rumgammelte.


MfG


Ulf Eniglein