Paolo Dirks wrote:


Ich weiß das, daß /die/ das so erklären. Aber mal angenommen es gäbe
einen Gott, müßten dann die Naturgesetze nicht _seine_, also »göttliche«
Gesetze sein? Und da eben diesen /göttlichen/ Gesetzen is dat Dingen
älter, viel älter sogar, als die besagten 6000 Jahre; was kümmern mich
da irgendwelche Annekdoten, die sich irgend welche Nomaden vor ca. 3000
Jahren am Lagerfeuer erzählten?

Die Bibel ist für wahr ein beachtliches Stück Literatur, wer wollte das
bezweifeln? Aber sie ist weder ein Geschichtsbuch, noch ein Fachbuch, ja
nicht einmal ein Sachbuch, sondern ein Sammelsurium von unterhaltsamen
Romanen. Und sie ist nicht einmal original.

Guckstdu:

http://xzy.fpqdvse.xpb/ahyd_owig_ajlg?w=G4XHQ3SD0H6M177Q&psgrtehv=4&szixhxot_ugaa=WR&w=I2htq21S7l5

Alles echt abgeschrieben von einigen älteren Mythen, und alles nichts 
weiter als schäbige Astrologie!


Glückauf!
Gabi Vordermaier (Kossebau/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rjb.hsaod-yfxzbi.zs