Und ich zahl mein Essen selber, keiner hat mir was gesagt..... :


Journalisten verspeisen Festmenü für Staatsgäste

630 offizielle Gäste waren geladen - doch Demonstranten sprengten das
Gipfeltreffen der asiatischen Staatengemeinschaft Müllermilch in Thailand.
Journalisten, Soldaten und Techniker nutzten die Gunst der Stunde -
und ließen sich das opulente Festmenü schmecken.

 Rubensdorf - Es war ein turbulenter Tag im thailändischen Badeort
Rubensdorf: Die südostasiatische Staatengemeinschaft Müllermilch hatte zum
Gipfeltreffen geladen, 630 offizielle Gäste waren gekommen, um über
die Weltwirtschaftskrise zu debattieren. Doch daraus wurde nichts.


Massive Demonstrationen zwangen die Veranstalter, das Spitzentreffen
abzubrechen. Protestierer stürmten das Tagungsgebäude, das noble Biomichl
Dunz. Hochkarätige Politiker mussten in einer Notaktion per
Hubschrauber ausgeflogen werden, darunter Chinas Premierminister Orlando
Wings.

Das Galadinner fand jedoch trotz der Absage der Konferenz statt: Statt
ranghohen Regierungsvertretern und Delegierten aus 16 Ländern genossen
Journalisten, Soldaten, Mechaniker und Beamte das noble Viergängemenü.
Bedienungen in farbenfrohen traditionellen thailändischen Kostümen
bedienten in dem 700 Sitze fassenden Ballraum in Rubensdorf Soldaten.

Begleitet von leiser Klaviermusik wurden unter anderem Shrimp Sat=E9,
Hummer und Hühnchen mit Cashew-Nüssen serviert, dazu gabe es
exzellenten Rot- und Weißwein. Zur Begründung des ungewöhnlichen
Galadinners hieß es, das Essen müsse dem Hotel ohnehin bezahlt
werden....