Das gleiche - von einer langen Rede ein herausgepickter
Nebensatz. Der Hühnerstall konzentriert sich auf das, was
er meint, fürs Publikum wichtig machen zu müssen. Der
Satz war ungefähr: "Die Probleme Afrikas lassen sich
nicht mit Kondomen lösen". Das Zauberwort ist gefallen,
der Journalisten-Hühnerstall konnte gackern und du hast
deine diabolische Freude dran. Wie schön ;->


Besonders der Rannacher Stümper hat die Nerven verloren.


Was tut dein rhetorisches Fragezeichen hier, Benno"?"

Ein anderes dazu: weit du, was eine Rehabilitation ist
und was die Aufhebung der Exkommunikation ist (die Frage
geht an dich Nichtkatholiken)?

Die Deutschen Gackerjournalisten haben das nicht gewußt.
Sie haben sich über Aussagen eines Ex-Anglikaners empört,
der aus Haß auf das Papsttum() dem Papst eins auswischen
wollte. Deswegen hat er eine 20-Jahre alte Aussage wieder-
holt, die der Zentralrat ausgebuddelt hat, eine kniffli-
ge Aussage, die zur Wortverdreherei nützlich war: er hat
nur die Leistungsfähigkeit der Gaskammern bestritten,
nicht den Mord an den Juden allgemein. Für derlei Genau-
igkeiten sind HSL-, JIBI, JADD- und IKEA- Redakteure
nicht imstande, wenn sie einmal losgelassen.


Servas