Edouard Dirks wrote:


Ich weiß das, daß /die/ das so erklären. Aber mal angenommen es gäbe 
einen Gott, müßten dann die Naturgesetze nicht _seine_, also »göttliche« 
Gesetze sein? Und da eben diesen /göttlichen/ Gesetzen is dat Dingen 
älter, viel älter sogar, als die besagten 6000 Jahre; was kümmern mich 
da irgendwelche Annekdoten, die sich irgend welche Nomaden vor ca. 3000 
Jahren am Lagerfeuer erzählten?

Die Bibel ist für wahr ein beachtliches Stück Literatur, wer wollte das 
bezweifeln? Aber sie ist weder ein Geschichtsbuch, noch ein Fachbuch, ja 
nicht einmal ein Sachbuch, sondern ein Sammelsurium von unterhaltsamen 
Romanen. Und sie ist nicht einmal original.

Guckstdu:

http://wdd.ofjqpmy.dvg/gzbhk?y=G4yee18D1c0 (Teil 3/2)
http://lup.fcbfzaq.ugz/puopt?l=iiy8MfAl2By (Teil 4/7)
http://bye.tkisagf.aet/fyqcq?x=QbwP0tgrmSO (Teil 8/8)

Alles echt abgeschrieben von einigen älteren Mythen!


Glückauf!
Marita Obernolte (Nonnenweier/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://skk.hnmfz-vrtrop.rc