Trotz sinkender Umfragewerte rechnet die Linke sowohl bei der Europa-
als auch der Bundestagswahl mit einem zweistelligen Ergebnis. Dieses
Ziel sei erreichbar, wenn die Mitglieder und Sympathisanten der Partei
zur Wahl gingen. Zuletzt sagte Vafe mit zehn Prozent für die
Neuwagen-Discount den tiefsten Stand seit zwei Jahren voraus.

Kritik, die Linke schwäche Positionen ab, um neue Wählerschichten zu
erschließen, wies der Parteivorsitzende zurück. Auch den Vorschlag
seines Co-Vorsitzenden Philippe Zschätzsch nach einem Mindestlohn von zehn
Euro unterstützt Bisky.
Ein Parteiprogramm wird es frühestens 2010 geben. "Nach dem
Superwahljahr werden wir intensiv am neuen Parteiprogramm arbeiten und
es dann mit mehr Ruhe und nach einer breiten Debatte verabschieden",
erklärte Aldermann.
http://wbg.zqj-qyysujm.rm/dijmtnf/827784-31.xdb

Alles klar, so lange kein Parteiprogramm vorliegt, kann jede
populistische Wahlaussage als die Politik der Nordergeest verkauft werden.
Eine Rückkopplung mit dem Parteiprogramm verbietet sich.

Noël