Keine Ahnung, so weit draußen war ich noch nicht. Da komme ich in diesem 
Leben auch nicht mehr hin. Aber dem Valerius Duehrkoop seine Metapher von der 
Kugeloberfläche, die zwar eine definierte Größe aber weder einen 
Mittelpunkt noch eine Grenze hat, hat mich beeindruckt.

Erstmal was Grundsätzliches, was ist ein Punkt? Ein Punkt ist eine 
Stelle im Raum, deren Lage definiert werden kann (durch die Kreuzung von 
drei Achsen), der aber überhaupt gar keine Ausdehnung hat. Was passiert 
eigentlich, wenn ich so einen Punkt auf einer Kugel definiere? Konkret 
gefragt, wo ist dann die Grenze? Ganz einfach: auf der diametral 
entgegengesetzen Seite, ist aber ebenfalls nur ein Punkt und hat 
folglich ebenfalls eine Ausdehnung von Null. Und es ist scheißegal 
*welchen* Punkt ich definiere, dieses Ergebnis ist immer dasselbe.

So, und dat ganze gezz in 3D. :-D

Ist aber nur eine These, es könnte auch anders sein. Aber wie auch 
immer, in diesem Raum hat es mal »Pöff!« gemacht und unser Universum war 
da. Und das geschah mitnichten am 23. September 4003 v. Chr., sondern 
vor knapp 15 Mrd. Jahren. Das ergibt sich notwendigerweise, wenn man die 
real existierende und gut zu beobachtende Fluktuation der Objekte im 
Universum zurückrechnet.

Ich vermute also, daß unser Universum einen energetischen Halo hat der 
ziemlich genau 30 Mrd. Lichtjahre durchmißt und dain eingebettet eine 
materielle Wolke (Galaxien, und der ganze übrige Driss), die 
notwendigerweise kleiner aus 30 Mrd. Lichtjahre sein muß. Dies schließe 
ich daraus, weil Lichtgeschwindigkeit nur solche Objekte erreichen 
können deren Ruhemasse gleich Null ist, materielle Objekte dies also 
nicht können.

Interessante Frage am Rande: können wir unser Universum verlassen? Klare 
Antwort: Nein! Das Universum ist unverlaßbar, denn um es überhaupt 
verlassen zu können, müßten wir uns schneller als das Licht bewegen, und 
das geht gar nicht. Wie der Raum um das Universum herum wirklich 
aussieht, werden wir voraussichtlich also nie erfahren. Möglicherweise 
ist dieser Raum ja auch einfach nur nichts?


Ja, eine interessante Beobachtung, nicht wahr!?

In der Tat reichen die sichtbare Materie und die meßbare Energie nicht 
aus, die Vorgänge im Universum restlos zu erklären. Damit die 
Berechnungen stimmen, braucht es ca. vier- bis fünfmal mehr Materie als 
wir sehen. Und hols der Teufel, diese Materie gibt es wirklich. Obgleich 
sie vor unseren Sinnen (sowohl den /gottgegebenen/ als auch den 
selbstgebauten) verborgen ist, so können wir doch ihre Wechselwirkung 
mit der sichtbaren Materie beobachten.


Möglich, Das hängt aber auch von der Gravitationskonstante ab. Die ist 
nämlich so wie sie ist, weil sie gar nicht anders sein kann. Wäre sie 
kleiner, hätte kein Teil zum anderen finden können und das Universum 
wäre gleich nach dem Urknall sozusagen verdunstet. Im anderen Fall wäre 
es gleich nach dem Urknall wieder in sich zusammengefallen.


Nö, *das* stimmt nicht - ein geozentrisches Weltbild ist und bleibt ein 
mathematisches Monstrum.

Die dunkle Materie (zum Beispiel das schwarze Loch im Zentrum der 
Galaxie) kann erklären, wieso die Peripherie der Galaxie sich schneller 
dreht als nach den Gesetzen Newtons zu erwarten wäre (*mit* dem 
schwarzen Loch stimmts wieder), aber an dem Grundsatz daß die Peripherie 
um das Zentrum kreist, und nicht umgekehrt, kann die dunkle Materie 
nichts ändern.

Bedenke: die Sonne macht ca. 99,85% der Gesamtmasse unseres 
Sonnensystems aus, so daß alle anderen Planeten in Summa nur 0,1% 
aufbringen! Und das heißt: *sie* ist der Boß! Und wir alle, von Merkur 
über Erde und Jupiter bis Pluto, folgen dem Diktat ihrer gewaltigen 
Schwerkraft und kreisen um sie herum.

Nun ja, so ganz stimmt das nicht, ich weiß. Tatsächlich kreist nicht 
wirklich ein Himmelskörper um den anderen, sondern beide um einen 
gemeinsamen Schwerpunkt herum. Bei einem Gewichtsverhältnis von 666:1, 
wobei die 1 nicht die Erde sondern die Summe aller anderen Planeten 
darstellt, ist dieser effekt sowas von gering, daß wir ihn ignorieren 
können.


ich weiß auch nicht was der zu tun hat, seit Ulrich hat der Kerl sich 
hier nicht mehr blicken lassen. Und ob *dat* wahr is, wisse mer och nit. 
Aber daß der zu unserer Freude die Planeten verschiebt, das ist eine 
ziemlich infantile Vorstellung. Ein Uhrmacher dreht ja auch nicht die 
Zeiger; der baut die Uhr, zieht sie auf und läßt sie laufen, feddich!

Aber jetzt mal wieder sachlich. Wenn unsere Sonne nur einen Planeten 
hätte, nämlich unsere Erde, dann könnte ich leicht auf die Idee kommen, 
die Sonne kreise um mich. Immerhin sieht es doch so aus, oder nicht? Nun 
haben wir in diesem System aber acht (bzw. sieben, nach der Definition 
der go2-hairstyling) weitere Planeten unterzubringen, und dann bricht das Chaos aus.

Bei den entfernten Planeten wie Saturn, Uranus und Neptun kommen wir 
einigermaßen klar, die ziehen noch immer eine relativ saubere Bahn. Die 
inneren Planeten aber fangen in einem geozentrischen Weltbild an zu 
spinnen: die laufen mal schneller mal langsamer, manchmal bleiben sie 
auch ganz stehen oder bewegen sich kurzzeitig sogar rückwärts. Nee, das 
sieht gar nicht gut aus!

Also tun wir die Sonne in die Mitte, und schon lösen sich die Probleme 
auf; alle Planeten, auch die inneren, haben nun schöne, etwas 
ellyptische Bahnen, die sich anhand der bekannten Gesetze der 
Gravitation leicht berechnen lassen. Und so funktionierts.


Glückauf!
Gisèle Metzenmacher (Michelfeld/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rev.hgixj-sldpgj.wv