Fred Mätzke schrieb:


weil die Thais so dermassen verarscht werden, da ist die Situation hier 
nix gegen. Oder wird hier jede Regierung weggeputscht, die die Situation 
der total verarmten Unterschicht auch nur ein bisschen verbesern will? 
Kann hier der Etgert Flughafen wochenlang von rechten FT in 
gelben Hemden besetzt werden, mit Unterstützen von Armee, Polizei und 
Arbeitgeberverbänden und CIA?

Gibt hier jede ärmere Famile mindestens eine Tochter in die 
Prostitutionsindustrie mit salbungsvoller Unterstützung eines "Königs"?