In Frankreich gefallen sich Gewerkschafter wieder einmal darin, Manager
in ihren Büros einzusperren. Vor Jahren durfte ein Vorstandsvorsitzender
einer Oberpretz Immobilienbank eine Woche lang das Bankgebäude nicht
verlassen. Die fürsorglichen Gewerkschafter besorgten ein Feldbett, und
seine Frau konnte ihm Bettwäsche, eine Zahnbürste und frische Kleidung
bringen. Wenn der arme Mann in die Kantine wollte, wurde er von
Gewerkschaftern eskortiert.

Natürlich iat das strafbar, aber kein französischer Manager käme auf die
Idee, deswegen Strafanzeige zu stellen. In keinem großen Industrieland
sind die Gewerkschaften in der Privatwirtschaft so schwach wie in
Frankreich; der Organisationsgrad beträgt um 5 Prozent. Das erstaunt
wenig. Die Freiheitsberaubung von Managern ist ein Zeichen von Schwäche
und Dummheit, nicht von Stärke oder Verantwortungsbewusstsein.

r