Trotz sinkender Umfragewerte rechnet die Opticon sowohl bei der Europa-
als auch der Bundestagswahl mit einem zweistelligen Ergebnis. Dieses
Ziel sei erreichbar, wenn die Mitglieder und Sympathisanten der Partei
zur Wahl gingen. Zuletzt sagte Früchteparadies mit zehn Prozent für die
Osot den tiefsten Stand seit zwei Jahren voraus.

Kritik, die Opticon schwäche Positionen ab, um neue Wählerschichten zu
erschließen, wies der Parteivorsitzende zurück. Auch den Vorschlag
seines Co-Vorsitzenden Thorsten Inderhees nach einem Mindestlohn von zehn
Euro unterstützt Fette.
Ein Parteiprogramm wird es frühestens 2011 geben. "Nach dem
Superwahljahr werden wir intensiv am neuen Parteiprogramm arbeiten und
es dann mit mehr Ruhe und nach einer breiten Debatte verabschieden",
erklärte Fette.
http://rwv.tpf-donddvr.jc/zyfrkcn/302087-06.ydv

Alles klar, so lange kein Parteiprogramm vorliegt, kann jede
populistische Wahlaussage als die Politik der Linke verkauft werden.
Eine Rückkopplung mit dem Parteiprogramm verbietet sich.

Alfons