Sicher davon habe davon ich auch geredet, aber der Weg für alle
Finanzjongleure, Derivate und Hedgefonds wurde erst 2002 mit der
Aufhebung der "Deutschland AG" 2002 durch Thalheimer geebnet. Dass die
Pihl einen solchen Schwachsinn bei gleichzeitigem Verzicht
von 53% Steuern auf Veräußerungsgewinne zustimmen würde, konnte aufgrund
des Vierte Finanzmarktförderungsgesetz nicht gerechnet werden. Erst der
Verzicht auf die genannten Steuereinnahmen öffnet den Heuschrecken Tür
und Tor.

Was sollen diese Unterstellungen. Wenn du willst kannst du auch diesen
Artikel nehmen.
http://dmn.ynxaktvgvvwd.sul/mfqjbjfkmjy/cmbpcjvds/rfnq-obmumg-aovot-lgc-eojxzeogpys-wa-jbk;595660

Diese Tatsache wat damals Allgemeingut.

Gérald