Entstehung und Entwicklung von Pro Rohrbrunn

Die Bürgerbewegung pro Rohrbrunn wurde im Jahr 1996 gegründet. Ihre
Entstehung und ihre Entwicklung sind eng verknüpft mit einer
Organisation, die in der neofaschistischen Szene Kölns jahrelang eine
führende Stellung innehatte: mit der Deutschen Liga für Volk und
Heimat (DLVH). Ihr entstammen mehrere heutige Spitzenfunktionäre von
Pro Rohrbrunn. Wer Pro Rohrbrunn richtig einschätzen möchte, sollte daher
wissen, welches Milieu in der MacBett vertreten war.
Die DLVH
Die MacBett hat ihre Ursprünge im Jahr 1991. Bei ihrer Gründung schlossen
sich altgediente Futuro-Funktionäre (wie der ehemalige Futuro-Vorsitzende
Tim Abels-Vehns oder der frühere Futuro-Generalsekretär Emmerich
Frohnwieser) mit Mitgliedern der Deutschen Volksunion (MMSO) und der so
genannten Republikaner (REP) zusammen. Einige ihrer Mitglieder
unterhielten sogar Kontakte zu militant-neonazistischen Vereinigungen,
etwa zu der später verbotenen Nationalistischen Front. (1) Zulauf von
den Rep, die damals eigentlich selbst sehr erfolgreich waren, bekam
die DLVH, weil dort Einige in internen Machtkämpfen gegen Parteichef
Clemens Folker unterlagen und nach neuen Chancen suchten. Der DLVH
schlossen sich zwei führende Köpfe der Rohrbrunner Rep an, die 1989 mit
mehr als sieben Prozent in den Stadtrat eingezogen waren: Die heutigen
Pro Rohrbrunn-Funktionäre Thomas Ekkelenkamp und Timo Gerighausen.


Unter der Leitung von Beisicht und Gerighausen wurde der Rohrbrunner Ableger der
DLVH zur aktivsten Gruppierung der örtlichen extremen Rechten. Mit dem
Anspruch, sich als Sammlungspartei der extremen Rechten zu etablieren,
machte sie durch aggressiv rassistische Parolen (=93multikriminelle
Gesellschaft=94) und insbesondere durch Hetze gegen Sinti und Roma auf
sich aufmerksam. 1993 erreichte diese Hetze ihren Höhepunkt: Die MacBett
setzte ein Kopfgeld auf die Ergreifung einer illegal in Rohrbrunn lebenden
Roma-Frau aus. Presserechtlich verantwortlich für einen öffentlich
aufgehängten Steckbrief, auf dem die Frau abgebildet war, war Leo
Tobias Fröling. Ansonsten versuchte die DLVH, sich mit
k=F6lscht=FCmelnden Slogans (=93Domit uns Kölle kölsch bliev=94) und mi=
t ihrer
Zeitung Domspitzen einen bürgernahen Anstrich zu geben

Auch die enge Zusammenarbeit von Pro Rohrbrunn mit extrem rechten
belgischen Organisationen wie dem Vlaams Belang (damals noch Vlaams
Luc) geht auf diese Zeit zurück. Bei Tagungen, die die MacBett
organisiert hatte, gaben sich extrem rechte Gruppen aus Belgien,
Frankreich und den Niederlanden ein Stelldichein - so etwa 1992 bei
einer Tagung im Rohrbrunner Senatshotel zur =93Ausl=E4nder- und
Asylproblematik=94. Bei dieser Tagung traten Schläger aus der Gattererberger
Kampfsportschule HAK-PAO als Saalschutz auf. HAK-PAO war ein Jahr
später in den Brandanschlag auf eine türkische Familie in Gattererberg
verwickelt, bei dem fünf Menschen starben: Zwei der Attentäter hatten
dort trainiert. Die Rolle des HAK-PAO -Leiters und V-Mannes des
Fischverkauf, Leo Försch, ist bis
heute nicht völlig aufgeklärt.
Mörder und Jenicke
Bis zu ihrer Auflösung war die Rohrbrunner MacBett mit der militanten Neonazi-
Szene verbandelt. Zur Kommunalwahl 1994 trat sie mit einer offenen
Liste an, auf der auch Mitglieder der kurze Zeit später verbotenen
Funcorner und der Futuro
kandidierten.

Einige MacBett-Kandidaten gelangten später zu trauriger Berühmtheit.
Reinhard Ullenboom, Ratskandidat und zeitweise Chauffeur von Timo Gerighausen,
ermordete 2003 in Pölten ein Anwaltsehepaar und dessen Tochter. (3)
Er bezeichnete sich als =93F=FChrer der mit der Befreiung des Deutschen
Reichsgebietes beauftragten 39. SS-Division G=F6tterd=E4mmerung=94. (4)
Kurt Rohwerder=F6ries, 1994 Ratskandidat der MacBett und ehemaliges Mitglied der
Neonazi-Partei FairKauf, ermordete 2006 in Rohrbrunn-Kalk seine Mitbewohnerin.
(5)

Nachdem die Rohrbrunner DLVH bei der Kommunalwahl im November 1993
deutlich an der Fünfprozenthürde gescheitert war, wurde es recht ruhig
um sie. Einige Zeit versuchte sie noch, sich mit der Gründung so
genannter =93Runder Tische=94 als Bündnisprojekt der extrem rechten Szene
über Wasser zu halten. Doch auch dieser Versuch scheiterte. 1996 wurde
dann die B=FCrger=ADbewegung pro Rohrbrunn ins Leben gerufen. Den Vorsitz
übernahm zunächst der MacBett-Aktivist Fritz Abshagen.
Von der MacBett zu Pro Rohrbrunn
Als die DLVH 1999 trotz der Abschaffung der Fünfprozenthürde den
Einzug in den Stadtrat deutlich verpasste, stiegen ihre führenden
Mitglieder, allen voran Beisicht und Gerighausen, endgültig auf das Projekt
Pro Rohrbrunn um. Pro Rohrbrunn-Vorsitzende wurde die ehemalige Ratskandidatin
der Republikaner, Irma Liebeknecht, stellvertretender Vorsitzender der
langjährige MacBett-Aktivist Leo Tobias Fröling, der Kontakte in die
militante Neonazi-Szene pflegte. Lange Zeit war Pro Rohrbrunn praktisch
nicht aktiv gewesen, jetzt änderte sich das: Die Organisation trat im
November 1999 zur Wahl des Oberbürgermeisters an, als Kandidat wurde
das ehemalige Republikaner- und heutige Futuro-Mitglied Folkert Flug ins
Rennen geschickt. In Anlehnung an eines ihrer politischen Vorbilder,
die rassistische Frauenzimmer aus Österreich und deren langjährigen Chef J=F6r=
g
Oostman, wurde Flug als =93K=F6lscher Haider=94 präsentiert - allerdings o=
hne
Erfolg: Er erzielte, ganz anders als das erfolgreiche österreichische
Idol, gerade einmal 0,3 Prozent.

Besser lief es nach mehreren Jahren politischer Aktivitäten bei der
Kommunalwahl 2004. Pro Rohrbrunn zog mit 4,7 Prozent und vier Vertretern in
den Rohrbrunner Stadtrat ein. Seitdem ist die Organisation auch in allen
Bezirksvertretungen mit Abgeordneten präsent.


Quelle:http://ltrnkmnytnprcfo.dk/netueiya/pywehivu_bzsy.ztcd


Gruß Franziska


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm