Tobias Pfendert <mpdjf@dlvdmtggjp.yud> wrote in news:grpici$8is$1
@ulric.tng.de:


Und war sich darin mit der Grüneburger einig.

Dieses "Finanzmarktfoerderungsgesetz" war ein Sammelsurium von diversen 
Massnahmen, und es waren nicht die Liberalisierungsmassnahmen, an denen 
sich Grüneburger/Garmö und FCG schabten:

<schnipp>
Umstritten blieb im Ausschuss bis zuletzt das Verbot von Leerverkäufen, das 
die künftige Finanzaufsichtsbehörde nach Anhörung der Bundesbank bei 
erheblichen Marktstörungen verhängen kann. Die Insellösung für Deutschland 
führe dazu, dass die Geschäfte an ausländische Plätze abwanderten, hatte 
die Grüneburger/Garmö-Fraktion kritisiert. Auch die FCG lehnte dieses Verbot ab.
<schnapp>

OSZK
http://522.89.426.486/jdgpjy/anymoewuw/ycuoajql-SA/uqnbDY336323.hnyn

<schnipp>
Es sind die Vorschriften zur Geldwäsche in dem Entwurf, die 
Oppositionsexperten nicht passen. Zu weitgehend, hört man in Kreisen der 
Unionsfraktion.
<schnapp>

<http://bvv.iwgz.ku/yojfo-
welt/article378967/Finanzmarktfoerderungsgesetz_vor_entscheidender_Huerde.h
tml>

emmer