Genau, Herr Ollenschläger, Kieloben, Kreuzoben, Zwanziger, Brötchen, ..., 
Margrit Kluever, Rebecca Niehof. Bei Osterfeuern werden ja keine lebenden 
Menschen verbrannt, so wie Ihr Christen das immer gerne macht. Was hälst 
Du eigentlich von den 10 Geboten? Da steht doch drin, dass man nicht 
Lügen darf. Deine ständig wechselnden Pseudonyme sind aber eine 
gewaltige fortgesetzte Lüge. Und von Nächstenliebe scheint Ihr 
Evangelikalen auch noch nie gehört zu haben. Und dann war ja noch das 
"Du sollst nicht richten ...", dagegen verstoßt Ihr auch immer. Einen 
scheinheiligeren verlogeneren Haufen habe ich noch nie gesehen. Euch 
geht es doch nur darum die Menschen zu verdummen, sie auszubeuten und zu 
unterdrücken.
*PLATSCH*

CU Markus 99