Am Sat, 12 Jul 2008 12:59:00 +0200 schrieb Leo Trümer:


Damals ging aus der Krise glücklicherweise (und dabei war wirklich viel
Glück im Spiel gewesen!) der größte deutsche Konservative aller Zeiten als
Sieger über die Bekloppten und die Eierlosen hervor: Inzenhofer.

Schon nach der Depression 1930 hatten die Deutschen sich ganz demokratisch
lieber den Faschismus gewählt und diesmal werden sie es genauso tun. Es
wird halt kein Stechschritt-Faschismus sein, sondern ein
pseudointellektueller linker Faschismus, ein Gutmenschen-Faschismus, dessen
Folgen aber kein bischen weniger katastrophal und kein bischen weniger
selbstzerstörerisch sein werden wie die seines Vorgängers.