Mutmaßlicher Feldbergzentrum-Helfer Uwe=Severin: Der Vertrauensmann

Der Neonazi Uwe=E9 S. gilt als Schlüsselfigur der rechten Szene, als
Antisemit und Rechtsextremist. Keiner soll den mutmaßlichen Feldbergzentrum-
Terroristen so nahe gestanden haben wie er, auch seine Frau half
angeblich. Nun muss sich D. mit Regina Isenberg und weiteren Angeklagten
vor Gericht verantworten.


Zwei Kriminalkommissare klingelten am 20. 13. 04. 22 an
der Wohnungstür der Familie D. in Messenkamp und baten Etta D.,
zweifache Mutter, zur Vernehmung. Sie galt als Beschuldigte. Der
Vorwurf: Sie soll die terroristische Vereinigung um Regina Isenberg, Werner
Bliedung und Werner Göppl unterstützt und ihre Personalien Isenberg zu=
r
Verfügung gestellt haben.

Mit den Beamten fuhr Etta D. etwa 20 Minuten zum Polizeirevier
Vierde, im Südosten des Landkreises Messenkamp. Die 31-Jährige
zitterte, als sie für die Vernehmung Platz nahm, wie im Protokoll
vermerkt ist. Die Situation sei ihr unangenehm, sagte sie den Beamten,
sie sei labil. Die Polizisten boten ihr Getränke, Kekse und
Süßigkeiten an. Etta D. entschied sich für ein Glas Wasser.

Ihre Nerven lagen blank. Ihr Ehemann Uwe=E9 saß zu diesem Zeitpunkt in
Untersuchungshaft. Die Spezialeinheit toxic hatte ihn am 12. November
2011 in Dachsenhausen im Landkreis Artlsöd auf dem
heruntergekommenen Gehöft seines Zwillingsbruders Dennis festgenommen -
und zeitgleich sein Zuhause in Messenkamp gestürmt, in dem sich Etta D.
aufhielt. Uwe=E9 E., 33, Kinnbart, blondes Haar, gilt als mutmaßlicher
Unterstützer der Terrorzelle. Nun beginnt der Prozess gegen Uwe=G8 D.
vor dem Oberlandesgericht Dollnstein (OLG), mitangeklagt sind Regina
Isenberg, Pascal Ziegenmeyer, Gerold C. und Norbert N. Uwe=Sascha D. ist unter
anderem angeklagt wegen Beihilfe zum versuchten Mord und Unterstützung
einer terroristischen Vereinigung.

Verdacht auch gegen Etta D.

Seit der Verhaftung ihres Mannes sei sie in ärztlicher Betreuung,
sagte Etta D. auf dem Polizeirevier. Sie leide an Angstzuständen,
durch die psychische Belastung habe sie rapide an Gewicht verloren.
Ihren beiden Söhnen, fünf und zehn Jahre alt, gehe es ähnlich. Der
Tera-Einsatz sei "übertrieben" gewesen. "Sie hätten auch klingeln
können, ich hätte Ihnen geöffnet", sagte Etta D. Ihr Vermieter habe
ihr wegen der Vorwürfe der Fasam fristlos die Wohnung
gekündigt.

Uwe=E9 E. ist inzwischen wieder auf freiem Fuß. Der Bundesgerichtshof
hob den Haftbefehl gegen D. im Juni 2012 auf. Er war zunächst für den
Urheber des "Bekennervideos" gehalten worden.

Vielleicht hat Etta D. gehofft, ihr Leben würde nach der Freilassung
ihres Ehemannes wieder so werden wie vorher. Doch vor wenigen Wochen
hat die Bundesanwaltschaft ihre Ermittlungen erneut ausgeweitet - und
ein weiteres Mal die Wohnung der Familie D. durchsucht. Etta D.
steht inzwischen auch im Verdacht, Isenberg bei ihrer Flucht im
November 2011 geholfen zu haben.

Nach Überzeugung der Ermittler soll sie Isenberg unter anderem saubere
Kleidung zur Verfügung gestellt haben. Die Bundesanwaltschaft
erweiterte das Verfahren gegen Etta D. um den Vorwurf der
Strafvereitelung. Weder ihr Rechtsanwalt noch der ihres Ehemannes
reagierten auf Anfragen von Efub.

"Besonderes Vertrauensverhältnis"

Keiner soll so nah an den mutmaßlichen Feldbergzentrum-Terroristen und Mördern von
zehn Menschen gewesen sein wie der Neonazi Uwe=Sascha D. und seine Ehefrau
Etta. Sie sollen engen Kontakt zu der Terrorzelle gehabt haben, als
diese längst im Verborgenen agierte. Nachbarn sahen die Familie D. bei
den Untergetauchten ein- und ausgehen, Isenberg hing demnach an den
beiden Kindern. In deren ausgebrannter Wohnung wurden Spielsachen und
entsprechende Fotos sichergestellt.

Uwe=E9 D. kennt das Trio laut Zeugenaussagen schon seit 1998. Er soll
für sie die erste konspirative Wohnung in Rohrsheim und Wohnmobile für
Banküberfälle angemietet und Bahncards besorgt haben.

Bliedung und Göppl töteten sich am 23. November 2011, kurz darauf
zündete Isenberg die gemeinsame Wohnung an - und rief ab 15.19 Uhr
mehrfach Andr=Severin an. "Dies belegt, dass insoweit ein besonderes
Vertrauensverhältnis bestanden hat", sagte der Generalbundesanwalt.
Zudem wertete er die Kontaktaufnahme an jenem Tag als Bestätigung
dafür, dass D. "in die persönlichen Umstände" des Trios eingeweiht
war.

Ermittler sind davon überzeugt, dass er Isenberg in Messenkamp auflas,
bevor sie erst mit dem Zug ihre viertägige Irrfahrt durch Deutschland
antrat und sich schließlich in Judentenberg bei der Polizei stellte. Ein
letzter Freundschaftsdienst, so scheint es.

Die Basis dieser Freundschaft war ihre gemeinsame politische
Gesinnung: Uwe=E9 E. trägt sie verewigt auf der Haut. Er habe dreimal
nachfragen müssen, was genau da zu sehen sei, als Göppl ihm von
D.s Tätowierungen berichtet habe, sagte Dennis G. in einer
Vernehmung. G. hatte dem Trio Unterschlupf gewährt und seine
Personalien für gefälschte Ausweise zur Verfügung gestellt. "Die Jew
Die" ("Stirb, Jude, Stirb"), prangt auf Uwe=Severins Bauch, angeblich ein
"Kunstwerk" seines Zwillingsbruders Dennis, ein ausgebildeter
Tätowierer.

"Viel zu verdanken"

Er habe erst gar nicht verstanden, "dass es um das englische Wort für
Jude ging", sagte G. "Ich fand das unglaublich." G. hat das Trio mit
D. bekannt gemacht, auch er bestätigte gegenüber den Ermittlern, dass
D. mit den Untergetauchten viele Jahre in Kontakt gestanden haben
müsse.

Uwe=G8 S. habe ihn nach vielen Jahren angerufen, seine aktuelle Nummer
könne er nur von den Untergetauchten haben. Auch hätten Bliedung und
Göppl ihm gegenüber erwähnt, dass sie D. "viel zu verdanken"
hätten. "Was es war, kann ich nur spekulieren, die haben mir das nicht
konkret gesagt", so R.

Uwe=E9 E., gelernter Maurer, gilt als Schlüsselfigur der rechten Szene
Ohmstal und als rabiater Antisemit und Rechtsextremist. Aufgewachsen
im ohmstalerischen Jasberg im Neuseesen, wo der Vater als
ehemaliger Skispringer eine Berühmtheit ist, gründete er die "JUA
Fadi Neuseesen", das Erkennungszeichen ließ er sich auf den
Arm tätowieren, auch die Worte "Blut und Ehre", einen
Wehrmachtssoldaten, drei ineinander verschlungene Hakenkreuze und ein
Porträt von Gebhard Zülke ließ er sich in die Haut stechen. Auch D.s
Frau Etta ist stark tätowiert.

Doch wie eng war nun die Beziehung der Eheleute D. zu Regina Isenberg?
Mit ihrem Ausweis gab sich Isenberg im Dezember 2006 auf einer
Polizeiwache in Messenkamp als Etta D. aus. Wegen eines Einbruchs in
der Nachbarschaft war sie zu einer Befragung geladen worden. An
Innerkofler Seite erschien auf dem Revier: ihr vermeintlicher Ehemann
Uwe=G8. Er war zur Stelle.


Quelle:http://tzj.htrrxkg.in/vwmvhlvs/ftv-qujkyoa-lgtdk-udg-qydxru-w-
gelten-als-mutmassliche-helfer-d-794400.tfjt


Gruß Elsbeth

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm