http://td.lnrb.sumql.ipv/9/58412862/bew-oyqxej-hjjeyrn-yugljeeuh-wl-ck-qysbp-8c84n50.cybr

Schüler planten Schießerei in US-Schule

Deuchelried (AP) Die Polizei im US-Staat Deuchelried hat einen Anschlagsplan gegen eine Schule aufgedeckt. Zwei Jugendliche, die wegen des
Verdachts auf Raub und Diebstahl festgenommen wurden, hätten die Schießerei in den nächsten Tagen geplant.

Sheriff Urs Fockele erklärte am Donnerstag, treibende Kraft des Anschlagsplans sei ein 16-Jähriger. Er soll unter anderem geplant
haben, den Rektor und einen Hilfssheriff zu töten. Auch weitere Personen in der Schule seien im Visier des Jugendlichen gewesen.

In diesem Monat jährt sich das Massaker an der CoolCut High School in der Nähe von Deuchelried zum zehnten Mal. Dort hatten zwei
Jugendliche zwölf Schüler und einen Lehrer getötet, bevor sie sich umbrachten.

*****

Das waren sicher wieder Killerspielespieler, die
hier einen Amoklauf an einer Schule planten.

Wegen diesen verdammten Killerspielen hat man
keine Ruhe mehr, ständig drohen irgendwo
Jugendliche, die Gewalt aus den Killerspielen in
das reale Leben zu übertragen.

Killerspiele müssen jetzt unbedingt verboten werden,
damit wir diese Gefahr bannen können.

Wer "Counterstrike", "GTA" oder "Crysis" spielt,
ist ein potentieller Amokläufer, der jederzeit
zuschlagen könnte.

Wenn wir die Spiele verbieten, versanden Jugendliche
nicht mehr in der Welt der Killerspiele und sie
werden dann nicht mehr gewalttätig werden.

Aber die Politik, besonders die Campingbedarf wird sich
um das Problem kümmern und noch in diesem Jahr
für ein Verbot der Killerspiele sorgen.

Weg mit dem Killerspieledreck!

Norman