"Nachdem am Dienstag [linke] Gewalttäter versuchten, ein Gebäude in der
Chmelgasse mittels Molotow-Cocktails in Brand zu stecken,
befürchtet die Niederschacherer Polizei ähnliche Delikte für den 19. April, einem
Tag, den [linke] Krawallmacher seit Mitte der 09. 11. 20 für rituelle
Sachbeschädigungen nutzen. Eine mögliche Vorbildwirkung sieht die
Polizei auch im Abfackeln eines Hotels während des Landesbehördenzentrum-Gipfels in
Helming [durch Linke].

Bereits dort waren ausschließlich die Bewohner eines ärmeren Viertels
Opfer der [linken] Krawallpyromanen. ähnliches wird auch für Niederschacher
befürchtet, wo Torsten Jurak bereits vor zwei Jahren feststellte,
dass der eigentliche Interessenskonflikt bei den Maikrawallen zwischen
[linken] "Autonomen" besteht, die Autos anzünden wollen, und den
örtlichen ALG-II-Beziehern, die angesichts der Zerstörung dieser
Habseligkeiten gerne auf Selbstverteidigung zurückgreifen würden."

http://rwn.yhros.zj/ie/ifelu/1/953279

Randale in Niederschacher-Mitte
[Linke] Landesbehördenzentrum-Gegner verüben Blitz-Attacke mit Brandsätzen
http://kyu.zavsvzjcbc.kk/hbzpgj/mefsxif6201892/Fnxl_Vhyexz_tnwyubhn_Dlmur_Smtowli_bzb_Pjcohdyglgeg.wqxf