Mit allen Handlungen des Körpers, der Spache und des Geistes werden im 
Bewusstseinsstrom Ursachen erzeugt die zu Wirkungen heranreifen werden.

Dies bedeutet kompakt und im Klartext formuliert dass niemand davon 
kommt wenn er andern Wesen mit Körper, Sprache und Geist schadet!

Außerdem schwächen sich Wesen durch unheislames denken, unheislames 
sprechen und unheilsames tun mehr und mehr.

Negativität und Gewalt ist _nicht_ stark sonder _schwach_!

Wer es nicht glaubt, wird es früher oder später so oder so selbst 
herausfinden/erfahren, schließlich müssen wir alle aufgrund der 
Substanzlosigeit des grenzenlosen Raumes substanzlos und vergänglich 
sein, in gegenseitiger Abhängigkeit sein, was auch die Tatsache von 
Ursache und Wirkung und weitere beinhaltet.

Das grundlegende Prinzip ist Leben, Heilung, Akzeptanz und Vergebung, 
Weisheit und Mitgefühl, weil es aufgrund von Substanzlosigkeit und allen 
darin enthaltenen Tatsachen weder Dauerhaftigkeit noch Nichtexistenz 
gibt (Eternalismus und Nihilismus bzw. Extreme).

Negativität und Gewalt wurzelt in der Illusion/Täuschung von 
Dauerhaftigkeit und Nichtexistenz bzw. den Extremen(einschließlich der 
damit einhergenden unheilamen Ansicht der Ursachen- und Wirkungslosigkeit).

Alles erscheint und vergeht aufgrund von Ursachen, es gibt also 
Wirkungen. Alles ist Vergänglich, weil alles in gegenseitiger 
Abhängigkeit ist. Dies ist so, weil der Raum selbst subsatnzlos ist.

Die Wahrheit ist wie sie ist!

Trauma kann durch Achtsamkeit, Akzeptanz und Vergebung, Liebende Güte, 
Entsagung und Durchhaltevermögen überwunden werden!

Möget Ihr frei sein von Euren Fehler und Verblendungen,
möget Ihr frei sein von allem Leiden!