Francisco Flashaar <a.dqtxk@zspre.zm>:


Die Wehrmacht focht vor allem auch im letzten Krieg, für den die 
Bundeswehr ursprünglich gedacht war, nämlich einen kontinentalen 
Krieg zwischen dem Westen und dem Ostblock in Europa.


Darum ging es nicht. Es wurde in den Berichten befürchtet, daß die 
Ausbildungsunterlagen rechtsextreme Inhalte transportieren. Ich kenne 
die Schriften nicht im Detail, aber auch in einer Demokratie muß in 
der Armee über so etwas wie Kampfgeist geredet werden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Werner C. Kleinschmit