Falsch.
Es geht nur dem Betrieb besser, der mehr verkaufen kann.
Dem Bürger geht es schlechter, weil er insgesamt weniger hat.


Nein, nur dem Betrieb der weniger verkauft.


Nein, nur für den betreffenden Betrieb.


Doch derjenige, der in weiterführt und sein Geld sinnvoller verwenden
kann.
Der hat mehr, er hat noch das Auto plus die zusätzliche Anschaffung,
für die Wirtschaft als gesamtes ist es egal, für das Geld welches
nicht in die Autoindustrie gegangen ist hat ein anderer etwas
verkauft, was er sonst nicht verkauft hätte.


Du meinst sicher die Regierung, das stimme ich dir voll zu.

Lothar