On 25. 05. 22 02:11:31 +0200, Theda Cat <tocpt@wcnssxr> said:


"Nachweislich vor 65 Millionen Jahren" ist eine willkürliche 
Feststellung ohne Hand und Fuß, sie basiert nur auf Irrglauben und 
nicht auf Fakten. Warum lebten die Saurier nicht gleich vor 300 
Trilliarden Jahren? Kommt aufs selbe raus.


Die Erde wurde vor 6000 Jahren geschaffen mit Mensch, Tier, Pflanze und 
den Sauriern. Bei der Sintflut vor 4500 Jahren kamen die meisten um, 
und jene, die in der Arche mitgenommen wurden, konnten sich nicht mehr 
an die veränderten Lebensumstände nach der Flut anpassen. Bis ins 14. 
Jahrhundert lebten aber noch nachweislich Saurier auf der Erde. Die 
Drachen aus den Rittersagen waren nichts anderes als Saurier. Ebenso 
die Drachen im chinesischen Tierkreiszeichen. In Höhlen in Tansania 
fanden Forscher Höhlenzeichnungen, die neben altbekannten afrikanischen 
Tieren auch Saurier zeigten. Die 65 Mio. Jahre sind also völliger 
Humbug.


Du solltest an Deiner Diskussionskultur feilen! *tststs*

Cl.