...und verbrennen Sie im Osterfeuer alle rassistischen, 
nationasolzialistischen, faschistischen, kommuistischen, terroristischen 
und militärischen Schriften, damit Menschen keine entsprechenden 
unheilsamen Ansichten mehr erzeugen und verbreiten können die zu 
entsprechenden unheilsamen Emotionen, unheilsamen Absichten und 
unheilsamen Handlungen führen.

Die Menscheit muss endlich Erwachsen werden! Negativität und Gewalt 
haben die Ursachen und Wirkungen der Negativität, Gewalt und des Leidens 
_nie_ verhindern oder heilen können. Nur Weisheit und Mitgefühl 
verhindert und heilt Negativität, Gewalt und Leid.

Wir können unsere Konflikte nur mit Vernunft lösen.

Mögen alle unheilsamen Schriften vollständig aufgelöst werden!

Frohe Ostern!