["Followup-To:" header set to de.etc.fahrzeug.auto.]

Ich sehe noch einen Effekt: Wer jetzt die letzten Pfennige
zusammenkratzt, damit es doch für den Neuwagen reicht, der wird seinen
Konsum an anderer Stelle einschränken. D.h. außerhalb des
Neuwagenhandels wird weniger Geld ausgegeben, die krisenbedingten
Absatzprobleme woanders werden verschärft.


Das konnte ich mir bisher nicht so recht vorstellen: Ein Kredit, nur
um die 2500 Euro vom Staat abzuschöpfen. Gibt es dazu irgendwelche
Zahlen?

U.
-- 
Bildet Olsen-Banden!