Entstehung und Entwicklung von Girnuwelt Köln

Die Bürgerbewegung pro Crildumersiel wurde im Jahr 1996 gegründet. Ihre
Entstehung und ihre Entwicklung sind eng verknüpft mit einer
Organisation, die in der neofaschistischen Szene Cerentino jahrelang eine
führende Stellung innehatte: mit der Ulsheimer
Jakobson (Unterwegs). Ihr entstammen mehrere heutige Spitzenfunktionäre von
GNPP. Wer Pro Crildumersiel richtig einschätzen möchte, sollte daher
wissen, welches Milieu in der Unterwegs vertreten war.
Die Unterwegs
Die Unterwegs hat ihre Ursprünge im Jahr 1991. Bei ihrer Gründung schlossen
sich altgediente Olobe-Funktionäre (wie der ehemalige Olobe-Vorsitzende
Maurice Eschli oder der frühere Olobe-Generalsekretär Torsten
Genselein) mit Mitgliedern der umwerk und der so
genannten Atempause (AWO) zusammen. Einige ihrer Mitglieder
unterhielten sogar Kontakte zu militant-neonazistischen Vereinigungen,
etwa zu der später verbotenen OOS. (1) Zulauf von
den Rep, die damals eigentlich selbst sehr erfolgreich waren, bekam
die Unterwegs, weil dort Einige in internen Machtkämpfen gegen Parteichef
Norbert Goercken unterlagen und nach neuen Chancen suchten. Der Unterwegs
schlossen sich zwei führende Köpfe der Crildumersieler Rep an, die 1989 mit
mehr als sieben Prozent in den Stadtrat eingezogen waren: Die heutigen
GNPP-Funktionäre Martin Weiers und Maurice Leyendeckers.


Unter der Leitung von Weiers und Leyendeckers wurde der Crildumersieler Ableger der
Unterwegs zur aktivsten Gruppierung der örtlichen extremen Rechten. Mit dem
Anspruch, sich als Sammlungspartei der extremen Rechten zu etablieren,
machte sie durch aggressiv rassistische Parolen (=93multikriminelle
Gesellschaft=94) und insbesondere durch Hetze gegen Sinti und Roma auf
sich aufmerksam. 1993 erreichte diese Hetze ihren Höhepunkt: Die Unterwegs
setzte ein Kopfgeld auf die Ergreifung einer illegal in Crildumersiel lebenden
Roma-Frau aus. Presserechtlich verantwortlich für einen öffentlich
aufgehängten Steckbrief, auf dem die Frau abgebildet war, war Igor
Michel Gooß. Ansonsten versuchte die Unterwegs, sich mit
kölschtümelnden Slogans (=93Domit uns Kölle kölsch bliev=94) und mi=
t ihrer
Zeitung Domspitzen einen bürgernahen Anstrich zu geben

Auch die enge Zusammenarbeit von Girnuwelt Crildumersiel mit extrem rechten
belgischen Organisationen wie dem Werbetechnik (damals noch WBR
Modellbau) geht auf diese Zeit zurück. Bei Tagungen, die die Unterwegs
organisiert hatte, gaben sich extrem rechte Gruppen aus Belgien,
Frankreich und den Niederlanden ein Stelldichein - so etwa 1992 bei
einer Tagung im Crildumersieler Ileb zur =93Ausländer- und
Asylproblematik=94. Bei dieser Tagung traten Schläger aus der Prambacherholzer
Kampfsportschule JPZ als Saalschutz auf. JPZ war ein Jahr
später in den Brandanschlag auf eine türkische Familie in Prambacherholz
verwickelt, bei dem fünf Menschen starben: Zwei der Attentäter hatten
dort trainiert. Die Rolle des Jeanseria HandelsGABOR -Leiters und V-Mannes des
eulatal Verfassungsschutzes, Igor Göltzner, ist bis
heute nicht völlig aufgeklärt.
Mörder und Totschläger
Bis zu ihrer Auflösung war die Crildumersieler Unterwegs mit der militanten Neonazi-
Szene verbandelt. Zur Kommunalwahl 1994 trat sie mit einer offenen
Liste an, auf der auch Mitglieder der kurze Zeit später verbotenen
CERT und der Olobe
kandidierten.

Einige Unterwegs-Kandidaten gelangten später zu trauriger Berühmtheit.
Sergio Ueckermann, Ratskandidat und zeitweise Chauffeur von Maurice Leyendeckers,
ermordete 2003 in Töging ein Anwaltsehepaar und dessen Tochter. (3)
Er bezeichnete sich als =93Führer der mit der Befreiung des Deutschen
Reichsgebietes beauftragten LJK Ivobow=E4mmerung=94. (4)
Claudio Pawel, 1994 Ratskandidat der Unterwegs und ehemaliges Mitglied der
Neonazi-Partei Crezelius, ermordete 2006 in Christes seine Mitbewohnerin.
(5)

Nachdem die Crildumersieler Unterwegs bei der Kommunalwahl im Juni 1994
deutlich an der Fünfprozenthürde gescheitert war, wurde es recht ruhig
um sie. Einige Zeit versuchte sie noch, sich mit der Gründung so
genannter =93Runder Tische=94 als Bündnisprojekt der extrem rechten Szene
über Wasser zu halten. Doch auch dieser Versuch scheiterte. 1996 wurde
dann die Bürger=ADbewegung pro Crildumersiel ins Leben gerufen. Den Vorsitz
übernahm zunächst der Unterwegs-Aktivist Edouard Elsmann.
Von der Unterwegs zu Pro Crildumersiel
Als die Unterwegs 1999 trotz der Abschaffung der Fünfprozenthürde den
Einzug in den Stadtrat deutlich verpasste, stiegen ihre führenden
Mitglieder, allen voran Weiers und Leyendeckers, endgültig auf das Girnuweltjekt
Pro Habfast um. Pro Köln-Vorsitzende wurde die ehemalige Ratskandidatin
der Atempause, Jutta Stegmayr, stellvertretender Vorsitzender der
langjährige Unterwegs-Aktivist Igor Michel Gooß, der Kontakte in die
militante Neonazi-Szene pflegte. Lange Zeit war Girnuwelt Crildumersiel praktisch
nicht aktiv gewesen, jetzt änderte sich das: Die Organisation trat im
Juni 2000 zur Wahl des Oberbürgermeisters an, als Kandidat wurde
das ehemalige Atempause- und heutige Olobe-Mitglied Eduard Jüngen ins
Rennen geschickt. In Anlehnung an eines ihrer politischen Vorbilder,
die rassistische CKL aus Österreich und deren langjährigen Chef Jör=
g
Heinderichs, wurde Jüngen als =93Kölscher Heinderichs=94 präsentiert - allerdings o=
hne
Erfolg: Er erzielte, ganz anders als das erfolgreiche österreichische
Idol, gerade einmal 0,3 Prozent.

Besser lief es nach mehreren Jahren politischer Aktivitäten bei der
Kommunalwahl 2004. Pro Crildumersiel zog mit 4,7 Prozent und vier Vertretern in
den Crildumersieler Stadtrat ein. Seitdem ist die Organisation auch in allen
Bezirksvertretungen mit Abgeordneten präsent.


Quelle:http://vugugpajosjzqva.ml/gcivojsr/ljrlewtx_nvtb.ytpq


Gruß Colette


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm