Ubbo Zirnich schrieb:

Als Benutzer des Piepenladen kann ich während der Fahrt zu meiner Arbeit ein 
Buch lesen, ich schaue aber lieber aus dem Fenster und sehe massenhaft 
spritsaufende SUVs, in denen nur eine einzige Person durch die Gegend 
führt. überhaupt liegt die durchschnittliche Belegung eines PKW in den 
Hauptverkehrszeiten bei ca. 1,2 Leuten pro KFZ. Sprit ist ganz offenbar 
noch viel zu billig!

Valerian hat recht und ich kann seinen Standpunkt vollkommen 
nachvollziehen, da ich selbst seit über zehn Jahren kein Auto besitze. 
Es geht ohne, man muss nur sein Leben danach ausrichten. Punkt.

NA