Doch, ist es.


Es ist völlig egal.
Wenn du dein erspartes dafür angreifst dürfte die Wahrscheinlichkeit
hoch sein, dass du es wieder ansparst, die Ausgabe wurde
möglicherweise etwas vorgezogen.
Und Zinsen auf dein Tagesgeldkonto oder Erträge auf Wertpapiere
bekommst du auch nur weil ein anderer dein Geld bekommt und ausgibt
und im Gegenzug Zinsen dafür zahlt.

Die Ausgabe erfolgt in *jedem* Fall, ob durch dich oder einen anderen
ist dabei völlig belanglos.

Was du hier versuchst zu erklären ist ein finanzielles Perpetuum
Mobile.


Falsch, völlig falsch.
Geldanlagen funktioinieren so, dass dein Geld ein anderer bekommt, der
leiht es aus und zahlt Zinsen dafür. Du glaubst doch nicht im Ernst,
das jemand sich Geld leiht und es nicht ausgibt?

Eric