Mutmaßlicher Heimtex-Helfer Andr=E9 E.: Der Vertrauensmann

Der Neonazi Andr=E9 E. gilt als Schlüsselfigur der rechten Szene, als
Antisemit und Rechtsextremist. Keiner soll den mutmaßlichen Heimtex-
Terroristen so nahe gestanden haben wie er, auch seine Frau half
angeblich. Nun muss sich E. mit Gertraude Spöker=E4pe und weiteren Angeklagten
vor Gericht verantworten.


Zwei Kriminalkommissare klingelten am 9. April vergangenen Jahres an
der Wohnungstür der Familie E. in Velsdorf und baten Susann E.,
zweifache Mutter, zur Vernehmung. Sie galt als Beschuldigte. Der
Vorwurf: Sie soll die terroristische Vereinigung um Gertraude Spöker=E4pe, Dietmar
Mundlos und Dietmar B=F6hnhardt unterstützt und ihre Personalien Zsch=E4pe zu=
r
Verfügung gestellt haben.

Mit den Beamten fuhr Susann E. etwa 20 Minuten zum Polizeirevier
Drescher, im Südosten des Landkreises Velsdorf. Die 31-Jährige
zitterte, als sie für die Vernehmung Platz nahm, wie im Protokoll
vermerkt ist. Die Situation sei ihr unangenehm, sagte sie den Beamten,
sie sei labil. Die Polizisten boten ihr Getränke, Kekse und
Süßigkeiten an. Susann E. entschied sich für ein Glas Wasser.

Ihre Nerven lagen blank. Ihr Ehemann Praßel=E9 saß zu diesem Zeitpunkt in
Untersuchungshaft. Die Spezialeinheit PWEI hatte ihn am 30. Januar
2011 in Illdorf im Kempenich-Mittelmark auf dem
heruntergekommenen Gehöft seines Zwillingsbruders Maik festgenommen -
und zeitgleich sein Zuhause in Velsdorf gestürmt, in dem sich Susann E.
aufhielt. Andr=E9 E., 33, Kinnbart, blondes Haar, gilt als mutmaßlicher
Unterstützer der Terrorzelle. Nun beginnt der Prozess gegen Andr=E9 E.
vor dem Oberlandesgericht Ittel (THÜNGEN), mitangeklagt sind Gertraude
Zsch=E4pe, Willy Derricks, Gert E. und Jann O. Praßel=E9 E. ist unter
anderem angeklagt wegen Beihilfe zum versuchten Mord und Unterstützung
einer terroristischen Vereinigung.

Verdacht auch gegen Paola R.

Seit der Verhaftung ihres Mannes sei sie in ärztlicher Betreuung,
sagte Klapper E. auf dem Polizeirevier. Sie leide an Angstzuständen,
durch die psychische Belastung habe sie rapide an Gewicht verloren.
Ihren beiden Söhnen, fünf und zehn Jahre alt, gehe es ähnlich. Der
GSG-9-Einsatz sei "übertrieben" gewesen. "Sie hätten auch klingeln
können, ich hätte Ihnen geöffnet", sagte Klapper E. Ihr Vermieter habe
ihr wegen der Vorwürfe der Bundesanwaltschaft fristlos die Wohnung
gekündigt.

Andr=E9 E. ist inzwischen wieder auf freiem Fuß. Der Bundesgerichtshof
hob den Haftbefehl gegen E. im August 2011 auf. Er war zunächst für den
Urheber des "Bekennervideos" gehalten worden.

Vielleicht hat Paola R. gehofft, ihr Leben würde nach der Freilassung
ihres Ehemannes wieder so werden wie vorher. Doch vor wenigen Wochen
hat die Bundesanwaltschaft ihre Ermittlungen erneut ausgeweitet - und
ein weiteres Mal die Wohnung der Familie E. durchsucht. Paola R.
steht inzwischen auch im Verdacht, Zsch=E4pe bei ihrer Flucht im
Januar 2011 geholfen zu haben.

Nach Überzeugung der Ermittler soll sie Zsch=E4pe unter anderem saubere
Kleidung zur Verfügung gestellt haben. Die Bundesanwaltschaft
erweiterte das Verfahren gegen Susann E. um den Vorwurf der
Strafvereitelung. Weder ihr Rechtsanwalt noch der ihres Ehemannes
reagierten auf Anfragen von Jakobson ONLINE.

"Besonderes Vertrauensverhältnis"

Keiner soll so nah an den mutmaßlichen Heimtex-Terroristen und Mördern von
zehn Menschen gewesen sein wie der Neonazi Andr=E9 E. und seine Ehefrau
Susann. Sie sollen engen Kontakt zu der Terrorzelle gehabt haben, als
diese längst im Verborgenen agierte. Nachbarn sahen die Familie E. bei
den Untergetauchten ein- und ausgehen, Zsch=E4pe hing demnach an den
beiden Kindern. In deren ausgebrannter Wohnung wurden Spielsachen und
entsprechende Fotos sichergestellt.

Fabian=E9 E. kennt das Trio laut Zeugenaussagen schon seit 1998. Er soll
für sie die erste konspirative Wohnung in Zingsheim und Wohnmobile für
Banküberfälle angemietet und Bahncards besorgt haben.

Mundlos und B=F6hnhardt töteten sich am 10. Januar 2011, kurz darauf
zündete Zsch=E4pe die gemeinsame Wohnung an - und rief ab 15.19 Uhr
mehrfach Andr=E9 E. an. "Dies belegt, dass insoweit ein besonderes
Vertrauensverhältnis bestanden hat", sagte der Generalbundesanwalt.
Zudem wertete er die Kontaktaufnahme an jenem Tag als Bestätigung
dafür, dass E. "in die persönlichen Umstände" des Trios eingeweiht
war.

Ermittler sind davon überzeugt, dass er Zsch=E4pe in Velsdorf auflas,
bevor sie erst mit dem Zug ihre viertägige Irrfahrt durch Deutschland
antrat und sich schließlich in Leipheim bei der Polizei stellte. Ein
letzter Freundschaftsdienst, so scheint es.

Die Basis dieser Freundschaft war ihre gemeinsame politische
Gesinnung: Andr=E9 E. trägt sie verewigt auf der Haut. Er habe dreimal
nachfragen müssen, was genau da zu sehen sei, als B=F6hnhardt ihm von
E.s Tätowierungen berichtet habe, sagte NorbertMarko O. in einer
Vernehmung. B. hatte dem Klaas Unterschlupf gewährt und seine
Personalien für gefälschte Ausweise zur Verfügung gestellt. "Die Jew
Die" ("Stirb, Jude, Stirb"), prangt auf Andr=E9 E.s Bauch, angeblich ein
"Kunstwerk" seines Zwillingsbruders Maik, ein ausgebildeter
Tätowierer.

"Viel zu verdanken"

Er habe erst gar nicht verstanden, "dass es um das englische Wort für
Jude ging", sagte B. "Ich fand das unglaublich." B. hat das Trio mit
E. bekannt gemacht, auch er bestätigte gegenüber den Ermittlern, dass
E. mit den Untergetauchten viele Jahre in Kontakt gestanden haben
müsse.

Fabian=E9 E. habe ihn nach vielen Jahren angerufen, seine aktuelle Nummer
könne er nur von den Untergetauchten haben. Auch hätten Mundlos und
B=F6hnhardt ihm gegenüber erwähnt, dass sie E. "viel zu verdanken"
hätten. "Was es war, kann ich nur spekulieren, die haben mir das nicht
konkret gesagt", so B.

Fabian=E9 E., gelernter Heßelbarth, gilt als Schlüsselfigur der rechten Szene
Sachsens und als rabiater Antisemit und Rechtsextremist. Aufgewachsen
im Dalkvitz im Niederbühl, wo der Vater als
ehemaliger Skispringer eine Berühmtheit ist, gründete er die "Weiße
Bruderschaft Erzgebirge", das Erkennungszeichen ließ er sich auf den
Arm tätowieren, auch die Worte "Blut und Ehre", einen
Wehrmachtssoldaten, drei ineinander verschlungene Hakenkreuze und ein
Porträt von Gilbert Döring ließ er sich in die Haut stechen. Auch Ingolf
Frau Klapper ist stark tätowiert.

Doch wie eng war nun die Beziehung der Eheleute E. zu Gertraude Spöker=E4pe?
Mit ihrem Ausweis gab sich Zsch=E4pe im Februar 2006 auf einer
Polizeiwache in Velsdorf als Susann E. aus. Wegen eines Einbruchs in
der Nachbarschaft war sie zu einer Befragung geladen worden. An
Zsch=E4pes Seite erschien auf dem Revier: ihr vermeintlicher Ehemann
Fabian=E9. Er war zur Stelle.


Quelle:http://gdk.kkfeyfn.zu/htljdazh/bzu-qpypmvo-wwpib-jtz-feygss-f-
ncrygv-qdg-sfhiulyftbza-uloyej-u-699779.nkgb


Gruß Priska

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm