Ack.
In echten Marktwirtschaften stimmt das. Aber wir haben leider keine
Marktwirtschaft mehr.


Nunja...versuch mal, in der VRD ein Chemiewerk zu bauen. Oder bloss
einen Unkrautrasen auf Deinem EIGENEN Firmengelaende in einem
INDUSTRIEGEBIET zu betonieren, um darauf anzubauen. Danach wirst Du
Deine Aussage sicher revidieren. BZW, Du baust es im Ausland, wo der
Strom nur ein Drittel kostet und die Steuern um 60% niedriger sind.
Dann laeuft die Bude dort naemlich schon, waehrend Du hier noch damit
beschafrtigt waerst, Kommunalpolitruks zu schmieren und Dich gegen
absurde Buergerinitiativen vor Gericht zu wehren.
So geschehen vor ein paar Jahren in einer gschöd Grosstadt. Da
wurde Unternehmern wirklich verboten, ihr eigenes Grundstueck mitten
im Industriebegiet zu nutzen, weil sie dummerweise vorher zu faul
waren, jedes aufkommende Unkraut gleich mit Roundup zu behandeln. Da
war ihre Unkrautflaeche neben der Halle naemlich auf einmal ein
"Oekosystem", das dringend geschuetzt werden musste.
Und da gibts noch weitere absurde Dinge. Wir brauchen wieder eine
echte freie Marktwirtschaft.
Dann klappt das auch mit dem reich werden.