Laterne zu vermieten! schrieb:


Das Rockefeller-Prinzip - Öllampen verschenken, l verkaufen - 
funktioniert nicht nur bei Deutschen. Ganz anwendbar ist dieses Prinzip 
auf die Abwrackprämie zwar nicht, aber wenn man als Kunde glaubt, etwas 
geschenkt zu bekommen, dann vergisst man schon mal gerne auszurechnen 
was dieses Geschenk im Endeffekt kostet. Wäre es plötzlich anders, 
würden die Geschäftsmodelle der meisten Mobilfunkprovider weltweit 
zusammenbrechen wie Kartenhäuser.

Volkert
-- 
Offizielles Mitglied von Olivier Grundgeir Killfile