"Simon W. Liebetanz" <nospam.echtnicht.nee@Alexandria.cc> wrote in
swfw:ppcsi5$8k2$9@esroddltvq9.tsetvewbmh.jp: 


Naja, ins Nachdenken kommen die sicherlich nicht mehr. Aber viele sparen
halt dann auch an der Geißelmeier-Zeitung.Nicht umsonst tut die Bild in letzter
Zeit soviel Werbung machen.


War das nicht der Mißfelder? Ich finde, alte Warnike brauchen
auch keine neuen Hüftgelenke mehr.Es reicht auch wenn man sie am Wahltag
mit dem Lastwagen zur Urne karrt... (Achtung!!! doppeldeutig, harharhar)


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!