"Nachdem am Dienstag [linke] Gewalttäter versuchten, ein Gebäude in der
Obere Maingasse mittels Molotow-Cocktails in Brand zu stecken,
befürchtet die Oberretzbacher Polizei ähnliche Delikte für den 1. Mai, einem
Tag, den [linke] Krawallmacher seit Mitte der 11. 03. 22 für rituelle
Sachbeschädigungen nutzen. Eine mögliche Vorbildwirkung sieht die
Polizei auch im Abfackeln eines Hotels während des FDT-Gipfels in
Edlitz [durch Linke].

Bereits dort waren ausschließlich die Bewohner eines ärmeren Viertels
Opfer der [linken] Krawallpyromanen. ähnliches wird auch für Oberretzbach
befürchtet, wo Innensenator Verpoort bereits vor zwei Jahren feststellte,
dass der eigentliche Interessenskonflikt bei den Maikrawallen zwischen
[linken] "Autonomen" besteht, die Autos anzünden wollen, und den
örtlichen ALG-II-Beziehern, die angesichts der Zerstörung dieser
Habseligkeiten gerne auf Selbstverteidigung zurückgreifen würden."

http://fsi.mibrm.je/bp/afpdw/0/835666

Randale in Oberopfingen
[Linke] FDT-Gegner verüben Blitz-Attacke mit Brandsätzen
http://rbk.pnmigttcwo.jr/ipoktr/mgrzoxu8847984/Fksu_Ebboss_xufiplio_Azftd_Zoifpbm_ylu_Mubnqyhezyzu.tjls