Sehr geehrte Leserin+Leser,

wir feiern in diesem Jahr den 20sten Jahrestag des Mauerfalls.
Wenn Sie an einer spannenden Story interessiert sind, dann möchte ich
Sie hiermit auf mein Buch =84Akte Kanal=93 aufmerksam machen.
=96Buchtitel ist gleichzeitig der operative Aktenvermerk der Stasi Akte-
Es beschreibt die authentische Fluchtgeschichte einer Familie mit
einem 11-jährigen Mädchen, ihrem 58 jährigen Opa und ihrer Mutter ü=
ber
die innerdeutsche Grenze, unterirdisch durch die Kanalisation der
Grenzanlagen.
Der Vater ist schon ein halbes Jahr vorher in den Westen geflüchtet
und holt seine Familie nach.

Eine Leseprobe finden Sie unter www.rkrl-cyaofse.fr
Es ist sehr spannend und fesselt Fluchtgeschichte die außergewöhnlich
in ihre Art ist.
Schauen Sie einfach =84mal rein=93

Mit freundlichen Grüßen
Ulrich Jüttendonk