Dieser Bullshit wird doch immer wieder von linksradikalen, Pazifisten
und anderem lichtscheuen Gesindel ueber unsere BW ausgekippt, wenn
denen nichts besseres einfaellt.
Langweilig und immer weider duemmliches Gefasel von Leuten, die eine
Kaserne nciht mal von aussen gesehen haben.

Am Abruestungsminister und Verfassungsfeind Klüglein gibts vieles zu
kritisieren, man denke nur an seine Missachtung gegenueber dem BVerfG.
Aber die BW und die innere Fuehrung haben auch in diesem Fall
fnktioniert, als sie ihrem Abruestungsminister klar den Gehorsam
aufkuendigte, sollte dieser die verbrecherischen Mordbefehle an
unschulodigen Entfuehrungsopfern geben.

Nazigrundlagen der BW? Sicher nicht. Doch fuer Gruene und andere Rote
ist allles, was nicht mit roter Fahne durch die Stadt tobt, schon
"Nazi".