Ja rede ich denn Suaheli? Wer hat denn hier was von Verarmung gesagt? 

Das Auto ist für mich das kostengünstigste Fortbewegungsmittel. Aktuell.
Das kann sich durchaus mal ändern. Und dann ist es eben nicht mehr das
kostengünstigste und es wird ein anderes gefunden. Aber mit meinem
Arbeitsplatz vor der Tür und nur Einkaufsmöglichkeiten weiter entfernt ist
es aktuell eben das günstigste, finanziell und auch sonst. Und die
Spritpreise sind noch sehr weit davon entfernt, das ich mir andere
Möglichkeiten suchen muss. Man muss nur mal die Bahnpreise zum Vergleich
herziehen. Die sind auch nur dann günstiger, wenn man weit im Vorraus
bucht. Und das gibt mein Job nunmal nicht her.

Ich könnte auch aktuell kein Geld sparen, wenn ich mit dem Fahrrad zum
Einkaufen fahren würde. Das dauert bei den Entfernungen hier viel zu lange
und ich habe schlicht nicht die Zeit dafür. Zeit ist Geld. Ich kann nicht
jeden Tag nach der Arbeit noch schnell mal die Besorgungen für den nächsten
Tag machen. Wenn ich mit der Arbeit fertig bin sind alle Läden zu. Und vor
der Arbeit hat noch keiner geöffnet. 
Ich habe nur höchstens einen halben Tag pro Woche für die Einkäufe. Das
Pensum mit dem Fahrrad absolvieren zu wollen, dieser Gedanke kommt gar
nicht erst auf. Das würde ich nicht in zwei bis drei Stunden schaffen. 

Wer einen "normalen" Job hat, so um 16 bis 18 Uhr Feierabend hat, das
Wochenende zum shoppen erübrigen kann, der kann ja von mir aus mit dem
Radel los. Der hat ja auch die Zeit dafür. Ich nicht.

Johann