Deine Idee ist einfach prima. Kommt ihr dann vor oder nach den Zeugen
Jehovas und würde es euch dann etwas ausmachen wenn ich euren Termin dann
zusammenlege mit dem Termin den ich mit den Veloquick vereinbart habe, also
so gegen 14 Uhr, dann kann der Tepichvertreter mir während dessen schon mal
den halben Flur saugen?


Ja ich bin immer völlig uneinsichtig daher sollte das Thema ausgiebig
nach allen Regeln der Überzeugungskraft dargelegt und veranschaulicht
werden. Ich starte dann am besten dafür mal in Killerspiel und
aktiviere die Blutanzeige.


Doppelklicken?


Nein ich lasse mir nicht helfen und bleibe daher völlig unglücklich.


Hilfeeeeeeeee...

Giuseppe