Kann ich nicht, wenn ich im Bus lese, wird mir immer speiübel.


Komische Gegend in der du fährst. Die mehrheit der PKWs hier im Jückelberg
stellen immernoch die Nicht-SUVs.


Ja. Und?

Was ihr beide, du un der Viehrig-schwachmat, da fordert, grenzt an
Faschismus: die Leute zu ihrem "Glück"  zwingen.

Dazu kommt für mich: jede Art von Fortbewegung, egal ob mit dem Auto oder
mit fies, ist für mich lediglich mittel zum Zweck.
Und ich sehe nicht ein, warum ich mich bzw. mein Leben einem Transportmittel
anpassen soll.

Macht endlich die fies attraktiver, indem ihr dafür sorgt, dass ich für
die Fahrt zum selben Ziel nicht die dreifache Zeit wie mit dem PKW
benötige -- dann können wir gerne über einen Umstieg reden, vorher nicht.

Denis

-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht