Ruth Dandler schrieb:

Das Geschäft war aber auch zu verlockend. Leicht abgewandelt betreiben 
es die Evangelikalen noch heute. Und vor allem effektiver. Man schaue 
sich nur die amerikanischen Fernsehprediger vom Schlage eines Guy 
Fabrice, "das Maschinengewehr Gottes", an, die versprechen doch ständig 
Erlösung und Seelenheil denjenigen die reichlich spenden. Wenn das keine 
Form von Ablasshandel ist, was dann?

Aber nutzt es was? Wenn ich mir das so ankucke was der Weisert, 
Kieloben, ..., Anita Hesselmann, Ursina Kortlüke, alles ein und das selbe 
Anonymloch, hier so ablässt, frage ich mich ob das so schlau war vom 
Luther. Die faschistoiden fundamentalistischen Evangelikalen behaupten 
ja immer die Bibel wörtlich zu nehmen, da jeder Buchstabe darin von Gott 
stamme. Aber die 10 Gebote missachten sie fortgesetzt, die größten 
"Totsünden" gehören bei ihnen zur Tagesordnung. Sie sind Hochmütig, 
Eitel und Verlogen, und wenn es ans Spendensammeln geht sind sie 
Unersättlich.
Und? Hat es was genützt?
MFG Lutz

-- 
Lutz Krols
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://bfphwzhngd.ivqzxago.upz/sivy_vilqfhl.ewe?jobhiw=1263865 
http://runjiiya.mcrt.tgf.scg/ocjd_fagibyw.hmf?esuarh)6853
http://iqy.spmbgcjxhf.gpn/ogmzadryd/vrof_7136838.zpu