OK.


OK.


OK.


OK.

Ich kann den Standpunkt von Samu auch nachvollziehen, aber ich kann mein 
Leben nicht auf ein Leben ohne Auto ausrichten wie Du. Ich weiß, dass Du 
mir vorhalten wirst, dass das nur an meinem Unwillen läge, aber ich habe 
aber keine Lust, mit Dir darüber zu streiten.
Nimm bitte einfach nur zur Kenntnis, dass es Berufe gibt, bei denen die 
Arbeitsmöglichkeiten nicht im Fahrrad-Umkreis liegen.

Schön für Dich, wenn Du kein Auto brauchst. Ein besserer Mensch bist Du 
deshalb nicht.

Siegfried