Thomas Oltmann drückte sich sehr genau aus :


Besser noch. Ich bin dafür, dass man sowas wie eine Bürgerwehr gründet, 
die von Haus zu Haus zieht, die Mitbürgern immer und immer wieder über 
die Gefahren von Killerspielen aufklärt. Bei uneinsichtigen sollte auf 
diesem Wege sofort alle zum Killerspielen taugliche Geräte (ja auch 
Handys) entzogen werden. Dazu ist es unbedingt notwendig, diese 
Bürgerwehren scharf zu bewaffnen, denn wir wissen, wie schnell diese 
killerspielenden Subjekte austicken. Keiner von denen läßt sich 
freiwillig helfen, man muss sie zu ihrem Glück zwingen. Es klingt hart, 
aber das sollte zur Not auch mit Waffengewalt geschehen - FR EINE 
BESSERE WELT OHNE KILLERSPIELE.