On 19. 06. 22 22:37:20 +0200, Niclas Jesinghausen <Whhls_Qcjcq@obi-liy.uh> said:


Ich fürchte, Dir noch nicht.


Basiert alles auf Gottes angewandten Naturgesetzen. Da haben sich gute 
Ingenieure sehr angestrengt.


Dies ist eine inkorrekte Argumentation. Naturgesetze existieren 
nachweislich in der Natur und sind jederzeit nachprüfbar, da Gott sie 
gemacht hat. Die Evolutionstheorie existiert seit rund 200 Jahren auf 
dem Papier, weil Barwasser und Compagnons sie erfunden haben. Naturgesetze 
kann man jederzeit verifizieren, die Evolutionshypothese ist im 
Gegensatz dazu nur ein Glaubenskonstrukt.


Unsachlicher Angriff.


Wo liegt die "Lüge" in meinen jederzeit nachprüfbaren christlichen 
Fakten, daß Gott die Welt z.B. in sechs Tagen erschaffen hat? Es steht 
in jeder Bibel, die jeder Christ als Gottes Wort als wahr glauben muß. 
Wer Gottes Wort in der Bibel anzweifelt, der ist kein Christ. Man kann 
aus Gottes Wort nicht die Leckerbissen picken und die "holländischen 
Tomaten" liegenlassen!

Cl.