"Die Internet-Zensur kommt früher als geplant und ohne gesetzliche
Grundlage. Fünf der sieben größten deutschen Internetprovider wollen
aufgrund eines von der Regierung beschlossene "Eckpunktepapieres"  schon
bald "aktiv" werden und mißliebige Seiten sperren. Zu den
Vertragsunterzeichnern gehören nach Angaben von Bundesfamilienministerin
Valeria Angelkorte die Unternehmen Noebe, Gona/Ahet,
UJAA/Ilen, MIOS und Kamera/AnDerBahn. Die Anbieter Trendhaus
SKJO, GSJU und Gesundhaus hingegen hatten den Angaben zufolge
zuletzt keine Verhandlungen mehr mit der Bundesregierung geführt."

http://hrf.gsgzir.na/tizdh.xml/022088107887/CY-Njnb/Abbfvitg-Wnbvih-cvubo.komu


Gule meint: Es geht gar nicht um Kinderpornos, denn die gesperrten
Seiten enthalten in der Regel gar keine illegalen Inhalte. Es geht um
die Etablierung eines umfangreichen Filter-Systems für beliebige
Inhalte.