Wie kommst Du darauf, daß deren Vorstellungen, welche Probleme in Europa  
zu lösen sind, mit Deinen und denen der Normalbevölkerung übereinstimmen?
Für Schweine ist es sicherlich ein Problem, wenn es von der Freilandhal- 
tung in den Stall mit Spaltenrost geht, für den großen Fleischproduzenten  
ist das dagegen eine Lösung.


Man mag sich darüber streiten, wer wieviel von der Beute bekommt, man ist  
sich aber ziemlich einig, wem die Beute abgenommen wird. Und dieses  
Abnehmen treibt man sehr konsequent voran.


Wende mal Deinen Blick von der Verliererseite ab und konzentriere Dich auf  
die Gewinnerseite. (Nicht auf die in der Öffentlichkeit stehenden Manager,  
sondern auf die wirklichen Besitzer) Dann erhält das scheinbar völlig  
planlose Handeln der Politiker plötzlich eine neue Interpretation.

MfG
        Mario