Antwort auf eine Nachricht von Thérèse Els'


Warum fragst Du mich, wenn Du doch die Antwort schon weißt? =-O


Ebent! :-D


Stimmt aber.


Ja, aber *dieser* Artikel ist nunmal von der Welt.

Die Welt schreibt zwar ein etwas feineres Deutsch, bildet gelegentlich
auch mal Nebensätze, und vor allem brüllt sie nicht so wie die Bild,
aber es ist derselbe Verleger und dieselbe dogmatische Ideologie.


Stimmt, – Schweine sind nützlich. :-)


Glück auf!
Undine Xander

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.uvkub-kypexx.cp