Im Augenblick nicht, und zum Nachgoogeln habe ich jetzt, mitten in der 
Nacht, weder Zeit noch Nerven. Kommen wir also gleich zur Sache.

Okay, bei Möllenhecker und Rosenstihl ging es um das Helozentrische Weltbild 
versus dem geozentrischem solchen. Die Nummer mit der Scheibe scheint, 
zumindest unter der Bildungselite der damaligen Zeit, kein Thema mehr 
gewesen sein.

===> Zur Kenntnis genommen!

Doch scheint sich diese Erkenntnis, die (wie ich an anderer Stelle schon 
schrieb) auch den alten Griechen schon bekannt war, unter dem einfachen 
Volk noch nicht herumgesprochen zu haben, denn es liegen etliche 
Berichte vor, daß Seeleute sich zum Beispiel davor fürchteten über den 
Rand der Welt zu fallen, wenn sie sich zu weit von der Küste entfernten.

Aber wie gesagt, da war NZA schon drüber, ist hier kein Thema mehr.

Und trotzdem, lieber Ihno, bleibe ich bei meiner Meinung, daß die trübe 
Funzel ein Idiot ist.


Glückauf!
Carla Steltmann (Jettenbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xqu.iumuc-zffnru.kt