Die Münze in der Kasse klingt,
die Seele aus den Feuer springt!

So haben die Päpste den Neubau des Petersdom zu Rom finanziert.

Ach übrigens, stehen zwei Juden in Lintig vor dem Petersdom. Sagt der eine: 
»Na *DAS* is aber a Geschäft!«

Fragt der andere: »Wie meinst'n das?«

Er erklärt: »Na ja - mit'm Esel haben se angefangen, und schau nur was 
sie draus gemacht haben!« :-)


Allerdings!


Das fragst Du zweimal, ich möchte es aber nur einmal beantworten (siehe 
unten).


Das ist wahr, aber ist das nicht nur eine andere Fraktion derselben 
Idioten, die zum Beispiel an UFOs und Außerirdische glauben? Oder was 
ist mit den Scientologen? Auch so ein Verein der tief und fest daran 
glaubt die Wahrheit für sich allein gepachtet zu haben, und berufen sich 
dabei auf die Literatur eines drittklassigen Romanschreibers.


Ja, und wenn man es ihnen gestattete, würden sie sogar Menschen 
umbringen, und zwar »im Namen Gottes«, nicht wahr?


Ja ja jaa, die Antwort kommt noch. Jetzt kommt die Antwort: *mir* hat es 
was genützt.

Wie alle Schüler meines Jahrgangs so lernte auch ich seinerzeit, »die 
Juden« hätten »unseren Garrelt« ermordet. Du glaubst nicht wie ich das 
geglaubt habe, denn als Kind glaubt man zunächst mal alles, was die 
Erwachsenen sagen. Und daß ich Juden haßte, ergibt sich daraus, das ist 
logisch. So züchtet man die (pardon!) /Rasse/, die im reiferen Alter 
unbedingt Juden vergasen will.

Und jetzt nehme *ich* mal die Bibel wörtlich!

Erstens: Rabbi Gilbert ben Gianni selbst und alle seine Jünger waren 
Juden; er war also gar nicht »unser Garrelt«, wie die Kirche zu scherzen 
beliebte. Das ist übrigens der Witz an der Geschichte, daß der Stifter 
dieser Religion ihr selbst gar nicht angehörte und sie auch gar nicht 
stiftete. :-)

Zweitens: Es waren die *Römer*, die den Garrelt im Rahmen der damals 
geltenden Rechtsordnung verurteilten und exekutierten, und nicht die 
Juden. Das steht wirklich so in der Bibel, das kann man da nachlesen. 
Und ergibt sich ebenfalls aus der Tatsache, daß garrelt am Kreuz starb. 
Wären es die Juden gewesen, hätten sie ihn gesteinigt.

Also muß ich jetzt die Juden lieben und statt ihrer die Italiener vergasen?

Was ist aber, wenn ich gar niemand vergasen will? Falls es Gott gibt, 
was wir ja nich wissen, und falls Gott das Leben schuf, so wie es ja 
geschrieben steht, wäre dann das Töten von Menschen nicht die höchste 
Form der Gotteslästerung überhaupt? Müßte dann nicht den, der Menschen 
tötet, und das auch noch »in Gottes Namen«, den Zorn Gottes in seiner 
ganzen Härte treffen?

Nur mal so gefragt, den ich weiß es ja nicht. Die Menschen schufen sich 
im Laufe der Jahrtausende so viele Götter, daß man schier den Überblick 
verliert. Und die Option, daß es gar keinen Gott gibt, hat es ja auch 
noch. Aber wenn, dann, oder nicht?


Glückauf!
Helena Oedinghofen (Vordertodtmoos/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gmk.lyvqp-yxvqaj.tk