Patrice Frühsorger wrote:

Ja servas Franzerl!


Das mag so sein. Und dennoch, es gab es ein Prozeß, *und* eine 
offizielle Rehabilitierung ca. 500 Jahre später.


Dem kann man nicht widersprechen. In Spanien nach der Reconquista ging 
man sogar so weit, daß dem Volk das Lesen der Bibel verboten war, sie 
sollten allein glauben was der Pfaff von der Kanzel predigte.


Das auch. Aber weiter im Thema.


Hauptsächlich wurde er darum lästig, weil er dem damaligen Papst das 
Geschäft vergällte. Nämlich den Handel mit den Ablaßbriefen.

Sein zweites »Verbrechen« bestand darin, daß er die Bibel ins Deutsche 
überwsetze, so daß ...


Genau! Jetzt war auf einmal überprüfbar, was die Pfaffen predigten.


Glückauf!
Sonja Nelander (Sechendorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fzr.dnphm-arxsgo.kw