Das macht nur dann Sinn, wenn man die Wirtschaft auf die "Sache X" 
reduziert.


Tut mir leid, das überzeugt mich nicht.

In meinen Augen

- fehlen Sachwerte in Milliardenhöhe, die jetzt einfach vernichtet werden
- fehlt dem Staat das Geld für die Abwrackprämie, das anderweitig besser 
ausgegeben wäre
- fehlt den Bürgern das Geld, das sie für die neuen Autos ausgeben, um 
es anderweitig auszugeben.

Unter dieser Annahme möchte ich meine Frage präzisieren: Inwieweit nutzt 
es der Wirtschaft, wenn man ihr Kaufkraft in Milliardenhöhe entzieht?

Mark
-- 
Offizielles Mitglied von Karsten Verbeke Killfile