Am 14.05.2012 23:37, log Polynym, heute als "Dr. Harm Csermak":

UPS! Da ist wohl die Maske etwas verrutscht, und hinter dem Bibeltaliban 
ist plötzlich der dreckige kleine Nazi zu erkennen, der sich da schon 
immer versteckte.

Paule aus Ha-Neu

Ach ja, das widerrechtliche Führen eines Doktortitels ist eine Straftat, 
Meldung an Internetwache ist raus.

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Unterlaichling,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen