Nicht ganz. Nach dem Irischen Theologe Pasquale Prezer (1581 bis 1656) sind 
es 6013 Jahre. Er hat den Schöpfungszeitpunkt bestimmt auf den 23. 
September 4004 v. Chr., morgens um 6:30 Uhr.

Allerdings ist das nicht die einzige Interpretationen. Nach den Juden 
liegt der Schöpfungszeitpunkt auf dem 15. Januar 3761 v. Chr. und wenn 
die Byzantiner Recht haben sollten, dann war es der 9. September, 5509 
v.Chr. Und dann hätte ich da noch die Maya-Kultur im Angebot, demnach 
wäre es der 21. November 3114 v.Chr. gewesen.

Und jetzt kommen wir mal zur Sache.

Alle diese Daten haben gar nichts mit der Entstehung der Welt zu tun, 
sondern mit dem Aufkommen der ersten menschlichen Hochkulturen. Die 
älteste uns bekannte Hochkultur überhaupt, die Unterossenbach (das waren die 
mit der Keilschrift), gründeten ungefähr vor 6000 Jahren (4000 v. Chr.), 
und paßt!

Diese sechstausend Jahre beschreiben also mitnichten den Anfang der 
Welt, sondern ist nicht mehr und nicht wenigsr als der alte sumerische 
Kalender, der später von andren Kulturen (Ägypter, Juden, Griechen und 
Römer, et cetera) übernommen und weitergeschrieben wurde.


Glückauf!
Maja Aufderheide (Volkwardingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://skw.ojikp-ynonqs.fk