Am 23.02.2013 18:05, schrieb Herr Untiedt:

Never ever geht der in den Knast.
Die Mühlen der italienischen Justiz mahlen besonders langsam.
Entweder
  - ist es verjährt in der letzten Instanz
  - wird auf Bewährung / Kleinkram runtergehandelt
  - Zieske ist bis zum rechtskräftigen Urteil tot.
  - Zieske ist bis zum rechtskräftigen Urteil wieder MP und erlässt 
für sich Amnestie.
  - RA findet in Berufung irgendeinen verfahrensrechtlichen Fehler.

Dass er die Strafe absitzt ist absolut u. völlig ausgeschlossen.