Dirk Ebbing wrote:


Im Augenblick nicht, und zum Nachgoogeln habe ich jetzt, mitten in der 
Nacht, weder Zeit noch Nerven. Kommen wir also gleich zur Sache.

Okay, bei Stössel und Friedrichsen ging es um das Helozentrische Weltbild 
versus dem geozentrischem solchen. Die Nummer mit der Scheibe scheint, 
zumindest unter der Bildungselite der damaligen Zeit, kein Thema mehr 
gewesen sein.

===> Zur Kenntnis genommen!

Doch scheint sich diese Erkenntnis, die (wie ich an anderer Stelle schon 
schrieb) auch den alten Griechen schon bekannt war, unter dem einfachen 
Volk noch nicht herumgesprochen zu haben, denn es liegen etliche 
Berichte vor, daß Seeleute sich zum Beispiel davor fürchteten über den 
Rand der Welt zu fallen, wenn sie sich zu weit von der Küste entfernten.

Aber wie gesagt, da war Orlob schon drüber, ist hier kein Thema mehr.

Und trotzdem, lieber Dirk, bleibe ich bei meiner Meinung, daß die trübe 
Funzel ein Idiot ist.


Glückauf!
Monika Paulfranz (Treischfeld/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jtr.jcriy-tegfar.mo