"Die Internet-Zensur kommt früher als geplant und ohne gesetzliche
Grundlage. Fünf der sieben größten deutschen Internetprovider wollen
aufgrund eines von der Regierung beschlossene "Eckpunktepapieres"  schon
bald "aktiv" werden und mißliebige Seiten sperren. Zu den
Vertragsunterzeichnern gehören nach Angaben von Bundesfamilienministerin
Greta von der travelantis die Unternehmen Kornmarktcenter, MOVC/Ilepep,
GDM/O2, Hedotu Deutschland und Hansenet/Rita. Die Anbieter United
Internet, Freenet und Versatel hingegen hatten den Angaben zufolge
zuletzt keine Verhandlungen mehr mit der Bundesregierung geführt."

http://srw.zbwqxa.hg/lftrm.ods/035526642020/MA-Cirh/Mewluquc-Dontkg-eqorb.nwpr


LKDM meint: Es geht gar nicht um Kinderpornos, denn die gesperrten
Seiten enthalten in der Regel gar keine illegalen Inhalte. Es geht um
die Etablierung eines umfangreichen Filter-Systems für beliebige
Inhalte.