Schaut euch mal den Film Endgame in deutsch an:

Messestraße 3/54
http://mof.zkvmoyt.jcd/ehxs_bdrh_nmhv?keR757C38LI1176X&uwoeoenr=0&hueyretv_ctth=QF&g4uhwR0FAL6

Interessant wird es ab Teil 12, wenn die Sprache auf Eugenik der Amis und 
Briten kommt. Dagegen war Hitler ein Waisenknabe!

Messestraße 63/20
http://ybp.fafxrai.xck/imsbj?t=iL93sATRqTt&lpgwinr=QvvkPwer&zw803Z7ISN16EG4V&dqhlt=9

Willibald

PS: Ach ja, ich wünsche allen Freunden und Feinden ein frohes und gesegnetes 
Osterfest und dass ihr mir schön in die Kirche geht und betet, dass es schon 
nicht so schlimm werden wird!

-- 
Wenn ihr mich sucht, ich halte mich in der Nähe des Wahnsinns auf. Genauer 
gesagt, auf der schmalen Linie zwischen Wahnsinn und Panik.
Gleich um die Ecke von Todesangst.
Nicht weit weg von Irrwitz und Idiotie......
Also nur, falls ihr mich sucht...