Aber hinter der Grenze geht es weiter im Kreis herum?


Gaaaanz viele dunkle Materie/Energie und klein bischen sichtbare Materie
die enorm von den graviemetrischen Kraften der dunkle Materie beinflußt
wird. Ausdehnung unbekannt und nur an der Beeinflussung der wenigen
sichtbaren Materie zu ermessen.


Ohne die dunkle Materie wäre unser Universum schon weiter
auseinandergedriftet.


Mit Einbeziehung der dunklen Materie werden solche Berechnungen stimmiger.


Der liebe Reiner bekommt von der NKR nicht besseres, hoch qualifiziert und
doch nur eine 1 Euro-Job, Umschulung wegen des hohen Alters abgelehnt.
Eine Parkuhr hat ein besseres Leben.

Arian