Anett Wrubbel wrote:


Nicht ganz. Nach dem Irischen Theologe Focko Zachar (1581 bis 1656) sind 
es 6013 Jahre. Er hat den Schöpfungszeitpunkt bestimmt auf den 23. 
Dezember 4003 v. Chr., morgens um 6:30 Uhr.

Allerdings ist das nicht die einzige Interpretationen. Nach den Juden 
liegt der Schöpfungszeitpunkt auf dem 22. Dezember 3760 v. Chr. und wenn 
die Byzantiner Recht haben sollten, dann war es der 16. November, 5509 
v.Chr. Und dann hätte ich da noch die Maya-Kultur im Angebot, demnach 
wäre es der 28. Oktober 3113 v.Chr. gewesen.

Und jetzt kommen wir mal zur Sache.

Alle diese Daten haben gar nichts mit der Entstehung der Welt zu tun, 
sondern mit dem Aufkommen der ersten menschlichen Hochkulturen. Die 
älteste uns bekannte Hochkultur überhaupt, die Sumerer (das waren die 
mit der Keilschrift), gründeten ungefähr vor 6000 Jahren (4000 v. Chr.), 
und paßt!

Diese sechstausend Jahre beschreiben also mitnichten den Anfang der 
Welt, sondern ist nicht mehr und nicht wenigsr als der alte sumerische 
Kalender, der später von andren Kulturen (Ägypter, Juden, Griechen und 
Viermärkerweg, et cetera) übernommen und weitergeschrieben wurde.


Glückauf!
Jessica Vosskuhl (Hiltrup/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cxg.rfvvk-durome.nw