Der Witz war gut, kann ich den nochmal in Stereo hören?

Daß die Naturgesetze »von Gott« sind, damit kann man sich ja noch 
einrichten, aber warum zum Teufel wendest Du dann diese göttlichen 
Naturgesetze nicht auch an!? Wie ist es denn möglich, daß wir Knochen 
von Dinos finden, die nachweislich vor 65 Millionen Jahren lebten, wenn 
die Welt doch nur 6000 Jahre alt ist? Hat der Liebe Gott die verbuddelt 
um uns zu verarschen?


Von mir kriegst Du auch noch einen »Unsachlicher Angriff«, Du bist und 
bleibst ein Arschloch!

*PLONK*