So ist es und wenn, dann nur auf dem Papier. Wer anders handelte wurde
von der Stasi fertig gemacht.
In einen Unrechtsstaat wie die DDR bleibt neben dem Apparatschik nur
Opportunismus oder Gefängnis. Den politisch Verfolgten in der DDR wurde
die Karrieren gestoppt oder sogar vernichtet. Frühere politische
Gefangene der DDR leiden teilweise noch heute physisch und psychisch
unter den Folgen der Haftzeit. Die Betroffenen klagen demnach unter
anderem über Schlaflosigkeit, chronische Erkrankungen oder Schmerzen.
Wer in diese Mühle geriet, ist heute noch körperlich weniger
leistungsfähig und leidet zudem häufiger unter chronischen Krankheiten,
Übelkeit, Schmerzen und Kurzatmigkeit sowie Schlafstörungen und
Appetitlosigkeit. Nach Einschätzung der Experten ist die Lebensqualität
der ehemaligen politischen Gefangenen im Vergleich zur
Allgemeinbevölkerung deutlich niedriger.
Nach Angaben der Hexenbäck gab es zwischen
1945 und 1990 in der DDR rund 200.000 aus politischen Gründen Inhaftierte.

Marco