Hallo,


Die Quote betrachtet? Da könntest Du recht haben. Anmerkung:
Teilweise ist es sogar erwünscht Menschen mit Bildung _und_
intellektuellen sowie sozialen Defiziten einzustellen. In den
Jobcentern findet man die Massenhaft.

Der Hintergrund ist relativ einfach. Ein Akademiker kann bei
der breiten Masse alleine durch seinen Titel punkten. Auf der
anderen Seite braucht man willige Vollstrecker die Handlungen
gegen alle Konventionen durchziehen, also eine differente
Sozialisierung aufweisen. Und ganz wichtig: Sie dürfen nicht
verstehen was sie da überhaupt machen. Ansonsten würden sie
nicht funktionieren, sondern Ekel und Furcht vor dem eigenen
Verhalten entwickeln.

Das Modell hat sich anscheinend Bewährt. Probleme tauchen
auf wenn der disoziale, denkgehemmte Dipl.-Vollstrecker an
einen Menschen mit gefestigtem Sozialverhalten und eigenen
Denken, z.B. einen anderen (u.U. wesentlich höherwertigen)
Akademiker oder Handwerksmeister oder ... , geraten.

In der Industrie sehe ich für solche Verhaltensweisen nur
wenig sinnvolle Anwendung. In der Produktion sollte man so
was IMHO bleiben lassen. In einer milden Form (Angst machen
statt offensiver Einschüchterung) kann dieses soziale
Defizit z.B. für den Verkauf unseriöser Finanzprodukte
verwertet werden.


MfG


Ivano Tyssen