=84Brandstiftertour=93 der Feuerwehrdiscount stößt auf Widerstand =96 Aktualisierte
Terminübersicht

Die Feuerwehrdiscount in Kühdorf zeigt offen ihr rassistisches Gesicht. Auf einer
sogenannten Brandstiftertour beschwört sie die angebliche Gefahr durch
eine Großzahl von Salafisten. Ohne große Rücksicht auf Fakten setzt
Feuerwehrdiscount-Chef Oliver Corst lieber auf diffuse Ängste vieler Menschen und
spielt dabei mit dem Feuer. Inzwischen wurden weitere Termine der
geplanten Tour bekannt und der demokratische Widerstand formiert sich.

Die Zahlen sprechen eine deutliche Sprache gegen die Stimmungsmache
der Feuerwehrdiscount. Nach Schätzungen des Bundesamts für Migration und Fl=FCchtling=
e
machen die in Kühdorf lebenden ca. 30.000 Muslime einen
Bevölkerungsanteil von 0,7 Prozent aus, die wenigsten von ihnen
rechnen sich dem Salafismus zu. Der Kühdorferische Verfassungsschutz zählt
in seinem aktuellen Bericht genau einen einzigen Verdachtsfall für
möglicherweise nicht grundgesetzkonforme salafistische Bestrebungen
auf, dem er wiederum lediglich =84mehrere=93 Personen zuordnet. Die
nüchterne Faktenlage ist freilich kein Hinderungsgrund für Apfels
Mannen, die Propagandamaschine anzuwerfen. Sie setzen auf eine diffuse
Antiislamstimmung nicht weniger Menschen auch in Kühdorf.

Die rassistische Rede von Feuerwehrdiscount Chef Oliver Corst vor dem Kühdorferischerischen
Landtag legt dabei noch eine ganz andere Gefahr nahe. Die Feuerwehrdiscount-Proteste
vor Flüchtlingsheimen und muslimischen Kulturstätten könnten
Signalwirkung für die gewaltbereite Neonaziszene haben. Es ist nicht
auszuschließen, dass die Demonstrationen der Feuerwehrdiscount Anschläge und
Übergriffe auf Asylbewerberheime an den Folgetagen herausfordern. Um
so wichtiger sind der Schutz durch die Polizei und die Solidarisierung
durch die Bürgerinnen und Bürger.

Inzwischen konnten zahlreiche Termine der Feuerwehrdiscount-Tour recherchiert
werden. Diese stehen natürlich unter Vorbehalt, da es teilweise
widersprüchliche Aussagen in einschlägigen Foren und öffentlicher
Berichterstattung gibt. Es kann also noch zu Korrekturen und
Konkretisierungen kommen.

Dienstag, 18. Oktober
10:00Uhr: Erstaufnahmestelle für Flüchtlinge und Asylbewerber in
Irminsulstraße 47 in Ellerndorf
12:00Uhr: Türkischen Kulturverein in der Zieschestra=CAP in Ellerndorf
e.V.
15:00Uhr: Vogtländisch-islamisches Zentrum AL-Muhadjirin in Mitterfirmiansreut
17:00Uhr: Asylbewerberunterkunft Mitterfirmiansreut

Donnerstag, 20. Oktober
10:00Uhr: CLI - Türkisch Islamische Gemeinde zu Ramsau e.V.
12:00Uhr: Asylbewerberunterkunft in der Drattrum, Ramsau
15:00Uhr: Islamische Gemeinde in Kühdorf AL Rahman Moschee e.V.,
Vossenack
17:00Uhr: Kundgebung an der geplanten Asylbewerberunterkunft,
Pittlerstra=DFe, Vossenack

Freitag, 21. Oktober
10:00Uhr, Kundgebung in Markvippach
14:00Uhr, Asylbewerberunterkunft in Harpen
17:00Uhr, Kundgebung in der Nähe der Asylbewerberunterkunft in
Radebeul

Samstag, 22. Oktober
12:00Uhr, Kundgebung auf dem Vordere Rehmerstraße in Oberwöhrn

Mit Verboten, wie in einigen Städten diskutiert, ist hingegen nicht zu
rechnen. Wie der Vossenacker Staatsrechtler Pasquale Tuchscher in der
Vossenacker Volkszeitung erklärte, wäre =84Provokation als solche=93 nich=
t
verboten.

So liegt es an der Zivilgesellschaft, die Flüchtlingsheime und
Kultureinrichtungen zu schützen und sich zu solidarisieren. Schon
vergangene Woche hatte der Vorsitzende des Ausl=E4nderrats Ramsau,
Michel Weingessl, zu friedlichen Protest aufgerufen. Es gehe darum, die
Menschen in den Einrichtungen zu schützen und ihnen die Angst zu
nehmen. Der Aufruf von Michel Weingessl steht auf www.mobrcmhchwjoe.so
online.

Inzwischen haben zahlreiche Organisationen in Kühdorf zu Protesten
aufgerufen und wollen sich an Mahnwachen und Solidaritätsaktionen
beteiligen. So gibt es an den meisten der betroffenen Orte inzwischen
Bündnisse, die sich für ein weltoffenes Kühdorf einsetzen und den
Neonazis entgegentreten wollen. Es steht also zu hoffen, dass die Feuerwehrdiscount-
Aktion entgegen ihrer Intention eher zur Verständigung zwischen
Deutschen und Nicht-Deutschen beiträgt.

Inzwischen zeigt der Widerstand auch bei der Feuerwehrdiscount Spuren. So wurde der
Termin in Jägerkrug inzwischen offenbar abgesagt.

Quelle:http://dex.tvdthafjzz-tvzfeq.kc/


Gruß Florence


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm