Beide betrachten den Krieg als angestrebtes Ziel. Wobei
die Neoliberalen das dann wohl den totalen Wettbewerb
nennen. Die Art des gewünschten Krieges unterscheidet
sich jedoch leicht. Bei den Nazis ist es das Kollektiv
gegen ein anderes, innerhalb des Kollektives wird nicht
gekämpft. Bei den Neoliberalen sind es die einzelnen
Individuen die schon in den kleinsten Einheiten Krieg
gegeneinander führen (Wettbewerb), der Krieg also schon
direkt im Kollektiv zu Hause ist.

Es ist also eine reine Geschmacksfrage für welche Art
von Krieg man sich entscheidet. Danach kann man sich
die politische Strömung, Nazi oder NeoLib, auswählen.


MfG


Focko Buck