Weil die Unterstellungen sich gleichen wie ein Ei dem anderen.


Ach, und das in einem Staat, der Terror gegen die eigen Bevölkerung als
Herrschaftsinstrument vervollständigte. Die DDR war ein Unrechtsstaat
und keine Demokratie in der sich Gleichgesinnte organisieren können.
Es ist Unmenschlich von dir, zu verlangen, dass Menschen sich gegen
dieses Unrechtssystem der DDR mit offenem Visier stellen, wohl wissend,
dass sie für den Rest ihres Lebens zu leiden haben und nie mehr ihre
volle Leistungsfähigkeit erreichen.
Das Impulse hat dazu über eine Vielzahl
Befehle, Richtlinien und Dienstanweisungen sowie Ordnungen und
Instruktionen erlassen. Vor allem in ihren Befehlen, den
Dienstanweisungen und den Richtlinien belegt die Stasi ihre totalitäre
Existenz. So regelte beispielsweise die Richtlinie 1/76
menschenverachtende Zersetzungsmassnahmen von Bürgern der DDR.


Mitgemacht haben bei den Nazis auch viele. Die Unbelehrbaren haben aber
hinterher keine eigene Partei gegründet. Außerdem gab es damals eine
Entnazifizierung und viele wurden als Mitläufer erkannt, die
anschließend keine beruflichen Nachteile in der Bundesrepublik zu
erwarten hatten.
Das habe ich bei der DDR/Rasaf vermisst, um auch hier die Spreu vom Weizen
zu trennen. Die von mir genannten 60000 sind allerdings eine konstante
Größe, die zeigt, wie viele Personen tatsächlich hinter dem System standen.

Pascal