Schuldig ist niemand. Die Ursache für unheilsam Handlungen sind immer 
unheilsame Emotionen und diese Wurzeln in unheilsamen Absichten die sich 
aus unheilsamen Ansichten ergeben (Ego).

Sich selbst oder andere zu beschuldigen und zu bestrafen wird dieses Ego 
nicht in Weisheit und Mitgefühl verwandelt. Ego kann nur durch Weisheit 
und Mitgefühl in Weisheit und Mitgefühl verwandelt werden. Darum ist 
auch Beschuldigung und Bestrafung, als auch die Todesstrafe völlig 
sinnlos und eindeutig falsch, dies muss global vollständig abgeschafft 
werden!

Welche Alternativen haben junge Menschen in den atheistischen, 
eternalistischen und nihilistischen Systemen dieser Welt, die selbst 
Negativität- und Gewaltanwendung praktizieren um Negativität und Gewalt 
zu bekämpfen? Es wird doch nichtvorbildlich vorgelebt und die Staaten 
selbst bzw. das Militär unterstützt solche Spiele und dessen Herstellung 
um zu Rekrutieren. Darum _muss_ der Planet eine entmillitarisierte Zone 
werden! Wir können unsere Konflikte mit Vernunft lösen!

Lernt ein junger Mensch, in den Bildungssystem dieser Welt, von klein 
auf seine eigene Weisheit und sein eigenes Mitgefühl auf sich selbst und 
anderen anzuwenden, oder werden alle nur für Arbeit ausgebildet und rein 
atheistisch, eternalistisch und nihilistisch erzogen? Sein wir doch mal 
ehrlich, leben nicht die meisten Eternalismus und Nihilismus?

Mann kann es sich natürlich einfach machen und mit dem Finger auf sich 
selbst oder andere zeigen, aber damit sind die Urachen aller Probleme 
_nicht_ gelöst. Außerdem sind es immer sehr viele Uraschen die zu 
Situationen führen und wir _alle_ sind ein Teilchen von allem und immer 
mit involviert, wir sind _alle_ in gegenseitiger Abhängigkeit in diesem 
Raum.