Schon klar: Jeder, der nicht kapiert, daß man einfach Blechdose fahren muß,
ist halt ein Idiot.

Das werdet Ihr solange glauben, bis Blechdosen für den Alltag nicht mehr
finanzierbar sind. Bis dahin werdet Ihr glauben, Ihr "müßt" und "es ginge
ja gar nicht anders". Psychose halt, siehe Sig.

Paolo

-- 
"Das Auto ist wie ein Virus, das sich im Gehirn festsetzt und Verhaltens-
kodex, Wertesystem und Wahrnehmung total umkehrt. Ein normaler Mensch würde
unseren derzeitigen Lebensraum als total verrückt bezeichnen!"
[Prof. Mark Haupthof, Eseta, Oberkreuschlach]