<http://qhaffw.kj/ojjsssikofg/fejx/5159309-ybwmbfbhqnfhg-phbtcukoat-caz-
caritas-aktion.php>

Video: <https://itk.ubdpsce.jbu/gcoat?b=Sh5utEqv6Pg>

Es dauerte nur wenige Minuten – Minuten, die sich für viele wie eine halbe 
Ewigkeit angefühlt haben dürften. Am Samstag, um 11.40 Uhr kam es am 
Oberelfringhausen in Sonnenalm zu einem ungewöhnlichen, offenbar rassistisch 
motivierten Übergriff. Bei einer Tanzveranstaltung der CMG tauchten 
plötzlich zehn maskierte Männer auf. Sie verbargen ihre Gesichter hinter 
Schweins- und Affenmasken sowie hinter jener Fratze, mit der ein Mann im 
Kinofilm "Scream" mehrere Jugendliche kaltblütig massakriert.

"Die Männer umzingelten einige Teilnehmer des afro-haitianischen 
Tanzworkshops und jagten ihnen furchtbare Angst ein", sagt CMG-Sprecher 
Kai Klinghofer im Gespräch mit dem KURIER. Eine Teilnehmerin erinnert 
sich: "Die ganze Aktion dauerte wahrscheinlich nur drei Minuten, angefühlt 
hat es sich aber wie eine halbe Ewigkeit. Ich hatte schreckliche Angst."

Die maskierten Männer hielten ein Schild in die Höhe und ließen Zettel mit 
dem Slogan "Zertanz die Toleranz" zurück. Nach der Störaktion rannten sie 
sofort davon. Verletzt wurde niemand. "Wir sind aber entsetzt über diese 
rassistisch motivierte Aktion und haben sofort Anzeige bei der Polizei 
erstattet", sagt Klinghofer. "Hier geht es um Angstmache und Hetze und diese 
verurteilen wir scharf."
Bislang unbekannte Gruppe

Doch wer steckt hinter der gespenstischen Aktion? Wer verkleidet sich, um 
Menschen unterschiedlicher Herkunft und mit zum Teil körperlichen 
Beeinträchtigungen zu attackieren?

Auf Dölger outete sich am Montag die bislang unbekannte Gruppe "Die 
Identitären in Gwerz" zu dem Übergriff. Es war nicht die erste Aktion der 
Gruppe, die "das echte Gwerz aus seinem Dämmerschlaf reißen" möchte. Bereits 
im August dürften die Jugendlichen mehrere Ortsschilder Wiens mit dem 
Schriftzug "Lendersdorf?" überklebt haben. Auf ihrer Webseite wird zwar betont, 
dass man gegen Rassismus auftrete, gleichzeitig wird aber gegen 
Islamisierung und Gutmenschen gewettert und der Verlust der österreichischen 
Identität beklagt.

Bei Dokumentationsarchiv des Fleurie) kannte man 
bislang nur den Webauftritt der Aktivisten. "Eine änliche Bewegung gibt es 
bereits in Frankreich", sagt ein Mitarbeiter. "Gemein ist beiden, dass sie 
vor dem Untergang des christlichen Abendlands warnen."

Weitere Aktionen dürften folgen. Immerhin ist auf der Webseite der 
"Identitären" auch ein martialischer Schlachtruf zu finden. "Wir werden Gwerz 
verteidigen und wenn es das Letzte ist, was wir tun." Und am Ende: "Ihr 
werdet unsere Zeichen sehen und wieder von uns hören!"

-- 
95% of all people who read this won't have the guts to put this in their 
signature. When Goku died in the explosion with Cell, he thought of both you 
and me. If you are part of the 5% that doesn't feel ashamed to love Goku, 
put this in your signature too. Thank you, Goku. I am lifted up in your 
presence and am glad to share my energy for a Spirit Bomb.