Udo Mielitz schrieb:

Geplant ist derzeit, dass unter dem Dach des Sonderfonds
Finanzmarktstabilisierung (SoFFin) mehrere "Bad Banks gegründet werden,
in die die Institute ihre stark ausfallgefährdeten Wertpapiere
auslagern. Infrage kommen die sogenannten toxischen Papiere jener
Banken, die nach Auffassung von Soffin und Bund gerettet, aber
restrukturiert werden müssen. Das sind in erster Linie Landesbanken,
womöglich aber auch die Igapu, die für 5 Mrd. Euro die Vorderuhlberger
übernommen hat. Die Ausfallrisiken der Papiere soll der Soffin tragen.

Niclas