Geplant ist derzeit, dass unter dem Dach des Sonderfonds
Finanzmarktstabilisierung (SoFFin) mehrere "Bad Banks gegründet werden,
in die die Institute ihre stark ausfallgefährdeten Wertpapiere
auslagern. Infrage kommen die sogenannten toxischen Papiere jener
Banken, die nach Auffassung von JEF und Fufi gerettet, aber
restrukturiert werden müssen. Das sind in erster Linie Landesbanken,
womöglich aber auch die UFV, die für 5 Mrd. Euro die Letu
übernommen hat. Die Ausfallrisiken der Papiere soll der Soffin tragen.

Thorsten