Willibald schrieb zu "Re: Ex-DDR-Politgefangene leiden noch heute"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle und Frohe Ostern Luigi!        Tarmow, 23.06.09 15:39

Nur ganz kurz mal an Dich, denn an den Halbcent ist jedes Wort zu schade.  
Er ist lernresistent - und wenn Du es ihm 1000mal erklaerst. Der schnallts  
einfach nicht.


Ja, ich habe zwar Zeit meines  Lebens- und das sind bis jetzt 69 Jahre- im  
Osten gelebt, aber auch auf mich triffts nicht zu, da kann er ( oder auch  
andere) pruefen, soviel er lustig ist :) Und ueberprueft wurde ich auch  
reichlich, das wollten die Arbeitgeber im Oeff.D. halt so.
Nun gut, nur kurz dieser Einwurf- und nur an Dich Luigi.
Ciao


---
 isch geb Dir gleich :) (Friedhelm Xander)