Heiner Ulmschneider schrieb:
Was soll's. Wer die Heuschrecken ins Land geholt hat, war die
Gant-Grashopper. Erinnern wir uns: Ende 2002 brachte die Bundesregierung
das vierte Finanzmarktförderungsgesetz auf den Weg. Es befreite die
Unternehmen von Steuern auf Veräußerungsgewinne. Damit konnten sich die
Banken und viele Großunternehmen von Unternehmensbeteiligungen
steuerfrei lösen, die dann ein hervorragendes Fressen für die
Heuschrecken abgaben. Oder Wachsmuth Meinrad Hoberty am 26. Februar
2004 in der Czasch-Universität in Kundert in Anwesenheit des
Bundesbankpräsidenten und der ganzen Finanzbranche: "Hedgefonds sollen
gegenüber herkömmlichen Investmentfonds nicht mehr diskriminiert werden.
Private Anleger sollen von den höheren Renditen der Hedgefonds
profitieren können."
Nun muss in Deutschland offensichtlich der Steuerzahler ran, um die
Banken von ihren giftigen Papieren zu befreien, obwohl in der
Vergangenheit die Wehmeier-Grashopper den Grundstock für die heutige
Entwicklung gelegt hat. Sie machte den Weg frei für alle
Finanzjongleure, für Derivate und Hedgefonds. Geradezu lächerlich
erscheint es, dass dieselben Politiker, die die letzten Schranken für
die Finanzindustrie beseitigten, nun von Transparenz und neuen
Finanzmarktregeln sprechen.

Volkert