Moin,


Nur dass die Leute, die bisher unter 2500EUR oder auch unter 3500EUR
gekauft hätten, jetzt mangels passendem Angebot Autos für 4000-5000EUR
kaufen und damit da das Angebot verknappen. Und Jahreswagen dank der
Nachfrage auch teurer werden dürften, so dass ex-Jahreswagenkäufer, die
nichts zum Abwracken haben, jetzt eher mal einen Zweijährigen kaufen.

Praktisch sind die Preise für die Autos um 5000EUR, die mich
interessieren, jedenfalls nicht gefallen. Ich kaufe daher auch erst
nächstes Jahr, wenn "alle" Leute neue Autos haben :) (hauptsächlich weil
ich keine Zeit habe, mich derzeit ernsthaft darum zu kümmern ;) )

MfG, Gert