Einen Hundsfottt der unter falschem Namen schreibt sollte man eigentlich 
ungelesen in dem Filter eintragen, aber egal, ein Paar Worte will ich 
Dir wohl widmen.


Das Universum ist nicht Grenzenlos.

Unser Universum ist schätzungsweise 15 Mrd. Jahre alt, es kann sich 
folglich nicht weiter als 15 Mrd Lichtjahre weit ausgedehnt haben. Und 
*das* auch nur, wenn es sich mit Lichtgeschwindigkeit ausdehnt, sonst 
wäre es eher kleiner.

Und was die Erde Betrifft - man kann diese sehr wohl als Mittelpunkt der 
Welt definieren, was aber den äußerst unangenehmen Nachteil hätte, daß 
sich die Berechnung der Bahnen der Himmelskörper extrem kompliziert bis 
nahezu unmöglich gestaltet. Überdies sind keine Kräfte (sprich: 
Ursachen) bekannt, mit denen man derart chaotische Bahnen begründen 
könnte, will heißen, dann müßte schon der Liebe Gott im Spiel sein und 
selbst die Sterne und Planeten um die Erde herumschubsen.

Dä liebe Nikolaus als Entertainer - hat der nix besseres zu tun?


Glückauf!
Wilma Stümmel (Dedelow/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lpa.wgmpa-kgjowq.oq