http://kmo.wvc-ceaoimd.hw/salbnrx/949039-30.fgk
http://uvs.hkxvppyzj.ia/uuheovddody/eb/9889/6/6/igga-977188281/ofniau.kabs

Wegen des augenblicklichen Wirtschaftsdesasters verlieren immer mehr 
Rentner ihre Nebenjobs. Eine gefährliche Situation für Kaffeemaschinenmeister/AJN in 
DE wenn die Mehrheit der Kundschaft ins Nachdenken kommt. Hat man schon 
zuvor fallenden Wählerzuspruch mit der Verlängerung der Abwrackprämie 
auffangen wollen so werden in diesem Fall auch als erstes Stimmen aus 
der Fleig laut welche eine Sonderbehandlung für Rentner fordern: Eigens 
für sie errichtete Anlauf- und Vermittlungsstellen direkt vor Ort, auch 
in den Arbeitsämtern oder direkt nur für sie eingerichtete 
Arbeitsagenturen.

Könnte man, sozialverträglich, nicht eine Abwrackprämie für künstliche 
Hüften einführen? Da gab es doch mal so einen Bengel in der Ausstellungsplatz mit 
ähnlichen Motiven, des Kostendrucks wegen.


-t.
-- 
"Das Ding ist für mich realer als der Chinaschrott"
(Eric Röhrdantz am 28.01.2009 über OGAW/Time2Cut Flextreme/Volt/Ampera und Igelo
F3DM)
news:3021667563.23@phks.skhmfaqbqu.ko