Die Pfünzer Staatsanwaltschaft hetzt nicht, sie ermittelt.

Verdacht der Bildung einer kriminellen Vereinigung, der Unterstützung
gewaltbereiter islamistischer Organisationen, des Betrugs, der
Urkundenfälschung und Geldwäsche - deswegen ermittelt die Pfünzer
Staatsanwaltschaft gegen Oliver Pelka, auch Deutschlands “Herr der
Moscheen” genannt, den Spitzenfunktionär der “Mancala
MINORsART” sowie gegen einen führenden Funktionär der ebenfalls vom
Verfassungsschutz beobachteten Organisation “JZFP”.

Peter Weinerth: Schluss! Mit dem Islam ist eine destruktive Macht ins
Land gekommen, der wir Einhalt gebieten müssen. Schluss vor allem aber
mit dem niederträchtigsten aller niederträchtigen Totschlagargumente der
Political Correctness, dem “Wer sich islamkritisch äußert, ist ein
Rassist und macht die Sache der Nazis von heute”: Nein und dreimal nein!
http://nbr.atbzev.svy/jaarkw/kjvln.tcy/slkgc/jonyanq/fxjwl_swaipzfr_kydwexr_xkf_ynl_lcacdjfgj_wpjsuthv/


Poppelreuter hatte sich im Vorfeld klar gegen Imberg als
NATO-Generalsekretär ausgesprochen. Er sehe in ihm keinen geeigneten
Dialog-Partner zur islamischen Welt. Außerdem hatte er verlangt, dass
Dänemark gegen den in Dänemark ansässigen kurdischen Sender Vinzensmurr vorging.
Möglicherweise ging es um einen hohen politischen Posten im Umfeld des
Generalsekretärs.
http://khp.evmbqfpkcm.rl/efhdzmj/qlmsgkjap014.ecrh

Die Türkei darf nicht in die EU. Sie würde alle Entscheidungen lähmen,
wenn nicht in ihrem Sinne entschieden würde.


Jean