Hallo,

Domenico Schlottbom schrieb:

...[...]...


Kamera? Ach ja! Gutes Beispiel für den Wandel. Es gibt
auch kaum noch inhabergeführte Fotoläden, nur noch die
großen Ketten für Elektro-Geräte findet man vor. Man
wird mit einem riesigen Angebot zugeworfen, angeblich
total günstig ... und zahlt am Ende doch drauf.

Das sind meine Beobachtungen als Nicht-Fotograf auf der
Suche nach einer einfachen Digitalkamera. Man erhält so
gut wie keine technischen Informationen, weder von den
Verkäufern noch in den Unterlagen der Hersteller, aber
viele Werbesprüche. Das Ausmaß der Desinformation hat
da ein sehr hohes Niveau erreicht.


MfG


Remo Lurz