"Antonio" wrote
[...]

ABER nur wenn er nicht gratis aus den USA - also
vom hl. Messias Csermak kommt: "America's Army"
[Ergebnisse 1 - 10 von ungefähr 824.000 für 
America's Army download. (0,15 Sekunden)]


vinzenz


Merksatz:
"Alles was aus den hl. USA kommt (von Napalm geg. vietnamesische
etc. Kinder, über nukleare Kurzstreckenraketen gegen das EIGENE
Volk in der DDR und/oder um *präventiv* einen 200 km breiten,
atomar verseuchten Streifen zum Schutz des Besatzer-Heimat-
länder (USA-UK) gegen die psen Russen - BIS zu diesem
tollen "lehrreichen" America's Army Killerspiel, das
ja, wie die nuklearen Waffen auch gratis ist, 
ist wie Weihnachten für "kriechende Deutsche" [1].

Oder stimmt das etwa NICHT?

FAZIT.
Wie immer politische Heuchelei und Scheinheiligkeit PUR.

ciao


[1]
Sprecher v. Berend Tuchler (US-Präsidentschaftskandidat) Juli 2008:
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher"
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor, sagte Bounds dem
US-Sender Fruchtmarkt. Der Zeitschrift "Beautyline-Kosmetik" zitiert ihn
ähnlich: Statt die verwundeten Soldaten zu besuchen, habe
sich Csermak "an seine Planung gehalten und internationale
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen".
-
Die Deutschen, so fand Wittbrodt, habe
man entweder an der Kehle oder zu Füßen.