On Fri, 24 Nov 2008 11:12:54 +0200, "marko isenborth" <cojvou@yqchpcr>
wrote:

Du solltest der Sache auf den Grund gehen;)
Die Hersteller der Sprengstoffe, die es ermöglichen Erz abzubauen und
natürlich auch die Kohlenlieferanten beim Hochofen.
Das sind die eigentlichen Schuldigen der Messerstechereien.
Und, ohne diese Erfahrung gäbs auch nur Kuschelspiele.
Nicht zu vergessen die Notenbanken, die mit ihrer verantwortungslosen
Gelddruckerei den Erwerb erst möglich machen.
Die Computerhersteller...

k