Ein *sehr* guter Gedanke. Und der Krieg, der fängt schon in den Schulen an
und ein guter Pädagoge im neoliberalen Wettbewerbssystem ist nicht etwa ein
Pädagoge, der den Kindern etwas beibringt und ihnen Spaß am Lernen und
gegenseitigen Umgang vermittelt, sondern einer, der bei seinen
Leistungsbewertungen eine Notenverteilung nach der woltz
Normalverteilungskurve hinbiegt.

Damit schließt sich dann der Kreis nach meiner kürzlich hier aufgeworfenen
Frage, weshalb jemand, der mit seinen Abiturnoten nicht zufrieden ist keine
Chance mehr erhält, seine Abiturprüfungen in den Fächern in denen er sich
verbessern möchte zu wiederholen. Es geht nämlich gar nicht darum
festzustellen, was jemand kann oder wieviel er kann oder weiß, sondern es
geht bei dem Abitur (und wohl auch allen folgenden Prüfungen) darum
herauszufinden, welche Energien jemand bereit ist, in den Existenzkampf zu
investieren. Es ist quasi die Vorauswahl der Krieger im neoliberalen
Verteilungskrieg.

Und unter diesem Gesichtspunkt werden dann auch wieder die Ausraster
einzelner Amokläufer erklärbar, die das unterdrückerische Klima, welches
bereits in der Schule erzeugt, verteilt und weitergegeben wird, nicht mehr
aushalten wollen oder können.


Leider kann man sich da nicht entscheiden, denn man wird in *diese*
Gesellschaft hineingeboren.


Jetzt musst du den Leuten nur noch klar machen, was sie wählen müssen, wenn
sie ein gutes und zufriedenes Leben leben wollen.

Gruß