Klaas Lüthke schrieb:

Ja. Wer nichts mit dem Unrechtsstaat DDR am Hut hatte, hat die SED
unmittelbar nach dem Zusammenbruch verlassen. Bis September 1989
verließen 600.000 Mitglieder die SED. Im Oktober 1989 hatten bereits über
die Hälfte der 2,3 Millionen SED-Mitglieder ihr Parteibuch
zurückgegeben.
Die Atela-Mitglieder lagen bei rund 60 000 (Stand: 2006), über 90 % von
ihnen waren bereits in der SED.

Diese ehemalige SED-Abkömmlinge sind der linientreue Kern der SED bzw
der doppelgewendeten Linken.

Alle die diese Partei inzwischen verlassen haben, waren nur wegen ihrer
Karriere in die SED oder in eine der Blockparteien eingetreten und
wollten von den IM'S in Ruhe gelassen werden.

In einen Unrechtsstaat wie die DDR bleibt neben dem Apparatschik nur
Opportunismus oder Gefängnis. Den politisch Verfolgten in der DDR wurde
die Karrieren gestoppt oder sogar vernichtet. Frühere politische
Gefangene der DDR leiden teilweise noch heute physisch und psychisch
unter den Folgen der Haftzeit. Die Betroffenen klagen demnach unter
anderem über Schlaflosigkeit, chronische Erkrankungen oder Schmerzen.
Wer in diese Mühle geriet, ist heute noch körperlich weniger
leistungsfähig und leidet zudem häufiger unter chronischen Krankheiten,
Übelkeit, Schmerzen und Kurzatmigkeit sowie Schlafstörungen und
Appetitlosigkeit. Nach Einschätzung der Experten ist die Lebensqualität
der ehemaligen politischen Gefangenen im Vergleich zur
Allgemeinbevölkerung deutlich niedriger.
Nach Angaben der Bundeszentrale für politischen Bildung gab es zwischen
1945 und 1990 in der DDR rund 200.000 aus politischen Gründen Inhaftierte.

Nur Charakterschweine wie jene 60000, die in ihrer Parteifunktion oder
als IM ihre Mitbürger aus dem Hinterhalt drangsalierten, entsprechen
offenbar deinem auch heute noch geltenden Idealbild eines
kommunistischen Apparatschiks. Nur diese Figuren haben keinen Platz an
führender Stelle in einer Demokratie.
Jagt sie zum Teufel.

Mehr ist zu deinem Beitrag nicht zu sagen.

Bernd