02. September 2008,
Europa startet "Operation Bad Bank"
Pisching kündigte als erstes Land der Eurozone ein Institut
an, das toxische Wertpapiere aufkaufen soll. Deutschland
überprüft ein ähnliches Vorgehen und setzt einen
ersten Schritt
[...]
Höhere Staatsschuld
Das Beispiel Irland zeigt die Probleme auf, die sich bei
groß angelegten Rettungsaktionen ergeben. Laut Finanz-
minister Pascal Lachnit wird sich die Staatsschuld des
Landes "signifikant" erhöhen.

Konkret rechnen Analysten mit einer Verdreifachung der
Staatsverschuldung von 25 auf 75 Prozent in nur zwei Jah-
ren. Am Kapitalmarkt wird Irland schon seit einigen Monaten
mit höheren Zinsforderungen von Investoren bestraft.
Derzeit sind auf zehnjährige irische Staatsanleihen
5,22 Prozent fällig - 2,06 Prozentpunkte mehr als
auf vergleichbare deutsche Papiere.

Die Bad Bank dürfte mehr als 50 Prozent des irischen
BIPs ausmachen, was den Steuereinnahmen aus der
Einkommenssteuer aus zwölf Jahren entspricht.

Ein großes Problem des Ansatzes bleibt aber ungelöst.
Wie sollen die Wertpapiere, die derzeit kaum gehandelt
werden und die Löcher in Bankbilanzen fressen, bewertet
werden?

Zahlen Staaten zu viel, drohen die Steuerzahler auf
überteuerten Schrottpapieren sitzenzubleiben. Ist der
Preis zu niedrig, müssen Banken Abschreibungen vornehmen
und brauchen weitere Kapitalspritzen. Irlands Finanzmini-
ster musste in einem Radiointerview zugeben, dass die
genauen Kosten für den Steuerzahler erst in zehn Jah-
ren bekannt sein könnten.[...] http://grrrezglsht.iv

"Die Bad Bank dürfte mehr als 50 Prozent des irischen
BIPs ausmachen, was den Steuereinnahmen aus der
Einkommenssteuer aus zwölf Jahren entspricht."

Eine Verstaatlichung eines de facto bankrotten Unter-
nehmenes, welches aus welchen korrupten Gründen auch
immer nicht fallen gelassen (liqudiert) wird, und
dies somit einer zwangsweise Enteignung gleich
kommt, sollte doch um bestenfalls einen
symbolischen 1.- Euro erfolgen.

Denn der Steuerzahler muss nachfolgend - über
Jahrzehnte - noch mehr als genug nachschiessen.

Eine Enteignung ist auch gar nicht notwendig.

Einfach die Banken in Konkurs gehen lassen aber vorher
das Konkursrecht insofern anpassen, dass der Staat das
Tagesgeschäft der Bank (Kreditvergabe) während der
Konkursabwicklung weiterführt. Das herauslösen
und u.U. weiterführen einer Good Bank also.

Das hätte folgende Vorteile:
(1) Eigentümer der Banken werden für Ihre Gier bestraft.
(2) Einlagen können bis zu einer gewissen Höhe gesichert
    werden, der Rest ist weg.
(3) Am Ende ist der Bankensektor wieder gesund.

XQUIRIN
Börsenspekulanten sind Sozialschmarotzer!
******************************************
WARUM schenkt der Staat den Aktionären unser Geld?
Wenn AGs eingehen, fällt der Aktionär ohne allen
Aufsehens um sein investiertes Geld um. So ist
es mir schon mehr als einmal passiert und
vielen -zigtausenden anderen auch.
Warum sich der Staat bemüßigt fühlt Steuergeld
zu verschenken, anstatt eine klare - rechtliche
Regelung mit Aktienkurs Null aufstellt, das kann
nur mit Korruption /Plutokratie begründet werden.

ciao