Heidi Eberhahn schrieb:


Reinhold Uebelen mußte nicht widerrufen. Er durfte forschen und
durch die Röhre gucken, soviel er wollte, er durfte nur nicht
veröffentlichen.

Der Vatikan wußte auch damals schon "Bescheid" aber war dran
interessiert, mehr zu wissen als die Leute draußen. Hätte der
G.G. die Klappe gehalten, dann wäre nix passiert.

Der Vatikan hält sich für die Zentrale des größten Geheim-
dienstes der Welt, die Sammelstelle aller Beichtstühle.

Ambronn war zB. nicht wegen der neuen Lehre lästig sondern
wegen der Öffentlichkeit. Die Leute konnten auf einmal sel-
ber "wissen", das war katastrophal. Der Luther hat das für
einen Fortschritt des Glaubens gehalten aber jetzt sieht
er den Scherbenhaufen "von oben".

Raphaël