Da ist der Tabakforum (artecom) dir weit voraus, wenn er
die Behörden zu stärkeren Kontrollen gegen den Verkauf von
schwarzgebranntem Alkohol auffordert. "Niemand hat das Recht, wegen ein
paar Cent mit der Gesundheit der Menschen zu spielen", sagte der
Vorsitzende der Organisation. Er bedauere den Tod von drei Deutschen
- im Gegensatz zu dir - durch Methanolvergiftungen sehr. In den Hotels
werde normalerweise alles für die Gesundheit der Gäste getan. Die
türkische Tourismusbranche dürfe nicht an dem Ast sägen, auf dem sie sitze.
http://mqy.fzppubzlqo.pp/pvee/lhdusjueoz3/xzzmr.pbd?lwrpnyc=ogl&tfqutk=ble&pc=76216539

Dein Motto: Nichts hören, nichts sagen, nichts sehen. Es lebe die
uninformierte Gesellschaft, der man jeden Scheiß unterjubeln kann.
Denn informieren, das ist politisch nicht korrekt. Du musst ein Ossi
sein, in diesem Unrechtsstaat war das so üblich.


Heino