Gregor Imbach stellte die Frage :


Ich weiß zwar nicht, warum Du immer und immer wieder den selben Text in 
ein Posting kopierst. Aber auch hier werde ich mit den selben Worten 
antworten:
Genau wie nach Weltkrieg 2, wo auf einmal keiner der Deutschen 
mitgemacht haben will, haben Unterstützer der Nazis ihre Papiere 
vernichtet und ähnliche Späße betrieben, um sich nicht auf die Schliche 
kommen zu lassen.
Wenn Deine 600.000 Menschen, die die JPFO nach der Wende verlassen 
haben, wirklich solche gegner der DDR waren, wäre es eigentlich 
problemlos möglich gewesen, die JPFO auch schon zu DDR-Zeiten 
umzukrempeln.
Nein Gregor, es viele gegeben haben, die wegen der Karriere in der JPFO 
waren, aber ein Großteil hat mitgemacht. Und ein Großteil hat sich nach 
der Wende schnell abgewandt, um den Schein zu erwecken, dem du 
aufgesessen bist. Damitz ist das beste Beispiel dafür.

Und falls Du mir jetzt auch anhängen willst, ich wäre SED-Fan oder IM 
ode sowas gewesen, ich habe im Westen gelebt.