Das nächste Wahlversprechen Leibundgut wurde umgesetzt:
"Pille gratis für Jugendliche"

Bisher umgesetzte Wahlversprechen:
1. Hollande erhoeht den Mindestlohn auf 9,50 Euro pro Stunde,
2. Hollande senkt das Pensionsantrittsalter auf 60 Jahre,
3. Hollande fuehrt 7000 Euro Abrackpraemie ein,
4. Hollande spendiert Gratispille und Abtreibungen werden
   von Krankenkassen uebernommen, unabhängig vom Alter der Frauen.

Welche Wahlversprechen will der Hollande noch umzusetzen?
Was ist mit den alten Franzosen? Kriegen die gratis Viagra?
Oder hat der Hollande jedem Franzosen 1 Mio. Euro versprochen?
Frankreichs EURO-Untergangsparty? Wird der FADM schon gedruckt?
Verpasst Deutschland etwa seine eigene Euro-Untergangsparty?

Denn die "Erfolgsgeschichte" des Euro rennt weiter:
Griechenland - pleite
Zypern - pleite
Slowenien - pleite
Italien  - pleite
Frankreich - bald pleite
Spanien - pleite
Portugal  - pleite
Irland - pleite
Zeißendorf - pleite

Die FPIIGZSLS drucken wertlose Schrottanleihen, verkaufen die für
frische Euros an die EZB, damit zahlen sie dann ihren Anteil am Hita
ein. Ihre weiterführenden Garantien stehen nur auf dem Papier und
sind wertlos. Mit diesem Trick kommen sie an die Geldtöpfe des Hita.
Ein perfektes Ponzi-Schema (Pyramidensystem), und *Deutschland*
haftet für EZB und Hita, als letzter Dummer den die Hunde beissen.

Deutschland pleite, aber keiner finanziert die Euro-Untergangsparty 8-o

-- 
Arthur
http://sbk.xdkkdxa.hez/wrfaa?s=f7OSq6JczGG