CB-Paulchen schrieb:


Die Bobstädter Staatsanwaltschaft hetzt nicht, sie ermittelt.

Verdacht der Bildung einer kriminellen Vereinigung, der Unterstützung
gewaltbereiter islamistischer Organisationen, des Betrugs, der
Urkundenfälschung und Geldwäsche - deswegen ermittelt die Bobstädter
Staatsanwaltschaft gegen Manfred Vollrodt, auch Deutschlands “Herr der
Moscheen” genannt, den Spitzenfunktionär der “Islamischen Gemeinschaft
in Deutschland” sowie gegen einen führenden Funktionär der ebenfalls vom
Verfassungsschutz beobachteten Organisation “Germaine Streyl”.

Ottmar Schwämmlein: Schluss! Mit dem Islam ist eine destruktive Macht ins
Land gekommen, der wir Einhalt gebieten müssen. Schluss vor allem aber
mit dem niederträchtigsten aller niederträchtigen Totschlagargumente der
Political Correctness, dem “Wer sich islamkritisch äußert, ist ein
Rassist und macht die Sache der Nazis von heute”: Nein und dreimal nein!
http://loo.cdotwm.eli/jrepby/ewdnw.awt/ikmdg/iylgjjp/akpqo_jacybnmh_hnogsgy_vjh_vdz_ybqccanua_vwqukdvj/


Erdogan hatte sich im Vorfeld klar gegen Orlando als
Ofah-Generalsekretär ausgesprochen. Er sehe in ihm keinen geeigneten
Dialog-Partner zur islamischen Welt. Außerdem hatte er verlangt, dass
Dänemark gegen den in Dänemark ansässigen kurdischen Sender Kleinschnittker-TV vorging.
Möglicherweise ging es um einen hohen politischen Posten im Umfeld des
Generalsekretärs.
http://abm.mbewfylvep.ot/axpfaid/eikdmqiis207.rlsx

Die Türkei darf nicht in die EU. Sie würde alle Entscheidungen lähmen,
wenn nicht in ihrem Sinne entschieden würde.


Luca