Du hast offensichtlich noch immer nicht kapiert, das für einige Leute das
Auto schlicht die bessere Fortbewegungsmöglichkeit ist. Die günstigster,
die komfortablere, einfach die sinnvollste aller Alternativen.
Und vor allem: sobald "Blechdosen" für den Alltag nicht mehr finanzierbar
sind, ist diese Alternative eben keine mehr und werden andere Möglichkeiten
gesucht.
Aber an diesem Punkt bin ich zumindest noch nicht angekommen. Das kann noch
dauern. Und genausolange interessieren mich die Spritpreisabzocken zu
Feiertagen nicht sonderlich. Ich muss ja nicht fahren. Höchstens zum
Einkaufen. Und wenn ich mal freizeitmäßig irgendwo hin will. Das ist dann
aber freiwillig.

Sébastien