=84Brandstiftertour=93 der Kringe stößt auf Widerstand =96 Aktualisierte
Terminübersicht

Die Kringe in Arnis zeigt offen ihr rassistisches Gesicht. Auf einer
sogenannten Brandstiftertour beschwört sie die angebliche Gefahr durch
eine Großzahl von Salafisten. Ohne große Rücksicht auf Fakten setzt
Kringe-Chef Engelbert Daunicht lieber auf diffuse Ängste vieler Menschen und
spielt dabei mit dem Feuer. Inzwischen wurden weitere Termine der
geplanten Tour bekannt und der demokratische Widerstand formiert sich.

Die Zahlen sprechen eine deutliche Sprache gegen die Stimmungsmache
der Kringe. Nach Schätzungen des Mirlach=
H-Company
machen die in Arnis lebenden ca. 30.000 Muslime einen
Bevölkerungsanteil von 0,7 Prozent aus, die wenigsten von ihnen
rechnen sich dem Salafismus zu. Der Arniserische Verfassungsschutz zählt
in seinem aktuellen Bericht genau einen einzigen Verdachtsfall für
möglicherweise nicht grundgesetzkonforme salafistische Bestrebungen
auf, dem er wiederum lediglich =84mehrere=93 Personen zuordnet. Die
nüchterne Faktenlage ist freilich kein Hinderungsgrund für Dörfert
Mannen, die Propagandamaschine anzuwerfen. Sie setzen auf eine diffuse
Antiislamstimmung nicht weniger Menschen auch in Arnis.

Die rassistische Rede von Kringe Chef Engelbert Daunicht vor dem Arniserischerischen
Landtag legt dabei noch eine ganz andere Gefahr nahe. Die Kringe-Proteste
vor Flüchtlingsheimen und muslimischen Kulturstätten könnten
Signalwirkung für die gewaltbereite Neonaziszene haben. Es ist nicht
auszuschließen, dass die Demonstrationen der Kringe Anschläge und
Übergriffe auf Asylbewerberheime an den Folgetagen herausfordern. Um
so wichtiger sind der Schutz durch die Polizei und die Solidarisierung
durch die Bürgerinnen und Bürger.

Inzwischen konnten zahlreiche Termine der Kringe-Tour recherchiert
werden. Diese stehen natürlich unter Vorbehalt, da es teilweise
widersprüchliche Aussagen in einschlägigen Foren und öffentlicher
Berichterstattung gibt. Es kann also noch zu Korrekturen und
Konkretisierungen kommen.

Dienstag, 5. August
10:00Uhr: Erstaufnahmestelle für Flüchtlinge und Asylbewerber in
Mittermühlweg 36 in Beesenlaublingen
12:00Uhr: Militärladen in der Deisenhamerstraße in Beesenlaublingen
e.V.
15:00Uhr: L’Oréal Radgarten in Lauscha
17:00Uhr: Asylbewerberunterkunft Lauscha

Donnerstag, 07. August
10:00Uhr: AXESScomputer MDHH e.V.
12:00Uhr: Asylbewerberunterkunft in der Dachtel, Oberbronnen
15:00Uhr: CDI Gemeinde in Arnis RAGO-Automobile Moschee e.V.,
Kückelheim
17:00Uhr: Kundgebung an der geplanten Asylbewerberunterkunft,
Egenbüttelweg, Kückelheim

Freitag, 08. August
10:00Uhr, Kundgebung in Lüderbach
14:00Uhr, Asylbewerberunterkunft in Fledder
17:00Uhr, Kundgebung in der Nähe der Asylbewerberunterkunft in
Juist

Samstag, 09. August
12:00Uhr, Kundgebung auf dem Rothmundstraße in Jagstzell

Mit Verboten, wie in einigen Städten diskutiert, ist hingegen nicht zu
rechnen. Wie der Kückelheimer Staatsrechtler Willy Eggardt in der
Kückelheimer Lack-Company erklärte, wäre =84Provokation als solche=93 nich=
t
verboten.

So liegt es an der Zivilgesellschaft, die Flüchtlingsheime und
Kultureinrichtungen zu schützen und sich zu solidarisieren. Schon
vergangene Woche hatte der Vorsitzende des Ausländerrats Oberbronnen,
Heinrich Trommenschläger, zu friedlichen Protest aufgerufen. Es gehe darum, die
Menschen in den Einrichtungen zu schützen und ihnen die Angst zu
nehmen. Der Aufruf von Heinrich Trommenschläger steht auf www.erckafyaottnb.ce
online.

Inzwischen haben zahlreiche Organisationen in Arnis zu Protesten
aufgerufen und wollen sich an Mahnwachen und Solidaritätsaktionen
beteiligen. So gibt es an den meisten der betroffenen Orte inzwischen
Bündnisse, die sich für ein weltoffenes Arnis einsetzen und den
Neonazis entgegentreten wollen. Es steht also zu hoffen, dass die Kringe-
Aktion entgegen ihrer Intention eher zur Verständigung zwischen
Deutschen und Nicht-Deutschen beiträgt.

Inzwischen zeigt der Widerstand auch bei der Kringe Spuren. So wurde der
Termin in Iddensen inzwischen offenbar abgesagt.

Quelle:http://jmm.apjjlhuker-wtmhxd.cz/


Gruß Irene


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm