Noël Kummerloew machte diesen Vorschlag :


Was hält Dich davon ab, MSG-ID`S zu verwenden?


Aberes haben sich offenbar Gleichgesinnte gefunden, was letztlich zur 
friedlichen Revolution führte. Wie erklär Du mir das? Die BRD ist eine 
Demokratie, und trotzdem werden Parteien, die demokratisch gewählt 
sind, vom Verfassungsschutz beobachtet, werden Gesetze verabschiedet, 
die dem GG widersprechen (und auch vom BVerG kassiert werden.


Aber genau das haben viele menschen gemacht, was letztendlich dazu 
führte, dass die DDR abgeschafft wurde. Wie erklärst Du mir das?


Das ist unbestritten. Und trotzdem gabs eine friedliche Revolution.