Aber wie möchtest du mir denn solche Spiele bei mir aus der Welt schaffen?


Ja das klappt dann genauso gut wie bei den Drogen, das meiste wird
durchgelassen und erreicht die Konsumenten völlig ungehindert.


Ich bastele gerade an einer Killermap für ein Killerspiel und wenn
ich damit fertig bin versende ich es an alle deutschen Killerspieler,
was sagtst du nun, ist diser Fall jetzt schwer genug?


Prima hast du einen Killerspieleserver gestartet damit wir dich im
virtuellen Kampf ermorden können?


Nee ich kann mich ja schlecht selber ächten.


Solll ich dir die Killermap dann mal rübersenden?

Kaspar