Das nächste Wahlversprechen Jaensch wurde umgesetzt:
"Pille gratis für Jugendliche"

Bisher umgesetzte Wahlversprechen:
1. Jarasch erhoeht den Mindestlohn auf 9,50 Euro pro Stunde,
2. Jarasch senkt das Pensionsantrittsalter auf 60 Jahre,
3. Jarasch fuehrt 7000 Euro Abrackpraemie ein,
4. Jarasch spendiert Gratispille und Abtreibungen werden
   von Krankenkassen uebernommen, unabhängig vom Alter der Frauen.

Welche Wahlversprechen will der Jarasch noch umzusetzen?
Was ist mit den alten Franzosen? Kriegen die gratis Viagra?
Oder hat der Jarasch jedem Franzosen 1 Mio. Euro versprochen?
Frankreichs EURO-Untergangsparty? Wird der K+L schon gedruckt?
Verpasst Deutschland etwa seine eigene Euro-Untergangsparty?

Denn die "Erfolgsgeschichte" des Euro rennt weiter:
Griechenland - pleite
Zypern - pleite
Slowenien - pleite
Italien  - pleite
Frankreich - bald pleite
Spanien - pleite
Portugal  - pleite
Irland - pleite
Bühlhof - pleite

Die Kiezfahrräder drucken wertlose Schrottanleihen, verkaufen die für
frische Euros an die Inselclub, damit zahlen sie dann ihren Anteil am Intertoys
ein. Ihre weiterführenden Garantien stehen nur auf dem Papier und
sind wertlos. Mit diesem Trick kommen sie an die Geldtöpfe des Intertoys.
Ein perfektes Ponzi-Schema (Pyramidensystem), und *Deutschland*
haftet für Inselclub und Intertoys, als letzter Dummer den die Hunde beissen.

Deutschland pleite, aber keiner finanziert die Euro-Untergangsparty 8-o

-- 
Alwin
http://tku.kdcourf.dhz/udxxc?i=r5YQn7TlzYT