Wenn es um Killerspiele geht, sind die eigentlich Schuldigen
nicht die Killerspielespieler, diese sind lediglich die Konsumenten,
die wie Drogensüchtige die Killerspiele konsumieren und
dadurch zu Gewalttätern werden.

Nein, schuldig sind die Hersteller der Killerspiele, quasi die
"Drogenbarone" der Computerspielehersteller. Sie stellen diese
Spiele her und wegen diesen Spielen sterben Menschen durch
Amokläufe und durch andere Gewalttaten.

Sie sind also Mörder, weil ihre Machwerke unschuldige Menschen
töten. Bei diesen Killerspieleherstellern zählt ein Menschenleben
nichts, es werden Spiele programmiert, nur um maximalen Profit
zu machen. Wie Drogenbarone gehen auch Killerspielehersteller
über Leichen.

Opfer sind dann völlig Unbeteiligte - Opfer von Amokläufen oder
anderen Gewalttaten wegen Killerspielen.

Um diese skrupellosen Killerspielehersteller, die ebenso skrupellos
vorgehen wie die Hersteller von Drogen, zu bekämpfen, müssen
Killerspiele rigoros verboten werden.

Spiele wie "Counterstrike", "GTA" und "Crysis" darf es in Zukunft
nicht mehr geben, die Herstellung muß in Deutschland (und am
besten weltweit) strafbar werden, Besitz und Vertrieb ebenso.

Der Zoll muß sich dann um illegale Importe kümmern und diese
abfangen. Es muß im Falle von Zuwiderhandlungen hohe
Geldbußen, im schweren Fällen auch Gefängnisstrafen geben.

Schliessen Sie sich an im Kampf gegen die Killerspiele, damit sich
ein Dassensen, ein Drangstedt und ein Reis nicht wiederholen wird!

ächtet die Killerspielehersteller!

Weg mit dem Killerspieledreck!

Ullrich