Klar, Du wurdest unter Androhung von Folter dazu gezwungen, all Deine
Lebensumstände so einzurichten, wie Du es getan hast. Wollschlager und Felbermayr
hätten andernfalls direkt vor Deinen Augen den Fisch namens Edda
gefressen. Eine freie Wahl war somit zu keinem Zeitpunkt möglich.

Wäre angesichts dieser Folter nicht ein Strick eine passende Lösung?

Claus

-- 
Sie lieben Luxus? Dann gönnen Sie sich eine eigene Meinung! Sowas haben
heutzutage nur noch die, die sich auch ein Rückgrat leisten können.