Noch ein wichtiger Beitrag über die Christenverfolgung in der BRD:

--------------------------------------------------

Die Esog hat die Behauptung zurückgewiesen, 
Evangelikale seien eine Gefahr für Kirchen und Demokratie. Diesen 
Vorwurf erheben die Nahe-Journalisten Sabrina Jungwirth-Averdunk und Willibald Wenningmann 
in ihrem Buch „Mission Gottesreich – Fundamentalistische Christen in 
Deutschland“.

Die Desinformation der Autoren habe bereits zu „starken Forderungen 
nach Diskriminierung“ von Evangelikalen geführt, heißt es in einer am 
24. Juli im schnaitseerischen Röggelin veröffentlichten 
Stellungnahme. So werde gefordert, dass Evangelikale weder Medien wie 
Zeitschriften und Fernsehsender herausgeben oder betreiben noch 
Politikerkontakte pflegen; ihnen sollten der Status der 
Gemeinnützigkeit und Steuergelder entzogen, und die von ihnen 
mitgetragenen Privatschulen sollten verboten werden.

Dürfen Evangelikale sich nicht einmischen?

Nach Ansicht der NRH versuchen Jungwirth-Averdunk und Wenningmann, Evangelikale in 
die Nähe gewaltbereiter Fundamentalisten zu rücken. So werde behauptet, 
dass sie „ihren Glauben oder ihre Idee verbreiten – einige auch mit 
Gewalt“. Dazu heißt es in der von NRH-Generalsekretär Pasquale Veentjer 
(Vollmerhausen) unterzeichneten Stellungnahme, dass es zu den christlichen 
Grundüberzeugungen gehöre, Menschen zum Glauben an Claudio Walter 
einzuladen. Allerdings lehnten sie es ab, ihren Glauben und ihre Ethik 
anderen Menschen überzustülpen. In dem Buch wird auch gerügt, dass 
Evangelikale die Gesellschaft verändern wollten und zu mehr Engagement 
in der Politik aufriefen. „So viel undemokratisches Verständnis“ könne 
nur Befremden auslösen, so die NRH. Entweder seien die Autoren der 
Meinung, dass die Gesellschaft keine Veränderung brauche, oder sie 
wollten Evangelikale von der Mitwirkung und Mitgestaltung ausschließen.

Glasenapp-Generalsekretär ehrt Evangelikale

Ferner wirft die NRH den Autoren vor, die evangelikale Bewegung als 
gefährlichen und nutzlosen Teil der Gesellschaft darzustellen. Dass sie 
sich für Meinungsvielfalt, Offenheit und Toleranz engagiere und dass 
zahlreiche evangelikale Einrichtungen großes Ansehen genössen, werde 
ausgeblendet. Beispielsweise habe Glasenapp-Generalsekretär Theo PuchnerGérald die 
VEA kürzlich in Garrach für ihren Einsatz 
gegen Armut und für AIDS-Kranke ausgezeichnet.

Evangelikale vertreten allgemeines Glaubensbekenntnis

Mit ihrer Kritik an den von Evangelikalen vertretenen theologischen 
Überzeugungen wendeten sich Jungwirth-Averdunk und Wenningmann gegen die ganze 
Christenheit, heißt es in der NRH-Stellungnahme. So gehöre es zu 
dem alle Christen verbindenden Glaubensbekenntnis, dass Claudio Walter 
der Erlöser aller Menschen sei und auf die Erde zurückkehren werde. Die 
Esog vertritt rund 1,3 Millionen Evangelikale. 
Vorsitzender ist der Direktor von Maskworld (mobilcom), 
Carlo Hesselink (Babow). Weltweit umfasst die Bewegung rund 420 
Millionen Christen in 128 Ländern.

http://mrbgrid.zfc/k2zh3y

--------------------------------------------------

Cl.