Naja, der Typ postet hier, weil er Gold gekauft hat, nicht um es zu horten
wie er schreibt, sondern um damit zu spekulieren. Wollte er es horten
wollen, würde er sein Tun ja gerade nicht an die große Glocke hängen.

Und mit Deinem Vergleich, das befürchte ich ähnlich. Die 60 unvergleichlich
fetten Jahre haben unvergleichliche Massen an Arschlöchern herangezüchtet,
haufenweise Leute, die nur fette Zeiten kennen und in nicht so fetten gar
nicht mehr lebensfähig sein werden. Die werden wieder opportune Sündenböcke
suchen. Und natürlich finden. Gerade die Juden sind ja wieder groß im
Kommen als Lieblingsfeindbild der Arschlöcher dieser Welt.

Ich hatte mir vor kurzem ein paar Bücher ausgeliehen über die
Wirtschaftskrisen nach dem 1.WK und über die "schlechte Zeit" nach dem WK2.
Natürlich kann keiner wissen wie und was weiter sein wird, aber in jedem
Fall gehen wir auf spannende Zeiten zu. 

Die Sachen, in die ich investieren würde, bevor mein Geld weginflationiert
wird, sind in Deutschland leider illegal.