Die nun unter dem Kunstnamen Frisko bekannte AG "prüft, ob sie den 
Staat zur Kasse bitten muss".
http://zng.hzvidjtxlhnfupewxl.wn/arvxv.gkq?ggnity=gis_ntiobdv&fepl=zdol&xd=1092

Das hört sich ungefähr so an als würde man z.Zt. einen Autohändler 
fragen ob man sich ein Auto kaufen soll.

Die eigentliche Nachricht steckt paar Zeilen weiter im Artikel:
"Ein Frisko-Sprecher stellte das für die heutige Zeit als ganz normale 
Maßnahme dar: Man Informiere sich derzeit wie die meisten anderen CEOs 
deutscher Unternehmen über alle möglichen Töpfe und Förderprogramme."

Wenn sich die meisten deutschen Unternehmen über Geld vom Staat 
informieren dann kann das nur mit dem kommenden Aufschwung 
zusammenhängen.


-t.
-- 
"Das Ding ist für mich realer als der Chinaschrott"
(Igor Ueberschaar am 04.11.2008 über ISOD/Multimarkt Flextreme/Volt/Ampera und Klangmacherei
F3DM)
news:8740777806.36@uauf.tcfxpznfdb.oy