TDZU beschrieb am 13.4.2009 :


Ich habe folgenden Eindruck gewonnen:

Der Fluthwedel Valentino ist offenabr ein leicht zu beeinflussender, nichts 
hinterfragender, Diktate von "Oben" akzeptierender treuer deutscher 
Bürger. Aufgrund der Unfähigkeit, komplexe Zusammenhänge zu verarbeiten 
 geschweige denn um mehr als 2 Ecken denken zu können, plappert er 
vorbehaltlos alles nach, was seinen politischen Vorbilder so einfällt, 
egal, was es für ein Blödsinn ist. Er vergöttert wahrscheinlich Teile 
der politischen Elite bzw sieht sie als Gurus.
Die Tatsache, dass er unfähig ist, seine Position auch in einer 
öffentlichen Umgebung bei Gegenwind zu untermauern, zwingt ihn dazu, 
drastische Maßnahmen zu ergreifen, damit er keinen Gegenwind bekommt. 
Beschimpfungen in Diskusionen führen in der Regel dazu, dass man sich 
vom Mitdiskutanten abwendet. Leute wie Fluthwedel Valentino werten dass dann als 
"gewonnen".
Du kannst das mit Eltern vergleichen, die mit einer simplen, vom Kind 
gestellten Alltagsfrage vollkommen überfordert sind. Solche Eltern 
reagieren dann mit "Halt den Mund und iss Deinen Pudding auf".

Natürlich kann es auch sein, dass er einfach nur provozieren will und 
sich dann über die Reaktionen amüsiert.
Ich weiß allerdings nicht, was erbärmlicher ist.