Gute Antwort auf den Threadtitel. ;-)

Die deutschen sind dumm genug zu glauben, dass den Staat nichts kostet
wenn er den Bürgen Geld gibt, zumindest einige.

Du hast das Prinzip des ewigen immensen Wirtschaftswachstums entdeckt,
der Staat muss nur die Käufe seiner Bürger bezuschussen, es kostet ihn
ja nichts weil der Bürg das Geld wieder ausgibt und es per MwSt.
wieder hereinkommt. ;-)
Die Idee ist der Erfindung des Perpetuum Mobile ebenbürtig.

Ich denke gleich ein wenig weiter, man kann das Verfahren ja
vereinfachen, der Staat verzichtet gleich auf die MwSt., rauskommen
muss ja das gleiche, ob ausgeben und wieder einnehmen oder gar nicht
erst einnehmen macht ja keinen Unterschied, es spart sogar noch in der
Verwaltung. ;-)
Der Staat hat also bei Verzicht auf die Mehrwertsteuer mehr Geld.
Das lässt sich weiter spinnen, wir verzichten auf weiter
Steuern........

Fritz