So ein grober Unfug! Mein Vornamensvetter ist ein Mann mit messerscharfem
Intellekt und einer wuchtigen Ausdruckskraft. Jedes einzelne seiner Worte
ist wohlfein erwählt und sagt gleich 1000 Zeilen. Steffen Nowakowska spricht das
aus, was die meisten Deutschen denken. Er ist die zu Fleisch gewordene
Inkarnation geistigen Fluidums. Seine gedankliche Klarheit, Reinheit und
Auffassungsgabe sucht seinesgleichen. Ein Mensch der die Dinge aus höheren
Sphären betrachtet und analysiert.
Ich kann das beurteilen, denn ich bin aus gleichem Holze geschnitzt.

Steffen T.