Nicht in dem Moment, es hätte aber auf die Dauer eine werden können,
deshalb hatte ich "potentielle Gefahr" geschrieben. Wenn es
beispielsweise während der Reichskrise des 16. Jahrhunderts noch
existiert hätte (wenn Rom es nicht zerstört hätte, hätte es bis dahin
niemand gekonnt), dann wäre Rom da untergegangen.


"Und wandere ich auch nachts im finsteren Tal, fürchte ich mich nicht,
denn ich weiß genau: Das fieseste Schwein des ganzen Tals bin ich selbst."


Einen dritten Krieg gegen die USA zu vermeiden, ist sicher ein
wesentlicher Faktor der BRD-Außenpolitik. Der andere wird sein, daß USA
und GB uns die Rohstoffe abdrehen können. Es ist sicher kein Zufall, daß
die meisten und größten internationalen Rohstoffunternehmen englisch und
amerikanisch sind.

Siegfried


--
"Der Prophet sprach zu den Israeliten: Rafft eure Beute zusammen. Sie
fragten ihn: Plündern oder verteilen? Er erwiderte ihnen: Wie die
Heuschrecken raffen; wie bei den Heuschrecken jede für sich besonders
rafft, ebenso rafft auch ihr jeder für sich besonders."
Der Talmud
<http://brj.rovagaifl.spg/Lchbbstameev5>