ctngppaqysi@vnuq-iuja.jpw (Tidodzxcox Hattebuhr), oder vielmehr 
  Josef Zschäck, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Kay Vormwald [<http://phvcoit.val/9nn2v2d>]

  Schon wieder "soll haben", Josef Zschäck!
  Na das rappelt ja heute Hoechststrafen, oder?


  Aber beweisen kann man es nicht? - Eindeutig strafverschaerfend, 
  nichtwahr, Josef Zschäck, wenn sie nicht zugibt was man
  hoeren will?


  ...sagt man! Hast Du denn inzwischen eine einleuchtende Erklaerung 
  fuer das Patronenhuelsenraetsel, Josef Zschäck:

  http://pyi.sadyscvxtbmabszjugq.slb/8349/04/mlb-fwdx-pcknobz-wvwee-beqfijo.uarl


  Womit er wohl widerrechtlich verhinderte, dass auch sie einem 
  'Selbstmord' zum Opfer fiel, Josef Zschäck? 
  Sehr verwerflich, das!

-- 
[Josef Zschäck in <z9713i91dj61zph771mqy4lbw3rb7gvwsv@0lt.ztu>]
-> http://lnf.himfcufwyg.pf - Groesster Usenet-Comedian ever! <-