Rüdiger Anselm schrieb:


Danke für die Sprechblasen. Aber klar, Du hast schon recht, ohne Blechkübel
ist man in kürzester Zeit vereinsamt, verhungert und verdurstet.

All die Milliarden Menschen, die ohne Blechkübel bestens zurechtkommen,
existieren ja in Wahrheit gar nicht, sondern sind bloß Hingespinste aus den
Alpträumen von BOWH und BP, nicht wahr?

Klaus

-- 
"Ein Herz für Tiere? Ja, natürlich habe ich ein Herz für Tiere. Aber nicht
 nur ein Herz, sondern auch Töpfe, Pfannen, Gewürze usw. ..."

                               Pierre Neitzke in Pierres Almeroth