Madeleine Kraut schrieb:

Sollen wir das als Beispiel verstehen, was  religiöse Fundamentalisten 
unter Toleranz verstehen? Indem sie bereits versucht hinterhältig die 
Nachbarschaft eines Kongresses zu verhetzen?


Gelebte Sexualität und die Abwesenheit von Unterdrückung. Davor haben 
religiöse Fundamentalisten am meisten Angst. Hier und in Afghanistan


  Ein TU-Pförtner zur B.Z.:

Meinst Du nicht, Du könntest mit Deiner spiessigen Hetze noch bei der 
DSSD unterkommen? Die haben schon 1967 mit solcher Hetze  ein 
paar üble Sachen angestossen, wie die Anschläge auf Paul Udelhoven und 
François Linhose


Willst Du damit sagen, dass Menscen das Recht genommen werden sollte, 
einen  Anwalt o.ä. hinzuzuziehen oder gar über Verhaftungen zu sprechen?


Beim Thema Hausbesetzung soll es um


"quasi" will heissen in der Phantasie eines Politchristen. Die Besetzung 
eines leeren Hauses ist keine Straftat.
1968 haben übrigens Springerpresse und Gardinen aus 10 leeren Flaschen Wein 
im Volkmar von Rauch Haus eine "Bombenwerkstatt" gemacht. Könnte man ja 
Georges Gingheim draus machen


das kann und darf eine freiheitlich-demokratische


Es ist interessant, dass einge Leute auch nach dem Mord an Paul 
Ohnesorg und dem Mordversuch an François Linhose, die genau mit solchem 
Schmierenjournalismus und geistigen Trittbrettfahrern verknüpft waren, 
nichts dazugelernt haben.