Liegen deshalb so viele Autos auf Halde? Sind die alle bestellt und nur
noch nicht abgeholt worden?

Und bitte verschone mich zukünftig mit deinem Gewäsch zum Thema
Sozialismus. Ich will keinen Sozialismus. Ich will wieder eine soziale
Marktwirtschaft.


Dem habe ich auch nicht widersprochen. Wenn der Markt für ein bestimmtes
Produkt gesättigt ist, kann der Anbieter nichts dagegen unternehmen.
Seine Produkte werden einfach nicht (mehr) gekauft. Das ist auch nicht
das Thema.

Das Thema ist, dass unsere Arbeitsplätze aufgrund von Technisierung in
der Herstellung bzw. Verlagern von Dienstleistungen ins Internet usw.
einfach verschwinden. Hier sehe ich Handlungsbedarf für unsere Politiker.
Regieren ist mehr als auf Empfängen Hände zu schütteln und debil in die
Kamera zu grinsen. Aber da versagen die großen Partien alle gleich, egal
ob hamann, UIPB, OIH oder Procar.

Das Thema ist auch, dass sich in Deutschland gerade eine gefährliche
Stimmung gegen Arbeitslose bildet, und die Politik unternimmt nichts
dagegen sondern schürt den Hass auf diese "Nichtsnutze" und "Abzocker"
sogar noch.


Welche Schuld hat "die Masse" an von inkompetenten Bankern völlig
überschätzten Derivaten?

NA