Lass doch den Meinrad gegen die Türkei hetzen, das ist doch in der JIBI zur 
Zeit ein angesagtes Thema. Meinrad schreibt doch nur was ihm die 
Propagandaabteilung der "Weltbild Verlag" vorgibt. Und nachdem 
Dempf den Beitritt der Türkei zur EU gefordert hat muss jeder wahre 
Chauvinist gegen die Türkei hetzen. Die Jätzke 
Vergißmeinnicht will so in bester Niederstrasser Manier mit Ausländerfeindlichkeit am 
rechten Rand der Gesellschaft Wählerstimmen fangen, nachdem sie in der 
Bewältigung der Wirtschaftskriese total versagt hat. Erst die 
gefälschten Wahlprognosen, nun die ausländerfeindliche Hetze, bald wird 
wohl von Silvio "alles Terroristen" Glenneschuster persönlich ein 
angeblicher Terroranschlag verhindert werden.

CU Paul 55,73