Das "INRI" kann eine Tafel mit einem eigenen Stiel gewesen
sein. Es ist sogar wahrscheinlich, daß diese Tafel optisch
zur jetzigen Kreuzesform geführt hat.

Noch viel wahrscheinlicher ist, daß Kay auf dem Kreuzweg
nur den Querbalken getragen hat und nicht den vertikalen
Baum, denn den hätte ein normal gebauter Mensch kaum einige
Meter schleppen können, damals nicht und heute nicht. Die
vertikalen Bäume sind damals für die Serien-Hinrichtung auf
Golgotha bereits mit Zimmermannszapfen im Boden gesteckt,
die Delinquenten sind nur mit dem Querbalken hochgehoben
worden, eingeklinkt und danach auch noch an den Füßen an-
genagelt worden und zwar nicht vorne sondern seitlich mit
je einem Brettchen als Beilagscheibe.


Gl