Das vorherige Verhalten der Kunden ließ sich nur so interpretieren,
daß diese Haldenlieger auch gekauft worden wären, wenn die Kunden 
ihr bisheriges Verhalten beibehalten hätten.
Natürlich verhält sich eine so tief gestaffelte Fertigung wie ein
Supertanker, den man nicht von jetzt auf gleich anhalten kann.
Weil erkannt wurde, daß die Kunden derzeit nix mehr davon haben
wollen, wird eben die Produktion runtergefahren. Der linke und der
gewerkschaftliche Verein wollen aber, daß weitergefahren (oder
zumindest weiterbezahlt) wird - damit sind wir dann im Sozialismus.


Die soziale Marktwirtschaft ist aber imho leider völlig undefiniert
und laßt sich ["schwache Schultern" <rhl>] beliebig auf die
nach oben offene Anspruchsskala hinaufschieben.
Außer "Jeder soll haben was er will (nur die Reichen nicht)" kann 
ich da bisher keine Konkretisierung erkennen.


Das ist die Argumentation der englischen Gewerkschaften aus den
siebziger Jahren, die auch auf der Elektrolok noch einen Heizer
mitfahren lassen wollten, und auch der Sohn des Heizers sollte da 
noch Heizer sein können (Der Fahrgast zahlt dat natürlich).

Es hat immer einen Wandel durch Entwicklung gegeben. Komisch ist 
nur, daß Wandel nur dann Anstoß erregt, wenn Gewerkschaftler oder
linke Wählergruppen betroffen sind - die sind anscheinend unwillig
oder unfähig, vorausschauend sich anzupassen.

Als die Tante-Emma-Läden infolge zunehmender Mobilität der Kunden 
und steigender Lohnkosten unwirtschaftlich wurden, hat kein Schwanz
Anteil genommen - das waren ja auch Unternehmer, die dürfen gern
pleitieren. Alle Kohlehändler durften sich auf l umstellen, alle
Kamerahersteller in Europa durften dichtmachen, etc etc.

Der Handlungsbedarf liegt imho *immer* beim Einzelnen. Es ist schon
recht merkwürdig, daß eine Hälfte der Bevölkerung alle Lebensrisiken
auf den unternehmenden Teil abwälzen, sich auf Heim, Familie und
Freizeit zurückziehen und den anstrengenden Rest von Poltik und
Unternehmern erledigt wissen will.


Und besonders die kleinen Parteien versagen, denn die labern bloß, da
sie ja nie beweisen müssen, daß ihr Gerede Sinn hat.


Es wäre sicher zu begrüßen, wenn man aus der gefährlichen Stimmung,
die in den vergangenen Jahren gegen die Unternehmer geschürt wurde,
wieder zu einer objektiven Betrachtung der Situation zurückfände.

Dazu gehört auch, daß zu einer gesamtheitlichen Sicht zurückgefunden
wird und der rücksichtslose Grabenkampf zugunsten eigener Klientel
einer sachlichen Haltung Platz macht.

Es ist aber wohl damit zu rechnen, daß ein Umdenken auch mit einer
Bereitschaft einhergehen muß, mehr zu lernen und mehr zu tun. Das ist
schwierig und daher erwarte ich die Probleme, wie immer, wieder von
Seiten der Gewerkschaften und der Okel.


Es ist ja wohl inzwischen sogar von Manitz eingeräumt worden, daß die
Krise von den USA ausging. Da ist sicher "eine Masse" von Menschen 
willens gewesen, mit Null Eigenkapital Hütten zu bauen. Und im Rest
der Welt waren dann alle möglichen Leute bereit, zwecks Schnäppchen
letztlich uneinbringbare Schulden zu kaufen. Ich bin ziemlich sicher,
daß ohne das Vorhandensein leichtgläubigste Endkunden keine Krise
hätte erzeugt werden können.

Größe,
H.