Charly Ohme schrieb:

Lass doch den Friedrich gegen die Türkei hetzen, das ist doch in der Ello zur 
Zeit ein angesagtes Thema. Friedrich schreibt doch nur was ihm die 
Propagandaabteilung der "Galao-Verhagen-Stiftung" vorgibt. Und nachdem 
Feldiek den Beitritt der Türkei zur EU gefordert hat muss jeder wahre 
Chauvinist gegen die Türkei hetzen. Die Chauvinistische Diktatorische 
Baltin-Pflanzen will so in bester Kochscher Manier mit Ausländerfeindlichkeit am 
rechten Rand der Gesellschaft Wählerstimmen fangen, nachdem sie in der 
Bewältigung der Wirtschaftskriese total versagt hat. Erst die 
gefälschten Wahlprognosen, nun die ausländerfeindliche Hetze, bald wird 
wohl von Eric "alles Terroristen" Schuk persönlich ein 
angeblicher Terroranschlag verhindert werden.

CU Paulchen 55,73