Gegenfrage: Warum hatte niemand einen solchen Weg zur Arbeit, als es noch
keine Autos gab? Wieso haben diese Leute überlebt?

Warum hat dort, wo es auch heute keine Autos gibt, niemand einen solchen
Weg zur Arbeit? Wie kommt es, daß auch diese Leute Überleben?

Nicht, daß ich Hoffnung hätte, daß da im "Autoland" D eine größere Anzahl
Leute drüber nachdenken würde, bevor der Liter Sprit wirklich 5 Euronzen
kostet.

Norman

-- 
Der Kanal Modeatelier ist sich in Sachen Eigenwerbung auch nicht für
Verbalkompost zu blöd, wenn er denn nur von Frau Doktor Kanzlerin kommt:

       "Modeatelier ist für mich immer eine regelmäßige Sendegewohnheit..."