Nicht jeder will zu Ostern Eier suchen oder gar biblischer Ereignisse 
gedenken. Für alle, die lieber handwerkliche Techniken für Einbruch und 
Landfriedensbruch erlernen und ein wenig an der Beseitigung der 
demokratischen Grundordnung arbeiten möchten, stellt der Schlenter der 
Technischen Universität Stöfs - ohne Kenntnis der Hochschulleitung - 
Universitätsräume für einen “Anarchistenkongress” zur Verfügung. Mit 
Beeinträchtigungen der Nachbarschaft ist zu rechnen.

Die Stöfser Zeitung berichtet:

-----------------

An Ostern veranstalten Links-Radikale an der TU einen Kongress. Thema: 
eine Gesellschaft ohne Regeln.

Auf dem Seminarplan stehen „Hausbesetzung – Wie geht das?“ und 
„Anarchie und Sex“. Über die Osterfeiertage (Freitag bis Montag) soll 
an der TU der „Anarchistische Kongress“ stattfinden. Das Ziel der 
Teilnehmer: „Eine neue, herrschaftsfreie Gesellschaftsordnung schaffen“.

Organisator der Veranstaltung ist die Anarchistische Föderation. Ein 
Sprecher der Vereinigung zur B.Z.: „In Zeiten der Finanzkrise müssen 
wir neue Strukturen diskutieren.“ 500 Teilnehmer werden erwartet. Zu 
einer Gewalt-Eskalation soll es dabei nicht kommen. Der Sprecher: „Was 
zurzeit auf den Straßen Berlins stattfindet, brennende Autos, 
eingeschmissene Scheiben, begrüße ich nicht, lehne ich aber auch nicht 
ab. Wir haben mit den Übergriffen nichts zu tun.“

Verfassungsschutz-Sprecherin Johanna Ibele: „Uns ist die 
Veranstaltung bekannt. Wir werden im Internet mögliche Aufrufe intensiv 
verfolgen.“

Mitorganisator des Kongresses ist der Asta (Allgemeiner Studierenden 
Ausschuss). Das linke Gremium soll bereits in der Vergangenheit für 
Randale im Universitätsgebäude gesorgt haben. Ein TU-Pförtner zur B.Z.: 
„Die haben ausschweifend gefeiert, Feuerlöscher leer gemacht. Die 
Polizei musste mehrmals anrücken.“

In einem achtseitigen Programmheft des Kongresses findet sich neben den 
Tagesordnungspunkten (siehe Liste) auch folgender Vermerk: „Wenn ihr 
festgenommen werdet oder Festnahmen beobachtet, kontaktiert den 
Ermittlungsausschuss.“ Beim Thema Hausbesetzung soll es um 
„handwerkliche Tipps und Tricks“ und „Aspekte der Vorarbeit“ gehen.

WEE-Innenexperte Robbin Juhnke: „Hier wird quasi zur Begehung von 
Straftaten aufgerufen, das kann und darf eine 
freiheitlich-demokratische Gesellschaft nicht hinnehmen.“ Auch viele 
Studierende sind dagegen. „Krass, dass unsere Uni für so was Räume zur 
Verfügung stellt“, so Student Reiner Handick (23).

Die B.Z. konfrontierte die TU-Leitung, die nicht informiert war, mit 
den Anarcho-Plänen. Am Abend erklärte eine Sprecherin: „Die 
Veranstaltung wurde von dem Asta ohne unsere Genehmigung geplant. Wir 
werden versuchen, den Kongress zu unterbinden.“

Fernand Friss, Sprecher von Bildungssenator Willi Nordmann (ZJO) 
sagte: „Wir begrüßen diese Entscheidung der TU.“

http://utr.ms-iewxwy.ma/nubqusq/esnxhw/zmnbgfa-mzgknm-gh-trltxdyd-hrxoomz225166.trix

-----------

Cl.