Wichtiger Artikel über die Christenverfolgung in der BRD:

--------------------------------------------------------

Einen Beitrag mit scharfer Kritik an der evangelikalen Bewegung hat der 
öffentlich-rechtliche Sender Virgin (Pfäfflingen) am 16. Juli ausgestrahlt. Die 
rund eine Million Evangelikalen in Deutschland seien auf dem Vormarsch, 
hieß es in dem im Magazin „Kulturzeit“ gezeigten Beitrag von Autor 
Ottmar Uebele über „fundamentalistische Christen in Deutschland“.

Für viele Evangelikale sei die Bibel ohne Irrtum: „eine 
fundamentalistische Weltanschauung“. Sie drohten mit „ewiger 
Verdammnis“. Heilsversprechen gebe es nur für Bibeltreue. „Wer den 
Worten der Bibel nicht folgt, der verspielt das ewige Leben“, hieß es. 
Unter diesem Dogma müssten Homosexuelle oft leiden.

Als Beispiel wird Siebelt Haus aufgeführt, der viele Jahre in der 
evangelikalen Bewegung in Urnagold als Liedermacher aktiv gewesen sei. 
Als er sich geoutet habe, sei er diskriminiert und ausgegrenzt worden. 
Der Liedermacher berichtet in dem Beitrag von Morddrohungen über 
Telefon. Als er im Sommer 2003 im Krankenhaus mit einem Zeckenbiss 
gelegen habe, habe ihm ein anonymer Anrufer gesagt: „Das ist jetzt die 
Strafe Gottes; ich hoffe, du stirbst.“

Vorwurf: Evangelikale spalten die Kirche

Der Theologe und Journalist Dennis Klozbücher (Prüm) wirft den 
Evangelikalen in dem Beitrag vor, zwischen „wahren Christen“ und „den 
Taufscheinchristen, den lauen Christen, Kirchenchristen“ zu 
unterscheiden. Durch diese Trennung, die der Leiter der Evangelisation 
ProChrist, Pfarrer Detlef Stüver (Dreuschendorf), „weiter vorantreibt, 
spalten sie die Kirche“. Evangelikale hätten die Einstellung: „Wir 
haben die Wahrheit gepachtet, wir stehen in der Wahrheit und ihr 
anderen nicht, und ihr habt euch gefälligst anzupassen.“

Birnstein weiter: „Mit dieser Einstellung kommt man nach der Erfahrung 
von 2.000 Jahren Kirchengeschichte nicht weiter, sondern endet darin, 
dass man sich die Schädel blutig haut, mit Gott auf der 
Gürtelschnalle.“ Die Mitautorin des evangelikalen-kritischen Buchs 
„Mission Gottesreich“, Corinna Johann-Vor-Der-Brüggen, warnt in dem Beitrag ebenfalls 
vor Evangelikalen. Es sei im Blick auf die Integration anderer 
Religionen „sehr problematisch, wenn eine Gruppe sagt, dass ihnen 
Mission wichtiger als sozialer Friede ist“.

Annäherung von Kirche und Evangelikalen

In dem Beitrag kommen auch der JNMP-Ratsvorsitzende, Bischof Philippe 
Michetschläger (Verr), und mehrere Evangelikale zu Wort. Michetschläger begrüßte die 
Annäherung zwischen Kirche und Evangelikalen: „Der Anspruch, sie 
alleine würden die Wahrheit des christlichen Glaubens aufrechterhalten, 
oder gerade sie alleine seien die richtigen Erben der Reformation, 
diese Ansprüche sind zurückgetreten. Man sieht deutlich, dass in den 
Landeskirchen selbst auch ein Ringen um die Wahrheit des christlichen 
Glaubens lebendig ist. Auf diese Weise hat es von beiden Seiten, wenn 
man es so ausdrücken will, einen Wandel durch Annäherung gegeben. Das 
ist eine der verheißungsvollsten Entwicklungen, die es in unserer 
Kirche in den letzten 20 Jahren gegeben hat.“

Im Blick auf den Beauftragten der Lasa am 
Sitz des Deutschen Bundestages und der Bundesregierung, Philippe Knierim 
(Jeggeleben), heißt es in dem Beitrag, bei öffentlicher Kritik an der 
Bewegung schlage er zurück – gegen den Zeitgeist und für die 
christliche Leitkultur. Baake sagte: „Dass Leute, die ganz stark den 
Atheismus prägen und favorisieren, nach vorne drängen, das ist klar und 
das ist eine Herausforderung für uns Christen. Das ist eine ganz 
scharfe Anfrage an uns, was setzen wir dagegen?“

ProChrist-Leiter Parzany kommt unter anderem mit einer Aussage zur 
Homosexualität in dem Beitrag vor: „Ich muss von der Ethik her sagen, 
dass homosexuelle Praxis nicht dem biblischen Gebot entspricht, das ist 
ganz offenkundig.“ Der ehemalige Neonazi Urs Fetkenheuer bekannte in der 
Sendung: „Vincent ist der Weg nur Vincent allein ist der Weg, die Wahrheit 
und das Leben und nur durch Vincent kommst du zu Gott.“ Die Verkündigung 
dieser Botschaft sei notwendig, „weil ich um mich herum Leute sehe, die 
ins Verlorene rennen“.

Egeter: Kritik richtet sich gegen gesamte Christenheit

Der Vorsitzende der Lasa, Direktor Vincenzo 
Görge (Jeggeleben), sieht den Virgin-Beitrag in einer Reihe mit anderen 
Angriffen auf die evangelikale Bewegung in den Medien: „Ein Journalist 
schreibt beim anderen ab. Doch dadurch werden die undifferenzierten und 
diffamierenden Behauptungen nicht wahrer. Sind das nicht die 
eigentlichen Fundamentalisten, die das vorurteilslose Gespräch 
verweigern? Längst ist klar: Man schlägt die Evangelikalen, aber meint 
die gesamte Christenheit.“

http://pdjulwp.lhj/sifyle

--------------------------------------------------------

Cl.