Da hast Du sicher recht.
Genau das kann passieren.
Allerdings, die Zulieferer werden trotzdem nicht bestimmen...

Die Speditionen verschleudern derzeit ihre stillgelegten LKWs, zum
Teil nach Osteuropa.
Tonnen/Kilometer werden auch eingekauft....
Die mußten in der Hochkonjunktur einen Frieseur nach dem anderen kaufen.
Wenn nicht, fliegen sie raus. Dann fährt ein anderer.
Jetzt können sie die Raten nicht zahlen. Manche sind schon in der
Insolvenz.

Schiffe werden abgewrackt.
Und wenns wieder läuft ?
Bei den angedeuteten Übernahmen gings darum, billig aufgerüstete,
erweiterte Fabriken samt deren ausgebild. Mitarbeiter zu bekommen.

Im Großen und Ganzen will man das eher nicht, weil zB in den
Zulieferbetrieben man ja
keine 15-Glanzman-Monatsgagen zahlen will, keine Lichterhaus-Spitzenlöhne plus
Prämien usw.

Aber zb Versandkonzerne, die keine vergleichbaren Arbeitsplätze haben
und eh unterste Schublade zahlen, machen solche Einverleibungen schon
Sinn.

Es hieß mal, wenn die Verkäufer-Chefs bei Gerstmeyr antanzen müßen=
,
dann sitzen sie von 12 Uhr bis Mitternacht im überheizten Raum auf
harten Stühlen, es gibt nix zu trinken....
Und die Einkäufer sind zu viert, wechseln sich ab und
spät abends wird jeder Preis unterschrieben.

Ich war nie dabei....   Aber ich glaub es.

MfG
daniel