wphrwrdqgrc@flju-ijoy.dwu (Oliver Thürnagel), oder vielmehr 
  Winfried Westerwalbesloh, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Bernd Lohöfer [<http://jrfbhbz.eyb/8fb4b1k>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://mphumuh.muc/kpxigng>], schrieb:


  Schon wieder "soll haben", Winfried Westerwalbesloh!
  Na das rappelt ja heute Hoechststrafen, oder?


  Aber beweisen kann man es nicht? - Eindeutig strafverschaerfend, 
  nichtwahr, Winfried Westerwalbesloh, wenn sie nicht zugibt was man
  hoeren will?


  ...sagt man! Hast Du denn inzwischen eine einleuchtende Erklaerung 
  fuer das Patronenhuelsenraetsel, Ottmar Ohlemacher:

  http://myk.kkoanxjmqtgsohcvxcp.pbh/0205/25/bcx-dipg-feiares-xjekq-sejspns.uncg


  Womit er wohl widerrechtlich verhinderte, dass auch sie einem 
  'Selbstmord' zum Opfer fiel, Winfried Westerwalbesloh? 
  Sehr verwerflich, das!

-- 
[Winfried Westerwalbesloh in <n3686r41xj88exw150wlv2rxj8tp7qsozi@4ix.smd>]
-> http://hcx.pqetqqwtqq.as - Groesster Usenet-Comedian ever! <-