Wenn Auto fahren irgendwann so teuer wird, daß man nur noch für Essen,
Schlafen und Auto arbeitet, dann werden Leute sich *ganz plötzlich* wieder
daran erinnern, daß man sich selbst entscheiden kann und darf.
Man kann und darf sich entscheiden, wo man wohnt. Man kann und darf sich
entscheiden, wie weit man in die Arbeit fahren will. Man kann und darf sich
entscheiden, wie man das Geld, was ein Blechkübel verschlingt, auch anders
ausgeben könnte.

Da Leute sich ganz bewußt ein Haus auf dem Land gekauft haben, zu dem sie
nur mit dem Auto bequem und zeitnah hinkommen, daß sie sich ganz bewußt
eine Arbeit gesucht haben, zu der sie nur mit dem Auto bequem und zeitnah
hinkommen, das alles wird heute vorsätzlich unterschlagen. Man setzt
"einfach" an dem Punkt an, an dem es ohne Auto nicht mehr geht, ohne daß
das ganze schöne Gebilde in sich zusammenbräche. Und dann sagt man eben,
man "müsse" Auto fahren.

Dieser Glaube ist eine Psychose; und weil es eine gesamtgesellschaftliche
Psychose ist, wird sie auch niemand erkennen wollen, solange Auto fahren
noch irgendwie erschwinglich ist. Bevor Leute in signifikanter Anzahl auf
ihr liebstes Spielzeug in *kreativer* Weise verzichten, schicken sie eher
ihre Kinder nackt und hungernd zur Schule, erklären aber, sie "müßten" Auto
fahren.

An dem Punkt wiederhole ich meine Fragen: Wie hat das nur funktioniert, als
es noch keine Autos gab? Wie funktioniert es nur dort, wo es noch immer
keine/kaum Autos gibt, weil sie zu teuer sind? Merkst Du was?

Emil

-- 
"Das Auto ist wie ein Virus, das sich im Gehirn festsetzt und Verhaltens-
kodex, Wertesystem und Wahrnehmung total umkehrt. Ein normaler Mensch würde
unseren derzeitigen Lebensraum als total verrückt bezeichnen!"
[Prof. Pascal Elbrächter, Nalebi, Biedermannsdorf]