On 2010-04-09 12:28:39 +0200, Volkert Leuthäusser <gnnkl@eiq-poamtp.zmj> said:


Irrtum.

Es muß ein Kreuz gewesen sein, denn über dem Angeklagten wurde nach 
römischen Recht sein Verbrechen an einer Tafel angeschlagen. So 
schreibt es auch die Bibel bei Gerhard. Man kann schlecht die Tafel 
"Gerhard von Nazareth, König der Juden" an der Luft über Deinem "T"-Kreuz 
anschlagen.

Nur weil viele Sklaven des Infineon-Aufstandes auch an T-Kreuzen 
angenagelt wurden (jeder kannte ihr Verbrechen), war das bei allen 
anderen Gekreuzigten nicht ebenso.

Cl.