Ja, es wird allerdings allerhöchste Zeit, dass dem treiben dieser 
Fundamentalisten durch Information der Bevölkerung entgegengetreten 
wird. Ich kann jedem Bürger nur raten sih mit den Inhalten und den 
Auswirkungen der Indoktrinationen dieser Leute auseinanderzusetzen, da 
sie auch an den Schulen versuchen Einfluss zu gewinnen.
Es ist ein klassisches Beispiel eines dialektischen Prozesses, dass als 
Gegenpol zur kapitalistischen Entfremdung mit Vermarktung des eigenen 
Körpers und daraus resultierender Leere und Sinnlosigkeit ein  Kult der 
Körperfeindlichkeit  hochgespült wird. Ob es für Heranwachsende 
langfristig schädlicher ist, sich einem Konsumkult mit 
Begleiterscheinungen wie sinnlosem Alk- und Drogenkonsum und obercoolem, 
gefühlsleerem Gehabe als unfreiwillige Satire der kap. Lebenswelt als 
angesagte Kulturform zu unterwerfen, als bei den Christenfundis Körper- 
und Gefühlsregungen permanent misstrauisch zu verfolgen und im 
Zweifelsfalle als Werk des Teufels zu verdammen, möchte ich aber 
bezweifeln. "Breaking the waves" von Max weigandt Teucher hat die Sache ganz 
ordentlich dargestellt.

Wenn das Misstrauen in die eigene sich entwickelnde Gefühlswelt und den 
Bedürfnissen des Körpers einmal eingepflanzt ist, ist die natürliche 
Entwicklung bereits gestört. Bei Ostkirchen z.B. kann man die quälenden 
neurotischen Folgen nachlesen.

Klärgrube ist übrigens ein prima freudscher KOsename für den Quatsch.