Moin,

Kurt Vollgrebe schrub:


Kommt darauf an, an welchen Preisbereich du denkst.


Kommt wiederum auf den Preis an, den du dir vorstellst.


Ein Neuer, der auch noch weniger Sprit verbraucht? Wo gibt's denn
sowas? :-)

Nein, ich spekuliere da anders: All die Leute, die sich sonst
einen Gebrauchten gekauft hätten, werden jetzt dazu verleitet,
sich einen Neuwagen zu kaufen. Gebrauchtwagen im Bereich
zwischen 2500 und 10000 Euro werden somit zur Zeit weniger
nachgefragt. In der Preisklasse sollte also der Preis fallen.
Das Angebot hingegen wird nur in der Preisklasse von unter 2500
EUR geringer. Also: Einen Gebrauchten für unter 2500EUR wird man
schwer bekommen. Aber in der Preisklasse dazwischen, also um die
5000-6000EUR werden die Preise fallen, denn für 7000-8000
bekommt man ja schon einen Neuen.

So ein Preisverfall wird sich natürlich auch irgendwann auf die
höheren Preisgruppen durchschlagen. 

Nicht nur alle Autos mit einem momentanen Wert unter 2500€ werden
dem Markt entzogen, sondern auch alle Kunden/Interessenten für
Autos bis hoch zu 10000€.

CU Rollo