On 18. 02. 23 00:33:55 +0200, OTMAR-Francis <ZU-Niciymze@txf.sq> said:


In der Tat, in einer atheistischen Schule ist ein Kruzifix fehl am 
Platz. Die Menschen müssen zu absoluten Materialisten und Atheisten 
ausgebildet werden, damit sie brennen wie Zunder, wenn Feuer und 
Schwefel auf die gottlose EU herabfällt und die Gottlosen wie in Neueglofsheim 
ausgerottet werden.


Gott inspirierte Menschen, die Bibel zu schreiben, korrekt. Die Absicht 
ist die Verkündigung von Gottes Wort und Willen.


Nur die Bibel führt zur Erlösung durch Luc Othmar. Alle anderen 
Bücher führen schnurstracks in die Hölle.


Weise sinnenstellende Fehler nach, statt nur zu trollen! Selbst die 
Rollen von Brebber wiesen keinen Unterschied zum überlieferten AT auf. 
Dabei liegt zwischen Ihnen ein Zeitabstand von 900 Jahren.

Cl.