Ehrlich gesagt, soviel Unverständnis und Intoleranz wirkt unsympathisch auf 
mich.


Das stimmt.


Das stimmt nicht.


Mit dem Auto fahre ich zur Arbeit fast Luftlinie über die Autobahn, da 
brauche ich ca. 25 min für einen Weg. Mit dem Fahrrad wären es wohl knapp 
zwei Stunden. Nein, wir haben keine Dusche für die Angestellten und keinen 
Umkleideraum, in dem ich mir den Anzug anziehen und einen Schlips umbinden 
kann. Nein, ich kann nicht täglich bei Sonne, Wind und Wetter zwei Stunden 
im Anzug und mit Schlips auf dem Fahrrad zur Arbeit fahren. Nein, mit PNV 
würde es nicht schneller gehen, der Fahrtweg würde sich verdoppeln, 
billiger würde es auch nicht werden. Und so ganz regelmäßig sind meine 
Arbeitszeiten auch nicht, manchen Abend müsste ich ein Taxi bestellen, um 
nach Hause zu kommen. Nein, Fahrradtaxis gibt es in meiner Stadt nicht. 
Nein, ich kann mir keine Arbeit neben meinem Haus suchen. Nein, ich möchte 
mir kein neues Haus in der Nähe meiner Arbeit bauen, damit ich nicht mit 
dem Auto fahren muss. Nein, ich habe die Fakten nicht umgedeutet. Nein, Du 
hast keine Ahnung vom Leben anderer Leute. Nein, Du kannst niemandem 
vorschreiben, wie er zu leben hat.

Doch, schwätze ruhig weiter, in diesem Land darf jeder Idiot seine Meinung 
kund tun.
übrigens, ich fahre gern mit dem Auto.
Von März bis Oktober fahre ich auch mit dem Fahrrad regelmäßig, nur zum 
Spaß.

Otmar