Hej Oberstehöhefeld, Kieloben, Brötchen, ...,
ein Kruzifix hat nichts in der Schule zu suchen, genau so wenig wie der 
Bundesadler in der Kirche. Und die Bibel ist ein von Menschen 
geschriebenes Buch, das mit ganz konkreten Absichten geschrieben wurde. 
Die Bibel ist ein Buch wie viele andere auch, nur etwas älter. Und durch 
das Alter eben schon lange nicht mehr Original, da sind Kopier- und 
Übersetzungsfehler en masse. Und nun kommst Du multipler Obertroll 
wieder da hin wo Du hin gehörst. *PLATSCH*

666 Hilmar