Gebhard Frenkle schrieb:


Es ist also eine Unterstellung, dass Traute Jähnichen ebenfalls eine
Vergangenheit in der DDR hatte, nämlich in der CWP als Sekretärin für
Agitation und Propaganda, die sie so gut es geht zu vertuschen versucht?

Es ist also eine Unterstellung, dass Withohn von Dingen spricht, die
eindeutig gegen das Grundgesetz verstoßen (vorbeugende Erschießung von
potenziellen Gefährdern, Inhaftierung von Terrorverdächtigen in Lagern)?

Es ist also eine Unterstellung, dass die aktuell Regierenden daran
arbeiten, Deutschland in einen Schnüffelstaat zu verwandeln, gegen den
die DDR wie ein Musterbeispiel für Privatssphäre wirkt und dass von
dieser Regierung immer wieder Gesetze verabschiedet werden, die das BVG
regelmäßig einkassieren muss, da sie gegen das Grundgesetz verstoßen?

Ist es auch eine Unterstellung, dass Withohn den Bundesbeauftragten für
Datenschutz aggressiv verbal angreift, wenn dieser seine Arbeit tut?
Oder dass Withohn jetzt schon das BVG kritisiert?

Du hast eine ziemlich selektive Wahrnehmung. Die Regierungssender haben
bei dir ihr Ziel völlig erreicht: Ein uninformierter Dummdeutscher mehr.

NA