Die Alternativen wären schnell gefunden, wenn sie denn überhaupt in
Erwägung gezogen würden. Statt solcher Erwägungen gibt man sich lieber dem
Wahn hin, man "müsse" Auto fahren, anders ginge es angeblich gar nicht.

Die Wahrheit ist, daß man Auto fahren *will*. Sämtliche Entscheidungen des
täglichen Lebens werden darauf abgestellt. Und wird es so umgedeutet, als
"müsse" man sich so verhalten.

Francisco

-- 
"Das Auto ist wie ein Virus, das sich im Gehirn festsetzt und Verhaltens-
kodex, Wertesystem und Wahrnehmung total umkehrt. Ein normaler Mensch würde
unseren derzeitigen Lebensraum als total verrückt bezeichnen!"
[Prof. Reginald Ahamer, Sonnenhofladen, Jörgerberg]