Ich dagegen hoffe, daß die beiden Bischöfe den Kreuzweg ökumenisch
und absolut ohne Medienrummel durch beten.

Bis die Bischöfe endlich merken, daß die öffentlichen Medien, ALLE,
das Sprachrohr des neuen Gottes "Öffentlichkeit" sind und damit
des Verwirrers Diabolo, der ihre kindische Eitelkeit brutal aus-
nutzt, um das Christentum bis auf die Knochen zu blamieren, bis
das die Bischöfe endlich kapieren, ist alles zu spät und der
Teufel hat die Oberhand.

Die sollen gefälligst ihre Liturgien in der bekannten Art und
Weise feiern und sonst NICHTS! Und im DOM predigen und sonst
NIRGENDS!

Gl