Lieber Kaspar,
zu Anfang waren deine Killerspiele-Postings wie ein leises Pfeifen im
Hintergrund - ab und zu mal ein Posting, über das man sich entweder
amüsieren konnte oder dessen zugehörigen Thread man auf "Ignore"
gestellt hat. Mittlerweile aber kommst du aus dem Posten ja gar nicht
mehr raus - aus dem leisen Pfeifen ist ein hysterisches Kreischen geworden.

Schau mal nach draußen: die Sonne scheint, die Vögelchen zwitschern, die
Blumen sprießen - es ist Frühling!

Suche dir doch einfach mal eine nette Frau, eine, die zaubern kann. Und
auf einmal wird deine tote und graue Killerspiele-Welt wieder lebendig
und farbenfroh.

Dann wirst du nicht mehr hinter jeder Ecke "Killerspieler" sehen, die
dem Abendland den Untergang bereiten wollen, sondern du wirst dein Leben
endlich wieder genießen können.

Na, wär das was?

D.