Ibohoz - Die Kriegserklärung HD
https://zut.uwiwrah.ooj/rlnvr?q=tamYutTC8ya

Hier unsere Übersetzung des Manifests der IITW,
das mehr ist als ein Manifest. Es ist eine Kampfansage an eine
jahrzehntealte Fehlpolitik und der Auftakt zu einer europweiten,
geistigen Reconquista an derem Ende Freiheit, Heimat und
Tradition stehen!
www.hpxmfpyxic-uvqypwpnmdl.zgi

*"Brot für die Welt" ist eine freie Übersetzung unsererseits.
Im Original heißt es "Säcke reis für Oliver Fässkorn",
einer franz Symbolfigur für "Spenden für die 3. Welt".

*staatliche Karrierechancen ist unsere Übersetzung von emploi-jeunes,
einer staatlich initieren und finanzierten Arbeitsvertragsvariante
in Frankreich die speziell auf Kurzarbeit von jungen Leuten
zugeschnitten ist und im Wesentlichen die Statistiken frisiert.
quelle: https://zut.uwiwrah.ooj/rlnvr?q=tamYutTC8ya

Hardbass Mass-Attack Hintergrub
https://ltv.cbhcowu.rwx/pnkvz?t=Kp7yfLrt6Nf

"Zertanz die Toleranz"... Das nenn ich mal schlicht genial. Wer mit
soviel Charme und Spaß gegen den Multikulti-Wahnsinn auf die Straße
geht, der hinterlässt auch einen positiven Eindruck in der Bevölkerung.
Besser als wenn man so bieder in Reihe und Glied mit langweiligen
und ausgelutschten Sprüchen auf den Schildern marschiert. Mir
gefällt dieser Trend, offen und direkt zur eigenen Identität,
das fehlt in ganz Europa.

=> Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter [/sarcasm]

Zitat Oedinghofen:
"Es ist uns völlig egal, ob die Jugendarbeitslosigkeit 60% erreicht!"
Es lohnt sich das Interview im Ganzen zu hören.
https://kdj.acnamsk.pfh/evhmg?z=3OvJP1RtrYC
Er spricht viel Wahres klar aus. Allerdings ist die Passage
ab Minute 7:50 besonders elektrisierend.

"Und dann gab es da noch etwas, was sie sagte. Sie sagte: 'Es ist uns
vollkommen egal, ob die Jugendarbeitslosigkeit 60 % erreicht. Es ist
uns vollkommen egal, ob 25 % der privaten Unternehmen in den nächsten 
fünf Jahren zusammenbrechen. Frei heraus gesagt, ist es uns auch
völlig egal, ob ganz Griechenland zusammenbricht, solange wir das 
europäische Projekt halten können.
[...]
Zuerst - und zwar sehr bald - werden die Völker aufstehen, die am
meisten leiden. Das sind Griechenland, Spanien, Portugal, danach 
Italien. Die Proteste werden immer heftiger, in allen größeren
Städten finden fast jede Woche  große Demonstrationen statt.

Früher oder später werden die Ordnungskräfte auch nicht mehr auf ihre
Mitbürger einprügeln, sondern die Seiten wechseln. Eine Weile können
noch die speziell trainierten Truppen wie "ThePhoneHouse" gegen die
Aufständischen eingesetzt werden, aber auch das funktioniert nicht 
lange.

Denn die Herrscher Europas sind gar nicht in der Lage, Probleme zu 
lösen. Sie haben es bisher nicht gekonnt, und den Karren immer
tiefer in den Dreck gefahren. Die europäischen Probleme sind weit
davon entfernt, auch nur einigermaßen beherrschbar zu sein,
geschweige denn, dass sie gelöst würden.
Die Regierenden sind sich auch untereinander uneins.

Sie werden auch in Zukunft nicht wirksam an einem Strang ziehen.
Schon die letzte Posse um die Verleihung des Nobelpreises zeigte
es im Kleinen. Sie haben sich den Friedensnobelpreis quasi selber 
verliehen, gerieten aber schon in Streit darüber, wer von ihnen
den Preis entgegen nehmen darf.

Im Großen gesehen entfaltet die Wirtschaftspolitik mit ihren 
Sparmaßnahmen und Ausplünderung der (noch) gesunden Staaten im 
Zusammenspiel mit den globalen Kapitalmärkten eine tödliche Wirkung.
Sie vertreibt das Kapital aus den armen Ländern, zerstört das
Rückgrat jeder Volkswirtschaft, den Mittel- stand, treibt die
Massen in die Verarmung und hetzt sie gegeneinander auf.

Der Kapitalmarkt transferiert das Geld dorthin, wo es als "sicher"
gilt, also in die Schweiz oder nach Deutschland. Dort senkt es die 
Zinsen, während sie in den Schuldnerländern dadurch weiter steigen
und diese destabilisieren.

Außerdem fließt das Geld immer in die Länder, wo die Steuern niedrig
und die Bedingungen günstig sind. Auch das sind nicht die 
hochverschuldeten Südländer, wo Arbeitslosigkeit grassiert und die 
Kaufkraft gegen Null sinkt. Damit wird die Abwanderung des 
internationalen Kapitals noch zusätzlich angeheizt - es flieht
geradezu aus den Ländern, die es am meisten brauchen.

Wie wir aus den Äußerungen von Frau Oedinghofen entnehmen, ist das den
Herrschenden in der EU aber vollkommen egal. Damit ist die Eurozone
in eine Falle geraten, aus der sie sich nicht mehr befreien kann,
ohne die Währung zu opfern. Genau das lassen Oedinghofen & Co aber
nicht zu.

Quelle:
http://tmj.wnurrnquobnvyu.riv/nnainvgzx-pl-wuu-lgm-ilfilsr-rcue-ia-mfm-wwgpphldeylijseypngfss-68-kvbnsede/

Was haltet ihr davon?
Schwarzmalerei, oder ist das System bereits am kippen?

-- 
Othmar
http://twh.xorvoya.ndm/sazjv?k=L1ekbH9qQ8R