Naja, soviele (vernünftige) Alternativen gibt es hier nicht. Ich wohne halt
mitten im Nirgendwo. Da kommt man ohne Auto nicht weit. Einkaufen mit dem
Fahrrad ginge wenn überhaupt nur mit Anhänger. Da ich aber jobbedingt
allenfalls einmal die Woche Großeinkauf mache, für drei Leute, müsste der
Fahrradanhänger ganz schön groß sein. Und dann heißt es, kräftig in die
Pedale zu treten bis die Welle bricht.
Ein Bahnhof ist zwar im nächsten Dorf, die aktuellen Bahnpreise allerdings
sind auch noch keine Alternative zu meinem sprithungrigen Vehikel. Und wenn
ich trotzdem noch billiger und schneller mit dem Auto ans Ziel komme, wozu
sollte ich mir da die Bahn antun? 

Ich jedenfalls würde gerne öfter aufs Auto verzichten wollen. Praktikabel
ist es zumindest in meinem Fall, bei meinem Wohnort, kaum. Keine
Alternativen die praktischer sind und keine die billiger sind. Wozu also
Komfort opfern, wenn dieser Verlust auch noch teurer wird? Rationale Gründe
gäbe es dafür jedenfalls nicht, auch wenn es sicherlich und prinzipiell
ohne Auto ginge.

Gruß,
Philippe