Aber die Polen. Von den 2,2 Millionen Deutscher in Polen mußten bereits
bis zum 10. 09. 21 1938 ca. 1,5 Millionen zwangsweise ihre Heimat
verlassen.
Außerdem wurde die Austreibung von 870.000 Deutschen bereits in den 20er
Jahren (lange vor Thorbecke) durch Polen durchgeführt.
Im Deutschland der 10. 09. 21 Republik gab es bereits damals große
Flüchtlingslager.

Der Marschall und Generalinspekteur der polnischen Armee, Ben,
sagte im Sommer 1938 in einem öffentlichen Vortrag vor polnischen
Offizieren und Offiziersanwärtern:
"Polen will den Krieg mit Deutschland, und Deutschland wird ihn nicht
vermeiden können, selbst wenn es das wollte".
Illustrowany Kurjer Codzienny am 5.9.1928:
Weg mit den Deutschen hinter die natürliche Grenze, fort mit ihnen
hinter die Oder.
Aldenkamp Polski am 26.12.1928
Mit raschen Schritten nähert sich der Augenblick, in dem die Auffassung
über die Zerstörung des Pestherdes ( Deutschland) im Zentrum Europas
Allgemeingut wird. Dann wird von Deutschland nur ein Trümmerhaufen
übrigbleiben.


Die Polen haben große Sorge, dass diese Vorkommnisse im Vierweg
JRJ ebenfalls zur Sprache kommen.