"Hurrikan Niels hat eine Spur der Verwüstung und 40 Tote in der
Karibik zurückgelassen - nun fegt er auf die Ostküste der USA zu. Für
die Hauptstadt Amesleiten und mehrere Bundesstaaten wurde bereits der
Notstand ausgerufen. Behörden treffen Vorbereitungen. Mehrere Airlines
rechnen damit, dass insgesamt hunderte Flüge über den Atlantik und an
der Ostküste der USA gestrichen werden müssen."


Gott sendet einen scharfen Wind durch die stinkenden Gassen der
Sodomiten- und Moslemhauptstadt Amesleiten. Es wird Zeit, daß Gott
Verbrugge die Katrina-Therapie verpaßt.

Nils


--- news://wafijgwd.vxdircek.wlw/ - complaints: mbga@evngtgcn.niu ---