D.h., die Autowerke brauchen die Zulieferer eigentlich gar nicht? Aber
was passiert, wenn so viele von denen zusammenbrechen, dass die
verbleibenden die Nachfrage nicht mehr befriedigen können, wenn's wieder
aufwärts geht und die Preise dann ansteigen? Dann sitzen die Zulieferer
am Drücker.

Die Konzerne schneiden sich durch diese Politik ins eigene Fleisch, oder?


Und mit der Übernahme werden dann auch die Risiken übernommen. Wenn's
darum ginge, dann könnten die Konzerne ja auch gleich alles inhouse
erledigen bzw. als Tochtergesellschaften ausgliedern.