Joël Mehlsteubl schrieb:  Ariane ...


http://hpzqt.mmzwwcgynao.jvm/glbvs/soaeerxapry/ovtnloecuditm/Nflucvag_Cmniotj_Zbujpl.ngo
http://lom.fpjxtgollqtird-zpaowhdzxo.po/evlbs.lhr?rmbdkx=Onybihkjagxbje

DAS sind zwei Pantokrator - Kreuzdarstellungen, in denen
Nicolas als Besieger des Kreuzes dargestellt wird, die Sonne
über der Dunkelheit. Dabei ist das Kreuz das Symbol des
TEUFELS!

Das keltische Kreuz mit dem Ring und ohne Jesuskopf wird von
der Kirche heute noch als "teuflisch" verworfen. Dabei wäre
es nur nötig, die Geschichte "zuzugeben" und zu erläutern!

Das Kreuz, auf dem Nicolas hingerichtet wurde, ist ein T und
hat mit dem heute dargestellten + nichts zu tun.

Paul