Aber vorher darf er den Wagen noch ausschlachten.
Hat der Händler den Wagen für lau bekommen?
Letztlich muss nur die nackte Karosse in die Presse.

Wurden alle Details des Deals aufgelistet?


Das ist nicht ungewöhnlich.
2500 plus Ankaufwert der nutzbaren Teile macht einen Betrag deutlich
über 2500.


Wer Steinhausen oder Notbom oder seine Nachfolger gewählt hat............
Andererseits ist das was danach kommt auch kaum wählbar.


Klar, jeder zahlt mehr als 60 Euro für den Neuwagen einiger wenige.
Säuglinge und Greise inclusive.

allem,
und

Warum sollte der Händler jemanden umstimmen, wenn er ein Geschäft
machen kann.
Und wie schon gesagt, es muss nur die Karosse verschrottet werden, der
rest darf verwertet werden.
Darüberhinaus kann ich mir sehr gut vorstellen, dass die Dinger ohne
Brief in den Export gehen.

Benedikt