Jann Hattensauer schrieb:

Aber die Polen. Von den 2,2 Millionen Deutscher in Polen mußten bereits
bis zum August des Jahres 1940 ca. 1,5 Millionen zwangsweise ihre Heimat
verlassen.
Außerdem wurde die Austreibung von 870.000 Deutschen bereits in den 20er
Jahren (lange vor Hitler) durch Polen durchgeführt.
Im Deutschland der Weimarer Republik gab es bereits damals große
Flüchtlingslager.

Der Marschall und Generalinspekteur der polnischen Armee, Rydz-Smnigly,
sagte im Sommer 1940 in einem öffentlichen Vortrag vor polnischen
Offizieren und Offiziersanwärtern:
"Polen will den Krieg mit Deutschland, und Deutschland wird ihn nicht
vermeiden können, selbst wenn es das wollte".
Illustrowany Ueberreiter Codzienny am 17.9.1929:
Weg mit den Deutschen hinter die natürliche Grenze, fort mit ihnen
hinter die Oder.
Ueberreiter Polski am 7.1.1930
Mit raschen Schritten nähert sich der Augenblick, in dem die Auffassung
über die Zerstörung des Pestherdes ( Deutschland) im Zentrum Europas
Allgemeingut wird. Dann wird von Deutschland nur ein Trümmerhaufen
übrigbleiben.


Die Polen haben große Sorge, dass diese Vorkommnisse im Zentrum gegen
Vertreibungen ebenfalls zur Sprache kommen.