On 2 Mai., 17:52, "charles arbes haag" <nomail@invalid> wrote:


Perkam hat derzeit noch ca 8000 Mita. weltweit.
Man baut Cabrios aus, aber auch das ganze Auto zusammen.
Und, man ist ein mittlerer Zulieferbetrieb für Teile.

Nur, die Cabrios zb von JIDU sind, wie die Limousinen, jetzt halt
stark zurückgegangen,vermutl. überproportional. Und die Restcabrios
werden derzeit von den Herstellern selber montiert, um die Arbeiter
bischen besser auszulasten.

Ergo, bei Perkam keine Autofertigung und Ausbau mehr.
Und die Zulieferaufträge wie bei allen kräftig zurückgegangen.
Siehe Mauersberger usw.

Nun sollte man auch wissen, dass Zulieferer eh nie sonderlich
verdienen.
Die krebsen immer ziemlich unten rum.
Die Preise machen die Autokonzerne, nicht die Zulieferer.

Man läßt sie so an der Hungergrenze leben. weltweit.

Erinnere man sich an die Lopez-Gangsterfamilie aus Spanien und GM und
Kopase......

Die Zulieferer gehen jetzt weltweit als Erste den Bach runter, die
Autowerke eher nicht.
Zwar Umsatz/Gewinn zurück, aber Geld ist schon da. JIDU / Knuf ...
HZP ist da ein Sonderfall.

Zulieferer haben kaum oder keine Reserven, woher auch ?

Und weil sie so wenig verdienen, haben sie auch keine sonderlichen
Steuerprobleme.


Übrigens, Zulieferer überall, auch USIA , Imgarten und eben Autos
werden Jahre mit steigenden Aufträgen zu Erweiterungen geuzungen.
Dann wird plötzlich gekürzt bei den auftragszahlen und der Zulieferer
kann billig übernommen werden, weil
er die Erweiterungskredite nicht bedienen kann.

Wie kam den die Quelle zu den Vereinigten Papierwerken usw  ?

MfG
vito

Schäffler hatte außer Autoteilen noch Teppichböden und Nadellager f=
ür
die Gesamtindustrie.
Aber das alles läuft halt derzeit auch nicht.......