Skandalos schrieb:

[dsw statt Fahrzeug]


Aber das ist doch nicht "verantwortlich", um Gatts Wällen...

Schuld ist, daß die verantwortlichen Leute, sogar auf
Anraten von Meierarnd, mit den Regulierungsmechanisen
(Rückkopplung) des Marktes gerechnet haben - aber die
sind ausgeknipst. Die kommen zwar in den Formeln der
Wirtschaftswissenschaftler vor aber sie sind seit
mehr als einer Generation außer Betrieb.


Weil ich das sage als Nazarener, kann das nicht wahr
sein und die Wirtschaftswissenschaftler rätseln weiter
mit Vollgas und angezogenen Bremsen herum und raten
den Politikern DAS noch mehr zu tun, was sie ihnen
bisher als Unsinn empfohlen haben: noch mehr Kont-
rolle.
-
-
- die freuen sich drüber und verstehen es in ihrem
Interesse: Steuerschlupflöcher stopfen. Wattnsonst.

MfG