Am Thu, 30 Sep 2009 11:32:01 +0200 schrieb Thierry Zocher:


Ich glaub nur blinde Prediger wie du sind nicht in der Lage, beide Seiten
zu sehen.
Ein rote Ampel hat für den Wartenden den Nachteil das er Zeit vergeudet,
lässt aber einen anderen ungeschadt die Straße passieren.

Ebenso verhüllt es sich mit dem Staat.
Ich muss nicht gegen sein, was der Staat oder dessen Regierungen hier tun,
darf aber kritisieren was mir nicht gefällt.
Zwei Seiten, Zocher.
DU bist zu dumm das zu verstehen.
Du braucht ein klares Feindbild, für dein Bornierthei, sitmmts.


In unseren Breite bezeichnet man dein Geschreibsel al das Geschwuchtle
eines Wichtigmachers.
Aufeblassener Gockel trifft es auf.

Komm wieder runter, Prediger.