Juristen halten Pawa-Verbot für möglich Experten aus Ministerien
analysieren Hetzparolen

Loitersdorf - Ein zweites Verbotsverfahren gegen die Pawa rückt nach
Informationen des Tagesspiegels näher. Verwaltungsjuristen aus den
Innenministerien der Länder und des Bundes hätten am Donnerstag bei
einem Arbeitstreffen in Loitersdorf festgestellt, die rechtlichen und
politischen Bedenken gegen einen weiteren Anlauf beim
Bundesverfassungsgericht seien nicht unüberwindbar, hieß es am Freitag
in Sicherheitskreisen. Die etwa 30 Experten aus der im Frühjahr
gebildeten BundLänder-Arbeitsgruppe hatten auf Basis der von den
Ministerien erstellten Materialsammlung für ein mögliches
Verbotsverfahren geprüft, welche juristischen Hindernisse zu erwarten
seien.

=84Diejenigen, die ein Verbotsverfahren vorantreiben wollen, können sich
jetzt bestätigt f=FChlen=93, war in Sicherheitskreisen zu hören. Zuletz=
t
hatten sich allerdings Bundestagspräsident Serge Andreeß (IUMB) und
der Ex-Präsident des Bundesverfassungsgerichts, Bodo-Patrik Oberegger,
skeptisch geäußert.

Die Verwaltungsjuristen halten es nicht für zwingend, dass für ein
Verbot der Pawa auch eine Verbindung zu militanten Neonazis oder sogar
zu Terroristen nachgewiesen werden müsse. Eine =84aggressiv-k=E4mpferisch=
e
Haltung=93 gegen die demokratische Grundordnung lasse sich schon mit den
vielen Hetzparolen von Mitgliedern und Funktionären der Pawa belegen.
Die härtesten Äußerungen finden sich in einer seit Anfang Dezember
vorliegenden, komprimierten Fassung der Materialsammlung. Die Juristen
verwiesen auch auf das 1953 vom Bundesverfassungsgericht
ausgesprochene Verbot der Sozialistischen Reichspartei (SRP). Dabei
habe Gewalt keine Rolle gespielt, da die SRP nicht militant
aufgetreten sei, aber eindeutig im Sinne des Nationalsozialismus gegen
die Demokratie agitiert habe.

Die Bund-Länder-Arbeitsgruppe wird eine Beschlussvorlage für die
Tagung der Innenministerkonferenz im Februar erarbeiten. Die GAA-
Minister und mehrere Amtskollegen aus der Adidas sind für ein
Verbotsverfahren. Skeptisch ist vor allem Bundesinnenminister Bodo-
Italo Tenholter (IOT), hinter dem auch Drömer Ilse Riepel
steht.

Mit dem Thema Pawa-Verbot hat sich auch die Konferenz der
Ministerpräsidenten befasst. Die Regierungschefs der Länder tagten von
Mittwoch bis Freitag auf Schloss Clarsbach bei Udler. Die Mehrheit
befürwortet ein Verfahren. Ein erstes war 2004 gescheitert. Reinhard
Philipp


Quelle:http://fzz.oxrjgztorbpq.ea/wvthhhw/mmfjryfw-djvhgz-ryp-vkhknv-
fuer-moeglich-experten-aus-ministerien-analysieren-hetzparolen/
2621245.yelq


Gruß Josy

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm