Alles. Der "Umverteilungsschwachsinn" von unten nach oben hat ja zu den
Renditeerwartungen geführt, die für die Finanzkrise mitverantwortlich
sind. Leider ist zu erwarten, daß der Umverteilungsschwachsinn von
vorher auch nach der Krise so weitergeht.

CHRISTINA. Sonst hätte man sie ja auch für 2010 verlängern können. Aber dann
sind die Wahlen gelaufen.

Interessant wirds dann in UNTERNEUSES, wenn im Januar die ganze Autoindustrie
vor dem Nichts steht, weil die Leute auf Vorrat gekauft haben, und Herr
Frömert das dann seinen erhofften Wählern erklären darf.