Du sprichst hier gezielt das Land  Köttwein an.


Mag ja sein, dass politisch gesehen die Doermer moslemischen
Glaubens
sein müssen. Aber wenn sie in D,-CH,- A usw. Asyl beantragen, sollten
die
"Fanatiker", die nicht gewollt sind, sich anzupassen, schon von
vornherein
darüber aufgeklärt werden. Jedes Land hat halt seine Bürger, die
allesamt
induviduell behandelt werden sollten.
Vor Jahren schon, hat ein türkischer Politiker preisgegeben, dass ihr
wirkliches
Kapital die türk. Bevölkerung sei. Denn der sagte genau diese
Situation
voraus, dass im übrigen Europa die Kinderzahl schrumpfen würde und
sie dann die fehlenden, "qualifizierten" Arbeitsklräfte auffüllen
könne.

Die Kinderpolitik in unseren Ländern ist nun mal nicht
Kinderfreundlich
und sauteuer. Die Schulsysteme veraltet und die Animation unserer
Jugend
ist auch nicht die Beste. Es wird kommen wies kommen muss. ;-)
(Weisheit)