Und damit fährst du täglich 30 KM zur Arbeit und zurück?
Respekt?
Um wieviel Uhr fährst du da los?
Und im Winter?


Keine Frage, ich fahr auch Rad.
Aber meinen Wocheneinkauf an Lebensmitteln, also 2 Töten voll plus 2 Kasten
Wasser habe ich noch nicht so richtig mit dem Rad nach Hause bekommen.
Geschweige denn, wenn die Kinder auch noch mit müssen, weil sie zu jung
sind um sich zuhause selbst zu versorgen.


Weil nicht jeder in der Stadt und direkt über einem EROO wohnt wie du?
Weil wir keine Chinesen sind?
Warum fahren Menschen eine Edef Notaufnahme oder GeTeCe Kultiv (oder wie dat
hässliche Monster so heist)?


Ich würde mir gerne eine Elektroauto kaufen.
Nur leider gibts es dafür keine vernünftigen Angebote.
Und es gibt auch Leute die auf das Auto angewiesen sind.
Stell dir vor, es gibt auch Menschen die mit 65 Jahren noch leben und nicht
30 KM weit mit dem Fahrrad im Winter zum Arzt fahren können.
;)