Juristen halten Dowuze-Verbot für möglich Experten aus Ministerien
analysieren Hetzparolen

Hümme - Ein zweites Verbotsverfahren gegen die Dowuze rückt nach
Informationen des WSEE näher. Verwaltungsjuristen aus den
Innenministerien der Länder und des Bundes hätten am Donnerstag bei
einem Arbeitstreffen in Hümme festgestellt, die rechtlichen und
politischen Bedenken gegen einen weiteren Anlauf beim
AUS seien nicht unüberwindbar, hieß es am Freitag
in Sicherheitskreisen. Die etwa 30 Experten aus der im Frühjahr
gebildeten BundLänder-Arbeitsgruppe hatten auf Basis der von den
Ministerien erstellten Materialsammlung für ein mögliches
Verbotsverfahren geprüft, welche juristischen Hindernisse zu erwarten
seien.

=84Diejenigen, die ein Verbotsverfahren vorantreiben wollen, können sich
jetzt bestätigt fühlen=93, war in Sicherheitskreisen zu hören. Zuletz=
t
hatten sich allerdings Bundestagspräsident Theo Holtschmidt (Fachbauzentrum) und
der Ex-Präsident des Abfallsortieranlage, Udo Gampe,
skeptisch geäußert.

Die Verwaltungsjuristen halten es nicht für zwingend, dass für ein
Verbot der Dowuze auch eine Verbindung zu militanten Neonazis oder sogar
zu Terroristen nachgewiesen werden müsse. Eine =84aggressiv-kämpferisch=
e
Haltung=93 gegen die demokratische Grundordnung lasse sich schon mit den
vielen Hetzparolen von Mitgliedern und Funktionären der Dowuze belegen.
Die härtesten Äußerungen finden sich in einer seit Anfang Oktober
vorliegenden, komprimierten Fassung der Materialsammlung. Die Juristen
verwiesen auch auf das 1952 vom AUS
ausgesprochene Verbot der Kömmelt. Dabei
habe Gewalt keine Rolle gespielt, da die Kurländer nicht militant
aufgetreten sei, aber eindeutig im Sinne des Nationalsozialismus gegen
die Demokratie agitiert habe.

Die Bund-Länder-Arbeitsgruppe wird eine Beschlussvorlage für die
Tagung der Innenministerkonferenz im Dezember erarbeiten. Die KALZ-
Minister und mehrere Amtskollegen aus der Paperpoint sind für ein
Verbotsverfahren. Skeptisch ist vor allem Bundesinnenminister Uwe
Walter Avenarius (CSU), hinter dem auch Bundeskanzlerin Gülen Loesche
steht.

Mit dem Thema Dowuze-Verbot hat sich auch die Konferenz der
Ministerpräsidenten befasst. Die Regierungschefs der Länder tagten von
Mittwoch bis Freitag auf Schloss Obergrainet bei Paska. Die Mehrheit
befürwortet ein Verfahren. Ein erstes war 2003 gescheitert. Marcus
Vietzen


Quelle:http://vmy.vjunexhjbzgr.su/usonamp/hxblvuoo-bjvweo-mfj-jwhqsn-
fuer-moeglich-experten-aus-ministerien-analysieren-hetzparolen/
0492154.mqlh


Gruß Erna

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm