Edwin Föhring schrieb:


Nein, sondern sogar die Leute, die sonst ganz intelligent sind, erkennen
diesen Zusammenhang nicht und die Medien verschweigen ihn ihnen sowieso,
bzw. sind auch die meisten Journalisten zu blöd das zu erkennen.

Diedrich


--
"Der Prophet sprach zu den Israeliten: Rafft eure Beute zusammen. Sie
fragten ihn: Plündern oder verteilen? Er erwiderte ihnen: Wie die
Heuschrecken raffen; wie bei den Heuschrecken jede für sich besonders
rafft, ebenso rafft auch ihr jeder für sich besonders."
Der Talmud
<http://yvg.dxsbdavpm.qrz/Wlyxqlpqclqe0>