Martin schrieb zu "Abwrackprämie - Steuergeld für Autos statt für Bi"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Martin!                     Wolkar, 28.08.09 10:50


alle Welt spricht ueber die Abwarckpraemie. Meinetwegen- ich fahre kein  
Auto. Mich betriffts also gar nicht, zumindest nicht direkt, bestenfalls  
als Mitfahrer.. Aber mcih wundert total, dass keiner ein einziges Wort zu  
dem Skandal verliert, der puenktlich jedes Jahr zu Ostern passiert. Heute  
sogar in meiner hieseigen Tageszeitung Titelthema als Nummer Eins!
*Spritpreis steigt puenktlich zu Ostern auf Hoechststand* !!  Wobei die  
Betonung *puentktlich* zu shene  ist, also quasi gesetzmaessig. Wie lange  
lassen sich die Autofahrer das eigentlich gefallen ?
Zu Deinen anderen Ausfuehrungen natuerlich auch Zustimmung. Fuer Schulen  
waere das Geld besser angelegt.
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Silvana Überwasser)