Am Thu, 9 Jul 2008 09:51:33 +0200 schrieb Tobias Isenaj:


Im Moment. Und wenn der Moment vorüber ist, der Umverteilungsschwachsinn
endet, was meinst Du, was dann anders ist als vorher.

Die ganze Aktion hatte nie den Zweck, der Autoindustrie zu helfen, die kann
sich nämlich eh nur selbst helfen, indem sie sich den jeweiligen
Marktgegebenheiten anpaßt. Der einzige Zweck der Abwrackprämie war, die
Boders (= die Dummbeutel) dieser Nation bei Laune zu halten, damit sie auch
weiterhin die große Koalition wählen.