Das ist wohl wahr.


Das stimmt so nicht. Kurzfristig betrachtet kommt das Geld zwar so vom 
Konto in den Umlauf und der Staat bekommt die MWSt. Hier dürften sich 
vor allem Länder und Kommunen freuen, der Bund zahlt und sie bekommen 
ihren MWSt.-Anteil.
Die Leute hätten das Geld aber irgendwann sowieso ausgegeben und hätten 
dann die MWSt. sowieso gezahlt, egal ob es ein neues Auto gewesen wäre 
oder ein Fernseher oder eine Reise.
Aber wahrscheinlich behauptest du auch den Schwachsinn vom HKO der im 
letzten Sommer auch gejammert hat der der Staat am teuren Benzin über 
die MWSt sich dumm und dusselig verdient. Diese typische 
HKO-Betrachtung stimmt auch nur wenn man nicht über die Tankstelle 
hinaus schaut, das Geld das ich für teures Benzin ausgegeben habe habe 
ich nicht mehr für andere Produkte, für die ebenfalls MWSt. angefallen 
wäre, ausgegeben.

Größe

Dietrich