Das wäre sicher ein Extrembeispiel aber kürzlich sagte jemand von einem 
Schrottplatz das teilweise 30% der Autos am Markt noch 2mindestens 
2.ö00 bringen würden.
Die Recyclingunternehmen sehen es auch schon mit Grauen, der 
Schrottpreis fällt weiter, sie haben keine Zeit Teile auszubauen und sie 
wissen das sie in den nächten 2 Jahren nur sehr wenige Autos zu Gesicht 
bekommen werden.

Wenn ich ein Auto in der Preisklasse suchen würde würde ich mich mit 
2.ö00 in der Tasche vor den Schrottplatz stellen und den Leuten das 
Auto abkaufen. Dann haben die Käufer auch einen Vorteil, nämlich das 
Geld sofort. Ich befürchte aber da wird nicht jeder mitmachen, weil Geld 
vom Staat klingt besser als Geld vom Käufer :-(

Größe

Volkert