"Teresa Altkemper" <ldfqu@jfpades> schrieb

 im Newsbeitrag kpwx:xq14fs$w33$17$0@sqwl.s-lfunpv.dbp...

Welche Zeittafel?
Lerne lesen!


Wer hat das denn behauptet?


Wer ist "wir"


Und Dir nur aus einem. Du bist. Überheblich.


Warum schreibt man Bücher die kein Mensch lesen kann?


Aha, die Bücher wurden nur zum Spass geschrieben? Wenn hier einer 
unterentwickelt ist, dann Du!


Gut.


Das stimmt. Aber dein Wissen ist auch kein Allgemeingut.

-- 
Eberhard Abendschein
Vorderheubach

Ich mag kein TOFU.