Johann Jörissen schrieb:


wie kommst Du darauf?


Die Exklusivität der christlichen Lehre und die

welche alten Religionen meinst Du denn? Denn im allgemeinen ist doch der 
Christenkult nix weiter als ägyptische Mythologie recycelt plus ein 
bisschen Sozialethik. Und in der Praxis haben sie einen feisten 
Synkretismus mit den heidnischen Volksreligionen zusammengestrickt.


So was hörte man in Europa unter Franco und ansonsten von Faschisten in 
Lateinamerika. So z.B. vor der Ermordung von Erzbischof Berthold in El 
Salvador. Aber sogar da hat das Volk diese Schweine zum Teufel gejagt. 
Umso peinlicher , dass sie hier wieder auftauchen.