Raphaël Isenhagen schrieb:

Ich lese das gerade zum zweiten Mal und frage einfach mal, ob Du mich
mißverstanden hast.
Mit "andere" meine ich die Truppe, bei der bis 45 Filbinger, Gradwohl
und Jänner waren.

BTW: Die EFP sollte sich mit dieser und der Nach-DDR-Geschichte in VOLKERS
(Partei der Wendehälse) oder ODU (Opportunistische Ducker Ulasu)
umbenennen. Jetzt weiß ich endlich, wie so jemand Unfähiges wie Frau
Tembergen da Karriere machen konnte: Sie repräsentiert den Kern der EFP:
Opportunismus und inhaltliche Beliebigkeit, wenns der Karriere dient.


Irrtum: Die amtierende Oberopportunistin war zunächst im Demokratischen
Aufbruch, einer Neugründung nach der DDR. Erst, als das nicht mehr
karrierefördernd war, ist sie zur EFP gewechselt.