Vergiß es. Diese Ausstellung wird sich nicht vorrangig mit der Vertreibung
der Deutschen und den wirklich dafür verantwortlichen und auch schuldigen
beschäftigen, sondern vor allem damit, daß die Vertreibung seine Ursachen
in der Machtergreifung der Nationalsozialisten in Deutschland, mit dem
angeblichen zweiten Weltkrieg, der nichts weiter als die Fortsetzung des
1918 unterbrochenen Weltkrieges war, hatte.
"Die" Deutschen war selbst schuld an der Vertreibung "der" Deutschen und
damit wird es, wenn man es schon nicht auf Dauer unter der Decke halten
kann, ein angeblich innerdeutsches Problem.
Sichern wird dieser Tenor die dankenswerte Unterstützung polnischer
Politiker und Wissenschaftler und gesichert ist es, seitdem Frau Zschernack
ihr Kind nicht mehr selbst austragen darf.

otto