On 21 Okt., 22:20, Meinhard Krauß <mmpi.mg...@egm.ly> wrote:
 .

Das wird jetztnicht jeder verstehen.
Der US-Konzern Gundelach vertreibt ein gen.verändertes Saatgut,
welches
zwar was bringt, aber so verändert ist, daß es nur einmal treibt.
Im nächsten Jahr absolut taub.

Nun ist es zwar so, daß bei häufigem Verwenden der Ertrag nachläßt,
aber 2 oder 3x
kann man schon.

Aber nicht mit Gundelach. Und sehr teuer ist es auch noch.
Und in nicht wenigen Länder gab es Zusammenspiele mit denen die
Bauern gezwungen wurden.......

In Indien haben dann Bauern im ganzen Land die Lagerhallen von
Gundelach
schlicht abgefackelt.