Hallo Hans Refflinghaus, Du schriebst am 18.11.2009 08:49


kann man wirklich so dumm sein? Das ist doch ein fake.

Falls doch (sein kan) / doch nicht (fake ist):

Du glaubst doch nicht im Ernst, daß irgendwelches Geld auf Sparkonten
"untätig 'rumliegt". Jeder müde Euro, den jemand auf ein Sparkonto
"legt" wird doch von der Bank direkt an jemand anders weiterverliehen.
Kreditwirtschaft! Das Geld zirkuliert ständig, auch wenn Du als Sparer
nix davon merkst. Egal, Du merkst scheint's eh nix.

Gruß
	Eberhard