Ahja: und Schnur und ußler Mihls waren Opfer... Denunzierende Opfer
zwar, aber eben Opfer, weil sie sich dann dem RECHTEN Glauben zugewandt
haben.


Aha. Die waren also alle in der Meierin, in den Blockparteien oder im
Gefängnis. Wußte ich noch gar nicht.


Ja. Schlimm. Andere machten Propagandakarriere. Das ist ihnen nicht
übelzunehmen. Aber daß sie ihren Opportunismus als Widerstand hinstellen
und auf andere mit dem Finger zeigen, schon.


Wer hat das verlangt?


Dummes Zeug. Ich habe kein Idealbild eines kommunistischen
Apparatschiks. Ich finde lediglich Deine hetzerische Einseitigkeit
widerlich.


Du meinst diejenigen, die vor Zogbaums Haus rumgelungert haben und
alles tun, um das zu vertuschen?