Urban Jüntgen <wfdc-bt-tnkfc-59-92-79@irdom.oa>:


Schöner, aber gegenstandsloser Satz. Es bleibt dabei, daß es fromme 
Religiöse gibt, die dem Diesseits nicht allzuviel Aufmerksamkeit 
widmen und dabei auch rücksichtslos gegen ihre Mitmenschen 
vorgehen.


Danke für den erneuten Nachweis, daß auch das Christentum mit einer 
freiheitlich-demokratischen Grundordnung nicht kompatibel ist. Es 
ist anders als der real existierende Islam nur domestiziert oder 
auch nur sediert, weil schwach. Wir werden wohl eines Tages dahin-
kommen, daß Religionen und ihre Priester staatlich zugelassen 
werden müssen, solange sie nicht friedlich koexistieren, und zwar 
auch mit den Nichtreligiösen.


Kolossal scharf: Da wird ein Mord gebeichtet, der Priester spendet 
"im Namen des Herrn" Vergebung und der Beichtende geht mit der 
Auflage nach Hause, ein paar Rosenkränze zu beten. Ein weltliches 
Gericht verurteilte dagegen zu einer lebenslangen Haftstrafe, in 
Deutschland also wenigstens 15 Jahre Haft, bei besonderer Schwere 
der Schuld kommen wenigstens 22 Jahre Haft dabei heraus.

Selbst Priester und andere Ordensleute beladen sich mit schwerster 
Schuld, namentlich gegenüber Kindern. Sie mißhandeln sie in großem 
Stile in ihren Heimen, mißbrauchen sie oder verleugnen sie als 
Väter. "Schärfer geht es gar nicht."

-- 
Mit freundlichen Größen
Leo R. Zeiner