Wir halten uns aber nicht an diese Verbote, sondern spotten auch noch
darüber wie man so naiv sein kann, sich an solche Verbote zu halten.


Unsere Abwehrkräfte und Immunität für solchen Krankheiten werden mit jedem
krankhaften Verbot ebenso gestärkt.


Es mag ja sein das Datenströme unter eigener Regie auch gesiebt werden
dürfen, ich bezweifel jedoch das Recht von Dritten über mich und mein Leben
/Daten bestimmen zu dürfen und eine Lebens-Firewall kann daher nur ohne
jegliche Fremdbestimmung unter völliger Eigenkontrolle des dafür
geschützten privaten Umfeldes vor der Willkür eines Staates, als
"wohlkonfiguriert" gestaltet sein.

Benno