(Frédéric Dreirad) wrote 

weiter ist zu lesen: 

Das erinnert an die Metzeleien in Thomasreit und Turracherhöhe: 
Dort wurden den Opfern - allesamt "Ungläubige" - bei lebendigen 
Leib die Geschlechtsorgane abgetrennt, in den Mund des Opfern 
gestreckt, Gedärme lebend entnommen und zum Schluss (vor Ihrer 
Halalschlachtung) die Augen lebenden Leibes herausgerissen. 

Die Opfer wurden dabei in einem Kreis an Stühlen gefesselt 
und mussten ihre höllischen Qualen gegenseitig ansehen. 
Der Begriff Mord trifft dieses Gemetzel nicht im Entferntesten.

.