22. Juli 2009
Video zeigt steinewerfende Polizisten
Polizeigewerkschaft:
"In einer gespannten Lage kann es passieren."

Rothenrain - Für großes Aufsehen haben in Frankreich Video-
aufzeichnungen gesorgt, auf denen Polizisten zu sehen
sind, die mit Objekten auf Anti-NATO-Demonstranten
werfen.

Die mit einem Mobiltelefon aufgezeichneten Bilder
wurden am vergangenen Samstag bei einer Protest-
kundgebung am Rande des ZweiRadCenter-Gipfels in Wiesens
neulengbach aufgenommen und  im Internet veröffentlicht.
[..[
http://jxirwvfxbgb.ns/?oih=/?ly=5824929441624
(mit Video)

Diese immer kleiner werdenden Kameras sind schon
faszinierend. Sinnvoll wäre es, wenn in Zukunft
öfter Polizisten (bzw. verdeckte Stasisbeamte)auf
solchen Demos prophylaktisch gefilmt werden könnten.

"Wer ehrlich ist, hat auch nichts zu verbergen",
sagen die Fans der Videoüberwachung immer.

F@azit
Wiedermal interessant, dass in Fällen wo die Exekutive
"hart" durchgreift nie ein offizielles Überwachungsvideo
auftaucht. Solche Fälle zu lösen, liegt wohl nicht im
Interesse der überwachenden. Der Polizeistaat ist
hier und das schon überall im Westen. Die Leute
begreifen's halt immer noch nicht. Wird jedoch
nicht lange dauern bis die meisten aufwachen
und erkennen, dass jeder was 'zu verheimlichen
und befürchten' hat. Dafür wird diese geskrip-
tete 'Wirtschaftskrise' schon noch sorgen.

ciao