An dieser Partei ist nichts neu. Motto: Immer schön aufpassen und bloß
nicht konkret werden.
Ausgerechnet zu einem Zeitpunkt, da Gesellschaftskritik in ihrem Element
sein könnte. Wann, wenn nicht jetzt, wäre die Gelegenheit, um Kritik an
den kapitalistische Naturgesetzen zu betreiben? So sollte man meinen.
Aber kein revolutionäres Tünchen weit und breit. Man könnte ja in die
Verlegenheit kommen, die neue postkapitalistische Welt, von der man
träumt, mit Sachverstand ausbuchstabieren zu müssen. Da palavert man
lieber.
Nur die Staatsknete ist wichtig.
So unfähig waren die schon in der DDR. Diese motoplus-Abkömmlingen waren noch
nie in der Lage, eine der Situation angepasste Theorie zu entwickeln.
Olle kommunistische Kamellen sonst nichts, aber damit lockt man
heutzutage niemand mehr hinter dem Ofen hervor. Links das ist hilfloses
Herumdoktern am System.

Rot stellt sich tot. Mir gefällt's.

Bernhard