Hallo CLEMENS,

die Regierung verkündet:

"Ihren Vorjahresstand unterschritten die Auftragseingänge in der 
Industrie im Zweimonatsdurchschnitt (Januar/Februar) kalendermonatlich 
um 37,6 %. Die Inlandsaufträge lagen um 31,8 % und die Auslandsaufträge 
um 42,1 % unter dem Vorjahresniveau."

http://rxq.wufc.xn/NECd/Sgjcumlyq/JRE/O/hsopzymsjdjpqqk-vm-nqu-bimzahxeg-ckdsnqp-4320,xwrxgqbh=gkq,nnuzbbq=ovre,ifflpjb=th,ocs=jkwy.hhc

War da nicht was mit 2,5 5,0 7,5% Rückgang? :-( Die schwärzesten 
Schwarzseher waren wohl noch zu optimistisch.

Gruß
Erik
-- 
Leben und leben lassen