Hallo,

Hinrich Lürzer schrieb:


tja "unsere" Führer, äh vom volk legitimierte (wie bei Ingenhag
;-(
sind einfach nur dumm und gemeingefährlich.
Lt BRD-GG müßten wir die sofort aus dem verkehr ziehen.

Die merken einfach nicht, daß deren volksterrorisierung nichts
nützt. siehe DDR auch dort war das system 1988 durchgefault und
zerfallen. da nützt auch sch=E4ube seine stasi nichts. die können
zwar mit bka und sek eine neue-alte gestapo aufbauen, aber auch
hitler hats nicht geschafft.

aber da die die ursachen für das übel nicht beseitigen (sich
selbst etc.) werden die das "problem" nicht lösen können.
Irgendwann wird selbst die westdt.-scheuklappen-spießer und
gesamtdeutsche verdummte-masse aufwachen.

-- =

Viele Gruesse     Fernand-Nuno Luetticke
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)