Nuja, so langsam wendet sich das Blatt ja auch. Gute Gebrauchte werden
selten. Und dann wird für die auch mehr bezahlt. 
Meiner ist auch so um den Dreh Wert. Und mir sind bis vor zwei Monaten nur
Händler untergekommen, die den entweder für 2,5kE verschrotten wollten oder
klar gesagt haben, ich müsste verrückt sein, den Wagen jetzt abgeben zu
wollen. Ich solle den gefälligst weiterfahren, da alles andere reine
Geldvernichtung wäre. Und das mache ich jetzt auch. Kommt Zeit, kommt
Autohändler. Bis jetzt scheint meiner noch nichts nötig zu haben. Aber das
wird schon wieder ;)

Gruß,
Valerius