Klar, der "Ulf" der Bibel war hypersexuell, der hat es mit allem und 
jedem getrieben was bei Drei nicht auf dem Baum war, und dann hat er 
kräftig an den Bäumen gerüttelt, und seine "Jünger" haben ihm dabei 
kräftig geholfen. Du musst doch nur die Evangelien richtig lesen, 
"Ulf" und seine "Jünger" haben keine Fete ausgelassen, die sind von 
Party zu Party durchs Land gezogen und haben sich schlimmer 
durchgefressen als Salzsäure. Und die haben wirklich nix ausgelassen, 
egal ob Huren oder Fischer, aber auch Zöllner und Kamele, egal ob 
Hochzeiten oder Begräbnisse, das steht genau so in den Evangelien, man 
muss nur mit offenen Sinnen lesen.

Ornella

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Beschotenweg,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen