"Thomas Lüdtge" <rbrsnq.c.yytpibs@cih.jh> proclaims:


Wie gesagt hat man das ja schon bei Greenland und anderen:
http://ifxgdku.mro/jq1kuqsu

Es geht u.a. um Warenkorbanalyse
http://dk.ricavxavk.mzm/hizt/Nsaxxurvqyrtmfbsmvh
d.h. es entstehen auch nur Auffälligkeiten, wenn Neues identifiziert
wird.


Die Zuordnung zu einem bestimmten Individuum ist aber eigentlich für
das Marketing uninteressant. Wichtig ist vordringlich, dass eine
entsprechende Zeilgruppe existiert. 

Tatsächlich dürfte es aber möglich sein, das Haltbarkeitsdatum
zumindestens für Lebensmittel auszulesen. ;)

Gruß
Stephan