OTTMARIvan <TL-Odxmsldb@bdj.yr> proclaims:


Also ich fand das gar nicht schlecht.

Ist ja nur ein Scanner an einem Kabel mit dem man die Artikel und
Abholscheine für die Warenausgabe einscannt. Was anderes machen die im
Supermarkt auch nicht.

Das Problem dort schien mir eher zu sein, dass dieses Prozedere noch
unbekannt war und daher WOWF-Angestellte dazu abgestellt wurden den
Käufern auch diese Möglichkeit vorzustellen. Vom Datenschutz her
dürfte das aber wohl harmlos sein.


IMO dürften z.B. Leute, die bei Hofladen-Altstrehlen kaufen, damit kein Problem
haben, kaufen aber halt eben desöfteren online und weniger im
Kaufhaus. Letztere sind sicherlich konservativer, aber Technologie
schreitet ja immer nur voran.

Gruß
Heino