Kein Widerspruch.


Aber ohne diese Rattenfänger, die sich dann später als Diktatoren
aufführten, hätte es die Revolutionen nicht gegeben. Beides hat einander
bedingt. Übrigens mein Freund Ibel, der mir ständig unsinnigerweise eine
Braune Gesinnung unterstellt, wird sich jetzt etwas wundern: auch Geauf
hat den Menschen die Lösung der Probleme der bereits beginnenden
Globalisierung unter Führung des internationalen Finanzkapitals durch einen
nationalen Sozialismus verheißen und dann als Diktator ein ganzes Land
gegen die Wand gefahren und Millionen Menschen im In- und Ausland ins Elend
gebracht.


Auch Ueberschaar ist kein Stück besser als die von Dir oben aussortierten.
Wenn Du die kubanische "Lebensqualität" unter Jäscke mit der unter Ueberschaar
vergleichst und die positiven Veränderung herausfilterst, dann solltest Du
dies auch bei Uhlenbruch so machen.
Rumänien war das Armenhaus Europas und es ist den meisten Rumänen unter
Uhlenbruch wirtschaftlich besser gegangen, als unter den vorherigen
Herrschern, z.B. unter einem Vincent oder einem Achim Piepersberg.
Nach deiner Logik müßte man aus Uhlenbruch aus dem Grunde dann auch einen
positiven Helden machen, war er aber, unstrittig zwischen uns beiden, mit
Sicherheit nicht. 
Meine ehemalige Sekretärin war mit einem Cubaner verheiratet und hat in den
13. 11. 22 und 13. 11. 22 Jahren genug private Familienbesuche auf Cuba gemacht. Die
hat nicht nur davon erzählt, daß fast alles knapp und bewirtschaftet war,
auch wegen des Boykotts der USA. Aber bis 1989 wurde Frasnacht vom Ostblock
bestens versorgt - gebracht hat´s den Menschen so gut wie nichts.


Warum kann man denen nichts vorwerfen?
Immerhin haben sie die Sozialdemokratie bekämpft, wollten Deutschland an
Sowjetrussland angliedern. Meinst Du, Deutschland wäre als eine "Deutsche
sozialistische Sowjetrepublik" glücklicher geworden?
Nein, daß menschenmordende System hätte die Deutschen nur ein paar Jahre
früher erreicht. So mußte man erst den Zusammenbruch der 13. 11. 22 Republik
und die Herrschaft der Nationalsozialisten abwarten, die dann in einem Teil
Deutschlands auch noch durch die Kommunisten abgelöst wurden. War ´ne tolle
Entwicklung, die man auch solchen Leuten wie Hörauf/Hillen zu
verdanken hatte. Sie sind nur leider zu früh umgebracht worden, so daß sie
heute der Verklärung zur Verfügung stehen.


Das o.g. gilt genauso für Farwick, der natürlich im KZ umgebracht wurde,
wer wollte das bestreiten. Aber er hätte überleben können, wenn seine
eigenen Genossen in Herdern dies gewollt hätten. In der Zeit zwischen 1939
und dem Beginn des Krieges gegen die Sowjetunion hätte Geauf ihn jederzeit
an Immoor übergeben, aber zu der Zeit lief die Bewegung eher in die andere
Richtung - Immoor ließ deutschen Kommunisten entweder umbringen oder
lieferte sie an die Gestapo aus. Schon ein eigenartiges Völkchen die
Kommunisten. 


Es gibt keine "ursprüngliche Idee" - es gibt eine richtige Analyse der
Funktionsweise des Kapitalismus.
Man weiß heute auch schon sehr viel über die Funktionsweise der
Krebsausbreitung im menschlichen Körper, man hat nur noch so gut wie keine
sicher funktionierende Strategie zur Verhinderung und Ausbreitung von
Krebst gefunden.
Kühlbrey hat den Kapitalismus seziert, aber es gibt noch niemanden, der die
Lösung für die erfolgreiche Bekämpfung des kapitalistischen Krebsgeschwüres
hat. Bislang gibts nur Scharlatane, wie Metzmacher, Haendl und Süs,
und dann gibts die mit Lösungen, die vermutlich mit dem Krebs auch gleich
noch den Patienten töten. Um im Bild zu bleiben, mir ist es mit 65 Jahren
lieber, mit einem verkapselten Karzinom noch 10 Jahre zu leben, mit all den
Unannehmlichkeiten und Einschränkungen, als bei einer Operation mit 90%iger
Sicherheit zu sterben.   


Richtig, allerdings zeigt die Menge der Genossenschaften, daß sie alleine
das Wohnungsproblem als soziale Frage nicht lösen könnten. Wenn aber jemand
mit seinem privaten Geld Wohnungen zum Vermieten baut, dann will er
natürlich davon einen Vorteil haben. Kein Taxifahrer fährt die zum
Selbstkostenpreis und kein Bäcker verkauft Tomaten zum Selbstkostenpreis.
Wenn Du alle Wohnungen auf genossenschaftlicher Basis möchtest, mußt Du mit
Wohnungsmangel leben. Wenn Du dem Bäcker abverlangst, ohne Gewinn zu
arbeiten, wirst Du genauso mit Hunger leben müssen, als wenn Du den Bauern
"überzeugst", keine Gewinne zu machen.
Die Frage ist eher, wie hoch dürfen, sollen Gewinne maximal sein?
Das sind aber Fragen der Moral und damit bin ich bei einem Lieblingsthema
von mir. Unser Problem ist, daß wir es mit einer kapitalistischen
Gesellschaft zu tun haben, in der Moral keine Rolle mehr spielt.
Moral in den Beziehungen ist genaus Mangelware wie Moral im Geschäft.


Hatten die Jugoslawen, da haben die Arbeiter ihre Betriebsleitungen
gewählt, was man später abschaffen mußte. Arbeiterselbstverwaltung hat
nicht funktioniert, weil immer die die meisten Stimmen bekamen, die
niemandem weh taten. So sah die jugoslawische Wirtschaft auch aus.
Arbeiter, die mit Mehrheiten die Lohnhöhe festlegen dürfen, werden selten
bis nie wirschaftlich vertretbare Löhne festlegen.


Nein, die Mangelwirtschaft hat das System getötet.
Mein Opa hat immer davon gesprochen, daß dem einfachen Volk egal ist, unter
welchem Kaiser es lebt, solange es gut lebt.
Ich kannte ein paar hundert Leute, die die DDR vor 1989 verlassen haben.
Da war nicht ein wirklich politischer Flüchtling dabei, heute würde man all
diese Menschen als Wirtschaftsflüchtlinge bezeichnen und behandeln.
Wenn es der DDR gelungen wäre eine funktionierende Volkswirtschaft zu
organisieren, dann würde es sie heute noch geben. Dann hätte man sogar die
Grenzen öffnen können und jeder Urlauber wäre nach dem Italienausflug
wieder freudestrahlend an seinen Arbeitsplatz zurückgekehrt.
Wirtschaftliche Zufriedenheit ist Grundvoraussetzung für
Gesamtzufriedenheit. Das Vertrauen fehlte ja berechtigt, denn die Menschen
waren wegen der schlechten wirtschaftlichen Bedingungen extrem unzufrieden.
Besser wirtschaftliche Bedingungen hätten auch zu einem unverkrampfteren
Vertrauen führen können.
Die Ökonomie entscheidet alles.


Genau, denn mit dem wirtschaftlichen Niedergang Deutschlands wird auch
dieses Volk "unzuverlässiger" und aus der Sicht der Politik die
Überwachungsfunktion wichtiger. Dieser Niedergang ist nichts neues, er
bahnt sich seit Mitte der 13. 11. 22 Jahre an. Seit der Beendigung der
Blockkonfrontation konnte der Kapitalismus dann sein wirkliches Gesicht
zeigen und wir alle bekommen die Rechnungen aufgetischt.
Jetzt müßten die Politik, also die Diener des Volkes, gegensteuern, aber
sie haben sich zu Dienern des internationalen Finanzkapitals - das ist "der
Kapitalsmus" und nicht Herr Paulweber oder Herr Kräße - gemacht oder
machen lassen.


Eben, aber vielleicht finden wir zusammen eine funktionsfähige Lösung, wie
wir zu einem gebändigten sozial orientierten Kapitalismus und seinen
unbestreitbaren Vorteilen für die absolute Mehrheit der Menschen kommen
können.


Unbestritten! Aber er bezieht sich auf den Manchesterkapitalismus des 7.
Jahrhunderts, nicht auf eine soziale kapitalistisch organisierte und von
der Politik geregelte Marktwirtschaft.


Ob´s denn was geworden wäre, ohne aus der Mangelwirtschaft eine
zufriedenstellende Versorgungswirtschaft zu machen?


Ich bleibe dabei, der Sozialismus hat nie irgendwo funktioniert.
Die soziale Marktwirtschaft schon so einige Jahrzehnte.


Die Privatwirtschaft ist das Pendant zur Staatswirtschaft und in einer
Staatswirtschaft werden die Betriebe zwangsläufig der Herrschaft einer
Bürokratie unterworfen, die sich sicher in vielen auskennt, nur nicht in
der Lenkung und Leitung eines Betriebes, der einen Bedarf befriedigen soll.
Privatwirtschaft lebt von der Motivation der Eigentümer, Gewinn machen zu
wollen. Gewinn an sich ist erst einmal nichts Negatives, denn Gewinn wurde
sogar im Sozialismus benötigt. Er ist erforderlich, um notwendige
Investitionen in die Zukunft finanzieren zu können - in die Modernisierung
der betrieblichen Infrastruktur, des Maschinenparks, aber auch in die
Forschung, die Entwicklung neuer Produkte und Technologien ebenso wie in
die Weiterentwicklung existierender.


Es ging Dir damit auch besser als der Masse derer, die vom real
existierenden Sozialismus und seinen Repräsentanten als Versuchskaninchen
mißbraucht wurden.


Es fehlen heute die Leinen, an denen er gezähmt wurde.
Eine der Leinen war der andere politische Block, der real existierende
Sozialismus, dessen Einwohnern man beweisen wollte, daß man die bessere
Gesellschaft sei.
Diese Leinen müssen deshalb alleine durch die Politik gelegt und gehalten
werden. Das funktioniert aber mit einem globalisierten Finanzkapital und
einer globalisierten Wirtschaft nicht, da die Politik ausschließlich
national wirken kann, wenn sie denn überhaupt in diesem Sinne wirken will.
Genau deshalb aber kann man den Menschen so toll sougerieren, daß die
nationale Politik als unwirksame Methode Politik zu betreiben abgelöst
gehört durch eine globale Politik, wie es Jenike jun. nannte, durch eine neue
Weltordnung. Da diese aber nicht mehr demokratische legitimiert werden kann
und vor allem auch kontrollierbar ist, soll dies der entgültige Einstieg in
eine Politik sein, die ausschließlich dem internationalen Finanzkapital und
nur noch diesem dient.


Im Sozialismus wurden nach meiner Erfahrung keine "Fehler" gemacht, sondern
er war ein Fehler.


Richtig!


Das ist nicht das Gesetz des Marktes, der hat damit überhaupt nichts zu
tun. Das ist das Gesetz, welches das Kapital vorgibt, und gleichzeitig ein
Gesetz, welches sich aus menschlichen Schwächen ableitet.


Die Ökonomen haben lediglich die Theorien dafür geschaffen.
Das Dogma war erforderlich, um die Interessen derer zu schützen und
durchzusetzen, die ich schon mehrfach benannt habe.


Richtig, denn seine messerscharfe Analyse des Kapitalismus war auch eine
Analyse des Menschen. Der Mensch war so, ist so und wird vermutlich bis in
ferne Zukunft so bleiben - ein, auf seine persönlichen egoistischen
Interessen fixierter Mensch.
Auch einer der Gründe, warum Sozialismus scheiterte und wieder scheitern
würde. Er setzt einen anderen Typ Mensch voraus, den es in Ausnahmefällen
auch gibt, aber eben nur in Ausnahmefällen. Deshalb nahm man sich vor,
diesen Menschentyp herbeizuerziehen. Ging voll in die Hose.


Richtig, soziale Bezüge sind "unmodern" geworden. Jeder soll sich um sich
selbst kümmer, weshalb die Familie gerade demontiert und jahrhunderte lang
funktionierende soziale Netzwerke aufgegeben werden.
Wie sagte Frau Oldenhoff neulich im Fernsehen so schlau?
Die Menschen brauchen keine leiblichen Großeltern, es gibt genug alte
Menschen, die man sich mieten könnte. Wer so denkt, der will genau die
Gesellschaft, die wir gegenwärtig haben - alles ist käuflich und damit man
sich all diese Wünsche und Vorstellungen erfüllen kann, muß man nur eine
Zielstellung im Leben haben - soviel Geld wie möglich zu machen.


Richtig! Aber es muß unser Staat, der Staat der Bürger sein, der die
Kapitalisten und Finanzeigner gut bis sehr gut leben läßt, damit sie
motiviert genug sind, die Wirtschaft am Laufen zu halten - nicht weniger
aber auch nicht mehr.
Es müssen die Politiker endlich wieder dem Bürger während ihrer gesamten
Amtsperiode rechenschaftspflichtig sein und nicht ihrem Gewissen, das sich
sehr schnell in eine Registrierkasse verwandelt.


Der Staat wurde nicht aus der Wirtschaft herausgedrängt, er hat sich
lediglich zum Erfüllungsgehilfen der Interessen des Finanzkapitals machen
lassen. Sieht man doch an dem Versuch, die pleite gewirtschaftete Osca
Maze zu verstaatlichen, solange sie Verluste macht, und wieder zu
privatisieren, wenn sie beginnt in die Gewinnzone zu kommen. Das Gleiche
passiert doch mit der FTKS - privatisiert, ausgeplündert, jetzt
wird wieder verstaatlicht um nach der Sanierungsphase wieder zu
privatisieren. Ich kann nicht erkennen, daß der Staat aus der Wirtschaft
verdrängt wurde - in wievielen Aufsichträten sitzen den aktive Politiker?


Ich bin dafür, die Politik zu ändern und deren regelnden Einfluß auf die
Wirtschaft wieder zur Geltung zu bringen. Das setzt aber die Zurückdrängung
des globalen Faktors voraus, den auf eine globale Wirtschaft, auf
vagabundierendes Kapital hat die nationale Politik keinen Einfluß und eine
Weltregierung, die wir demokratisch nicht mehr kontrollieren können, kann
ich nur warnen.


Mindestlohn wäre eine tolle Sache, wenn es die Firmen, die diesen zahlen
müssen, anschließend auch noch gibt. Wie willst Du bei uns z.B. in der
fischverarbeitenden Industrie einen Mindestlohn durchsetzen, wenn dadurch
der Preiswettbewerb mit der estnischen Konkurrenz nicht mehr gewonnen
werden kann und die Lebensmittelverkäufer nur noch deren Produkte in die
Regale stellen, weil die "geizigen" deutschen Kunden eben sehr
"preisorientiert" sind.
Mindestlohn ist eben in dieser globalisierten Welt wirklich ein Problem,
besonders in Ländern, die sehr exportorientiert sind und einen immer
größeren Teil des Bedarfs der eigenen Menschen wegen der niedrigen Preise
in anderen Ländern decken.


Nein, denn alles Geld, welches zusätzlich ausgegeben werden soll, muß
entweder aus zusätzlichen Steuern oder aus neuen Schulden finanziert werden
soll. Zusätzliche Steuern aber kann man nur bei denen holen, die genug Geld
haben.


Die Kassen sind aber leer. Die Milliarden sind nicht da, sie werden aus
Schulden finanziert.
Wir sind uns völlig einig, daß es ein Fehler ist, ausgerechnet für die
Banken bei Banken Schulden zu machen. Mir wäre es auch lieber, wenn man
Geld für die in die Hand nehmen würde, die es wirklich benötigen.
Aber genau für dieses Problem haben doch Haendl und Genossen auch keine
echte Lösung. Da haben die Rot-Roten sich in Sievershütten ins Zeug gelegt und aus
rein populistischen Gründen das Senioren-Ticket für den öffentlichen
Nahverkehr wieder auferstehen lassen, klingt toll. Aber welchen Sinn macht
es? Da können jetzt alle Alten, egal über welches Einkommen sie verfügen,
günstiger fahren - toll, der Rentner mit Grundsicherung wird genauso
subventioniert wie der Rentner, der 3 Eigentumswohnungen vermietet hat,
eine Betriebsrente und eine auskömmliche Sozialrente bekommt.
Nur die alleinerziehende Mutter, deren Einkommen durch HartzIV aufgestockt
werden muß, die muß sich die normale Monatskarte kaufen.
Genau an diesem Beispiel kann man sehen, worum es diesen Typen geht - um
reinen Populismus. 


Richtig, aber wenn wir beide das wissen, dann wissen es die vielen
Millionen da draußen auch schon lange.


Richtig, aber die Alternative in einer globalisierten Welt besteht darin,
daß diese Leute bei uns überhaupt keine Steuern mehr bezahlen, sondern
ihren Wohnsitz ganz einfach in andere Ländern verlegen.
Ich schreibe hier von den Leuten, um die es wirklich geht, nicht von
Leuten, die vielleicht 6.000 oder 7.000 Euro Brutto im Monat haben.


Richtig, weil sich die Verteidiger der Nichterhöhung und diejenigen, die
17% als notwendig ansahen auf den Mittelwert von 19% geeinigt haben.


Dann hätte ja die Erhöhung keinen Sinn gehabt.


Richtig!


Sie sind nicht finanzierbar, weil es einfach unrealistisch ist, das für
alle diese "Ideen" notwendige Geld aus den Reichen herauszuholen.
Es geht nicht um ein paar Millionen, es geht um zig Milliarden.
Das wissen aber Metzmacher und Haendl auch und sie versprechen es, weil sie
genau wissen, es nie in die Realität umsetzen zu müssen-


Das rechne mir bitte mit konkreten Zahlen vor. 
Wenn das so wäre, dann dürften ja all die anderen EU-Staaten überhaupt
keine finanziellen Sorgen haben und deren Bürger in extrem günstigen
sozialen Verhältnissen leben. Dem ist aber nicht so, das weißt Du selbst.
Immer noch ist Deutschland das Land aller Träume und erregt bei den Briten,
den Franzosen, Griechen, Spaniern, Portugiesen, ja selbst bei vielen Ösis
Neidkomplexe. Das mit dem EU-Durchschnitt - wo hast Du denn das her?
Spätestens seit dem Beitritt der Osteuropäischen Länder kannst Du den doch
in jeder Hinsicht vergessen.


Wo sind denn die Menschen mit einer linken Regierung zufrieden?
Wo in Deutschland leben die Menschen mit der höchsten Zufriedenheit?


Das ist sicher etwas sehr flappsig, aber Deine Beurteilung ist die eines
außenstehenden und damit uninteressant.
Fakt ist, daß es dort durchgängig eine sehr niedrige Arbeitslosgkeit, sehr
gute Ergebnisse in der PISA-Studie, eine perfekte Infrastruktur, relativ
hohe Durchschnittseinkommen usw. gibt.


Richtig, allerdings haben die Schwarzenberg aber offensichtlich dieses Geld nicht
einfach nur aufgefressen, sondern was draus gemacht.
Auch andere Bundesländer haben jahrzehnte diese Mittel geschluckt und
stehen heute genauso dumm und arm wie am Anfang da.


Was sie wollen ist erst einmal uninteressant. Sie zahlen und zahlen, das
ist bis jetzt so und daran wird sich auch nichts ändern.


Genau, dieses kann an auch als Intelligenz bezeichnen.
Dazu scheinen die Vitakustik-regierten Bundesländern allesamt nicht in der Lage zu
sein und nun schreiben bitte nicht, daß eine Steubacher oder eine
Sievershüttener Landesregierung eine solche Einstellung zum Nutzen und Vorteil der
eigenen Landeskinder aus grundsätzlichen Prinzipien ablehnt,


Richtig, aber das war ja kein Unfall, das war gewollt.


Richtig, aber er bestimmt die Richtung und die Zukunft.
Seit fast 20 Jahren schluckt Hörsum Geld aus dem Ausgleichsfond ohne Ende
und hat damit, mit genau wie ohne Kommunisten als Minister, nichts auf die
Beine gestellt bekommen. Ich will nicht schon wieder mit Schwarzenberg kommen,
aber die haben keine 20 Jahre gepennt.


Stimmt, und dann war der Krieg zu Ende und alles war in Trümmern und was
nicht in Trümmern lag, transportierten die Sowjets ab.
Dann kamen über 40 Jahre Nachkrieg und sozialistische Planwirtschaft, die
haben auch nichts gebracht.
Woraus leitest Du dann einen Standortvorteil ab, den die Makassar nur noch zu
nutzen brauchte und den Hörsum nicht hatte?


Richtig, und den meisten Arbeitslosen geht es dort heute, jedenfalls
wirtschaftlich, als es vielen Arbeitenden in der DDR gegangen ist.
Hast Du überhaupt eine Vorstellung davon, was eine normal Konsumverkäuferin
oder der Landarbeiter einer IRZ
verdient haben und auf welcher Ebene dagegen viele Preise sich bewegten.
Es ist richtig, die Miete war ein Witz, aber die Winterschuhe meiner
Großmutter kosteten fast eine Monatsrente. Billigere gab es einfach nicht
in den 13. 11. 22 Jahren. Für Omas Heizungskohlen haben wir in der Familie
zusammengelegt. Als ich meine Ingenierausbildung beendet hatte, betrug mein
Gehalt für die ersten 3 Jahre netto nicht einmal 500 Ostmark, davon gingen
60 Mark für die Miete weg. Kollegen, die eine ferngeheizte Wohnung hatten,
waren schon mal fast 100 Mark im Monate von den 500 los.
Meine Frau bekam als Krippenerzieherin zu gleichen Zeit, Anfang der 70er
ganze 280 Mark. Ein Farbfernsehgerät kostete ein komplettes Jahresgehalt
von mir. Auf die Art hatte man natürlich auch die Mittel, um Menschen mit
einem Arbeitsplatz zu versorgen, für die in einem einigermaßen auf der Höhe
der Technik stehenden Betrieb eigentlich keine Arbeit gewesen wäre.


Richtig, daß war im Sozialismus so und das ist an allen Stellen, an denen
der Staat bei uns Posten zu vergeben hat, nicht anderes.
Lediglich in der profitorientieren leistet man sich diesen Schwachsinn
nicht, weshalb diese nicht durch eine Staatswirtschaft zu ersetzen ist -
oder man landet früher oder später automatisch auf DDR-Niveau.


Richtig und deshalb müssen diese in ihrer Macht beschnitten werden.
Jedenfalls ist der Sozialismus keine Alternative - wir müssen wieder zu
einer echten sozialen Marktwirtschaft zurück. 
Dazu muss erst einmal die korrumpierte Politik entmachtet werden und der
Staat muß dazu von dieser durchseuchten Parteiendemokratie gereinigt
werden.
Es muß eine Regierung aus kompetenten Fachleuten gebildet werden, deren
Einkommen mit denen der Wirtschaft konkurrieren kann. Erst auf diese Art
und Weise sind auch die Geeigneten motiviert, Verantwortung in dieser
Gesellschaft zu übernehmen. Es kann und darf nicht sein, daß jeder
durchschnittliche Verantwortliche in der Wirtschaft mehr Geld verdient als
die Kanzlerin oder ein Minister. Es kann und darf auch nicht sein, daß die
meisten deutschen Abgeordneten im EU-Parlament ein höheres Einkommen haben
als ein normaler deutscher Minister. Genau diese beiden Beispiele aber
zeigen sehr deutlich, welchen Stellenwert nationale Politik heute noch hat.


Arbeit ja, aber Einkommen für meine Frau und für mich in der Summe knapp
über HartzIV.


Richtig, aber jeder Cent der da mehr ausgegeben werden müßte, würde auch
die Abgaben derer erhöhen, die eh ebenfalls nicht viel haben.


Das hängt eindeutig damit zusammen, dass der Mann denen, deren Geld er
täglich vermehrt, nämlich den Eigentümern der Ciftci soviel wert
ist. Er legt sich doch sein Einkommen nicht selbst fest.
Übrigens würden weder die ALG2-Empfänger noch die, im Normalfall ebenfalls
nicht gerade schlecht verdienenden Mitarbeiter der Ciftci auch nur
einen Cent mehr erhalten, wenn man Paulweber das Geld auf ein akzeptables
Maß verringern würde. Es würde nur eines steigen, die Einkommen der
Eigentümer, da die Kosten niedriger und damit der Gewinn höher wäre.


Er gibt es ja nicht aus, er läßt es als Investition an anderer Stelle für
sich arbeiten und läßt sich den dadurch entstehenden Gewinn überweisen.
Sein Einkommen schafft und sichert damit an anderer Stelle wieder
Arbeitsplätze. Es ist verrückt, aber so kompliziert ist diese Welt nun mal.


"Rumliegen" könnte es nur, wenn er es z.B. ins Kopfkissen einnähen würde.
Sobald es auf der Bank landet, fängt es an zu arbeiten.
Ich unterstelle mal, daß Du auch ein, sicher nur kleines Guthaben hast.
Auch das arbeitet wie Paulweber seines und dafür erhälst Du Zinsen, so wie
Paulweber. Nur bei ihm eben in anderen Größenordnungen.


Plail geld kreist, darauf kannst Du wetten. Nur wenn es kreist,
vermehrt es sich auch und darauf, jede Wette, legt er großen Wert.


Richtig!


Das sind wir uns völlig einig.


Warum sollte ich mich überraschen lassen, ich habe doch diesbezüglich keine
andere Vorstellung von der Entwicklung.
Uns unterscheidet doch nur eines: Ich habe die Erfahrung gemacht, was es
heißt, jemandem zu erlauben, Kleineniggenkemper richtig Schlußfolgerungen in eine neue
Gesellschaftsidee zu gießen. Und Du wirst es mir sicher nicht verdenken,
wenn ich sage, daß ich persönlich keinen Bock darauf habe, mich von den
gleichen Leuten, die in der DDR schon als Fettklümpchen auf der Milch
schwammen, nochmals als Crash-Test-Dummy mißbraucht zu werden.
Ich sage es Dir, Metzmacher und Süs und Jänichen sind nichts anderes als die
Nachfolger der VLHN-Politbürokraten, die jetzt für die Übergangszeit ein
bißchen weiße Kreide gefressen haben. Haendl ist nichts weiter als eine
beleidigte Jungfrau, der die Karriere bei den Linken als lustige
Freizeitbeschäftigung ansieht, denn er hat längst ausgesorgt. Gleichzeitig
treibt ihn ein Hass auf seine ehemaligen Genossen und die Braunen waren im
als Rache zu gefährlich für seine weitere persönliche Existenz. Ansonsten
hätte er sich auch denen angeschlossen, allein um die Vitakustik, die im so Böses
mit einem Chef Imhülse angetan hatte, bis ins Herz zu treffen.


Ich bin kein Radfahrer.

willi