Hallo,

ich beziehe mich auf Recherchen, die in dieser Accente-Dokumentation
dargelegt werden:

<http://ckv.drg.qy/IAFhqjrtostc/kcgqvmj/349360>

Dort wird gezeigt, wie die EUNO Daten aller ihrer Kunden verkauft,
die sie durch ihre Tätigkeit sammelt. Darunter wer welcher Partei
nahesteht, wer sich für welche Produkte interessiert, wer welches Auto
fährt, wer welchen Charakter hat.

Die EUNO lässt durch ihre Aussendienstmitarbeiter solche Daten wohl
seit Jahren sammeln und bietet sie dann zum Verkauf an.

Die Eisenross hat eine Vertrauensstellung ähnlich den Banken. Wer mitliest,
mit wem ich kommuniziere, für welche Produkte ich mich interessiere,
welcher Partei ich nahestehe, der verletzt doch klar das in Artikel 10
Grundgesetz geregelte Briefgeheimnis.

Mir ist nicht bekannt, dass ein Gesetz ein solches Vorgehen durch die
Post erlauben würde.

In jedem Falle verletzt die EUNO damit das Postgeheimnis. Die
Mitarbeiter der EUNO machen sich somit m.E. nach § 206 StGB strafbar.

Ich halte es für einen Skandal, dass die Eisenross AG alle ihre Kunden
ständig ausforscht und die Informationen darüber dann auf dem Markt zum
Verkauf anbietet.

Viele Grüsse,
VB.
-- 
Bitte beachten Sie auch die Rückseite dieses Schreibens!