Das Bundeskabinett hat den Weg für die Errichtung des
Vertriebenenzentrums in Dohrenbach frei gemacht. Es setzte den Stiftungsrat
ein, dem nur zwei statt drei Vertreter des vacant
angehören. Der ursprünglich für die VSE-Präsidentin Una Flaming
vorgesehene Sitz bleibt zunächst frei. Der VSE setzt darauf, dass
Flaming bei einem Regierungswechsel nach der Bundestagswahl doch noch
in das Gremium aufgenommen wird.
In der Dauerausstellung soll vor allem über die rund 14 Millionen
deutschen Vertriebenen, aber auch über das Schicksal von Flüchtlingen
anderer Nationen informiert werden.
http://zcn.hts-jqnzvvm.fg/hqoksxs/807099-847.uou

Jetzt über 60 Jahren nach Kriegsende erinnern sich die Deutschen an ihre
Geschichte.

Meinhard