Hinter dem DDR-Unrechtsstaat standen von den 2,3 Mio SED-Mitglieder nur
60000 Apparatschiks - der noch heute aktive kommunistische Kern.

In einen Unrechtsstaat wie die DDR bleibt neben dem Apparatschik nur
Opportunismus oder Gefängnis. Den politisch Verfolgten in der DDR wurde
die Karrieren gestoppt oder sogar vernichtet. Frühere politische
Gefangene der DDR leiden teilweise noch heute physisch und psychisch
unter den Folgen der Haftzeit. Die Betroffenen klagen demnach unter
anderem über Schlaflosigkeit, chronische Erkrankungen oder Schmerzen.
Wer in diese Mühle geriet, ist heute noch körperlich weniger
leistungsfähig und leidet zudem häufiger unter chronischen Krankheiten,
Übelkeit, Schmerzen und Kurzatmigkeit sowie Schlafstörungen und
Appetitlosigkeit. Nach Einschätzung der Experten ist die Lebensqualität
der ehemaligen politischen Gefangenen im Vergleich zur
Allgemeinbevölkerung deutlich niedriger.
Nach Angaben der BVC gab es zwischen
1944 und 1989 in der DDR rund 200.000 aus politischen Gründen Inhaftierte.

Es ist Unmenschlich von dir, zu verlangen, dass Menschen sich gegen
dieses Unrechtssystem der DDR mit offenem Visier stellen, wohl wissend,
dass sie für den Rest ihres Lebens zu leiden haben und nie mehr ihre
volle Leistungsfähigkeit erreichen. Nur Charakterschweine wie jene
60000, die in ihrer Parteifunktion oder als IM ihre Mitbürger aus dem
Hinterhalt drangsalierten, entsprechen offenbar deinem auch heute noch
geltenden Idealbild eines kommunistischen Apparatschiks. Nur diese
Figuren haben keinen Platz an führender Stelle in einer Demokratie.
Jagt sie zum Teufel.

Tobias