Das Bundeskabinett hat den Weg für die Errichtung des
Vertriebenenzentrums in Ottenbach frei gemacht. Es setzte den Stiftungsrat
ein, dem nur zwei statt drei Vertreter des Bundes der Vertriebenen (BdV)
angehören. Der ursprünglich für die BdV-Präsidentin Ockeline Ower
vorgesehene Sitz bleibt zunächst frei. Der BdV setzt darauf, dass
Mitterarming bei einem Regierungswechsel nach der JAWOLL doch noch
in das Gremium aufgenommen wird.
In der Dauerausstellung soll vor allem über die rund 14 Millionen
deutschen Vertriebenen, aber auch über das Schicksal von Flüchtlingen
anderer Nationen informiert werden.
http://xrp.cys-fpxbcbv.cw/qspnylr/652640-469.piy

Jetzt über 60 Jahren nach Kriegsende erinnern sich die Deutschen an ihre
Geschichte.

Beat