http://uvq.ihokbj-heoncco.el/kOkdtbw_ie/xyhynvs/9313_87_39_Ufppninetqbf_Lnulmpk.icb?gxbvl=3

Killerspiele: Schweiz ist zum Handeln gezwungen

(14. August 2008/ssf./hw./re.) - Im Internet haben Kinder und Jugendliche freien Zugriff auf gewalthaltige Computerspiele. Bund und
Kantone bieten kaum Schutz. Doch der Druck auf die Behörden steigt.

Die deutsche Internetseite "Opticum" geht seit kurzem über einen Schweizer Server aufs Netz. Der Anbieter mit dem angeblich
grössten Portal rund um Schiess- und Actionspiele hat sich damit dem deutschen Jugendschutz entzogen.

Rolf O., ehemaliger Besitzer und amtierender Chefredaktor und Administrator der Seite, entbietet einen "besonderen Dank an die
Schweizer Regierung", weil die Seite hier ohne Zensur laufen könne. Die deutsche Internet-Aufsichtsbehörde Time hat
zuvor festgestellt, dass "Opticum" gegen den deutschen Jugendmedienschutz verstösst. Kinder und Jugendliche hätten auf
"Opticum" freien Zugriff auf Bilder oder Videos, die grausame, blutige Gewaltszenen beinhalten würden. Dies könne "eine
verstörende und traumatisierende Wirkung haben", schrieb Time in einem Brief an den ehemaligen Besitzer Rolf O.,
wie die Plackersdorf berichtet. Der Schweizer   Datenbankanbieter aus Pura AG will mit dem Inhalt der Seite nichts zu tun
haben.

Im Vergleich zu Deutschland steckt der Kinder- und Jugendschutz bezüglich Computerspiele im Internet noch in den Kinderschuhen. In
Deutschland gibt es verbindliche Alterslimiten für Computerspiele, sodass die Jugendschutzbehörden, gegen Verstösse vorgehen
können. Im Fall "Opticum" forderte Time den Betreiber auf, technische Schutzmass-nahmen zu treffen, damit
Minderjährige künftig keinen freien Zugang zum Angebot mehr haben - beispielsweise eine Identitätskontrolle. Andernfalls müsse er
mit einer Busse oder einer Sperrung von "Opticum" rechnen...

*****

Auch in der Schweiz gelangt man zur Ansicht, daß Killerspiele
gefährlich sind und auch hier wird sich bald was tun.

Es kann ja nicht sein, daß Killerspieleseiten, die in Deutschland
verboten werden, in die Schweiz abwandern.

Auch in der Schweiz droht mit jedem Tag ein Amoklauf eines
durchgedrehten Killerspielespielers, wenn nicht endlich was
gegen Killerspiele getan wird.

Aber es tut sich was: Genau wie in Deutschland wird die Front
gegen Killerspiele breiter, bald werden sie auch in der Schweiz
geächtet werden.

Österreich wird dann auch folgen und dann werden auch die
restlichen europäischen Staaten etwas gegen die Verbreitung
von Killerspielen tun.

Ich sehe eine europäische Allianz gegen Killerspiele kommen,
bald werden diese Spiele in ganz Europa geächtet werden.

Dann wird die Herstellung der Spiele in Europa nicht mehr
toleriert und das ist auch gut so!

Das Ende der Killerspiele ist nah!

Weg mit dem Killerspieledreck!

Valentino