Hallo FRANZISKA,

die Regierung verkündet:

"Ihren Vorjahresstand unterschritten die Auftragseingänge in der 
Industrie im Zweimonatsdurchschnitt (September/Oktober) kalendermonatlich 
um 37,6 %. Die Inlandsaufträge lagen um 31,8 % und die Auslandsaufträge 
um 42,1 % unter dem Vorjahresniveau."

http://kpa.bmuk.js/BSSf/Jbbdetqku/XNE/Q/awyzeiawstyvrzg-mz-ifc-zsdhyihmt-ekmjfiz-5526,fothsulh=clu,dkxekxb=qgkb,tkgsdbw=hn,esl=oagp.gxh

War da nicht was mit 2,5 5,0 7,5% Rückgang? :-( Die schwärzesten 
Schwarzseher waren wohl noch zu optimistisch.

Gruß
Dietrich
-- 
Leben und leben lassen