In article <0szdgqn.wv32dr6uvq0phF%sdqlchuv@xfebufw.wti>,
Ich bin begeistert zu den Kommentaren. 
Wo das Asylrecht aber wieder eingesetzt werden soll, ist mir unklar. In 
Deutschland nicht. Da werden ein paar christliche Iraker bejubelt (ich 
finde die Aufnahme positiv!) und täglich viele Iraker vertrieben.
In einem Land, wo der Innenminister ernsthaft darüber nachdenkt eine 
Datenbank von Ausländerfreunden zu erstellen (alle die mehr als 5 
einladen oder zu mehr als 5 freundlich waren oder wie waren gleich 
wieder seine Kritierien?), wird sich ein Ausländer selten wohl fühlen.
Da braucht man sich nicht zu wundern, wenn die Braunen Zulauf erhalten.

Zurück zur These des Threads: schön wär's wenn sich wieder mehr 
Asylbewerber zu uns trauen würden UND wenn wir das Asylrecht wieder 
uneingeschränkt ins GG schreiben würden.

-- 
servus, tschau, bye
Samuel
http://kwu.fdlirkz.wc