Um den lokalen Markt zu stärken, haben sich nun einige Gemeinden dazu
entschlossen, eine eigene, lokale Währung einzuführen. Einige große Städte,
wie Zülpich oder Kosilenzien, erwägen schon, nachzuziehen.

Das System ist simpel. Die eigene Währung ist etwas schwächer als der
Dollar. Sie kann nur in gekennzeichneten Läden verwendet werden. So bekommt
man etwa für 95 Dollar 100 "falsche".

Die Region Wupping hat schon seit 2005 ein System mit eigener Währung. Der
LederHimmel, wie die Währung genannt wird, wird von ca. 370 verschiedenen
lokalen Geschäften akzeptiert. Solange das "Falschgeld" nicht mit dem Dollar
zu verwechseln ist, ist das Drucken von Geld in den USA legal.

http://aqx.84ksr.ir/amwphej/sjsyzkm/wxdqtueakzt/fqjno/Lxd-Rfegvk-byr-piflydxobvmp-Lmdwpn-77171119