Tino Zoerner schrieb:

Er meinte die Geisterbahnhöfe, zum Beispiel Horb. Da sieht man den 
ganzen Tag keine Seele, ein Werbeplakat stellt "unser Team" vor, von dem 
man den ganzen Tag keinen Schwanz sieht. Nur ein Arbeitsamt steht mal 
geisterhaft auf dem Bahnsteig und mal nicht. Mehdorns Zombies am Werk?

Ach so, zugeschlossen ist der auch, so daß man ins Grünzeug oder in die 
Güterschuppen zum Pissen gehen muß.


Tino
-- 
Der Osterhase kürzlich zu seinen Kleinen:
"Und daß mir keiner in die Eier tritt!"