Am Tue, 1 Aug 2009 23:02:02 +0200 schrieb Kalli Gulli:


Auch wenn mir Deine Unverschämtheit sehr bekannt vorkommt, hier eine
Antwort: Laut Definition der Weltgesundheitsorganisation (WHO) versteht man
unter Amok eine willkürliche, anscheinend nicht provozierte Episode
mörderischen oder erheblich (fremd-)zerstörerischen Verhaltens. 
Sie erfolgt spontan. 
Dieser Mord in Irenental war ein geplanter Mord und Selbstmord, es gibt
einen Abschiedsbrief und der Täter hat die Waffe extra zu diesem Zweck
dabei gehabt. Es war weder eine willkürlich noch eine spontane Tat.
Es gibt also keinen Grund dafür, den Mord zu einem Amoklauf
umdzuinpretieren. Der Begriff "Mord" sagt alles über die Art und Weise des
Tatherganges aus.

mueding