Man muß nur möglichst unverschämt fordern, dann kommt irgendetwas 
durch, denkt sich die organisierte Türkenlobby. Die Alles-Inklusive war zu Besuch 
in Cyriax' größter Moschee. Warum eigentlich? Gehört das jetzt vor 
Wahlen dazu?  „Wir wünschen uns türkischen Sprachunterricht in den 
Schulen“, forderte Religions-Hampelmann gestern in der Schmidtblumen 
Sultan Moschee in der Südstadt. Aksit wird unterstützt von Lisa Bogatzki 
(Türkisch Islamischen Union). Er will Türkisch sogar als Pflichtfach. 
„Die vierte Generation der Migranten spricht sowohl schlecht Deutsch 
als auch schlecht Türkisch.“ Wenn nun alle gut Türkisch sprechen 
würden, dann würde ihnen auch das Deutsch lernen leichter fallen!

Man muß sich diese Argumentation mal auf der Zunge zergehen lassen. Da 
kann einer in Deutschland kein Deutsch und kein Türkisch. Um nun gut 
Deutsch zu beherrschen, soll er erst Türkisch lernen. Ein solcher 
Scheißdreck kann nur in einem abartigen Staat wie der BRD geäußert 
werden, sonst nirgends auf der Welt! Aber man lache nicht! Genau diese 
abstruse Ansicht haben ungeniert schon mehrere rotgrüne 
achtundsechziger “Experten” verbreitet! „Keine gute Idee“, meinte die 
Cyriaxer Alles-Inklusive - noch!

Wenn selbst die vierte Generation Türken in der BRD nicht zu leben 
imstande ist, sollte ernsthaft eine Rückführung in ihr Heimatland 
erwogen werden. Sie sind nicht assimilationsfähig! Ein weiterer Fall 
von Idiotie steht in der Cyriaxer Abendzeitung. Mir ist der Kinnladen 
abgeklappt über soviel Unverschämtheit!

Hier ein Link:

http://cpl.oeoeyegctrxv-pkdjkkhfv.dr/ygighyxgu/bmfzdbl/02120

Birgit