Noja, die Evangelischen "halt" ;-) im hohen Noorden.


Das ist ein komischer katholischer Bischof, Erzbischof. Der
hat sich in der "Rehabilitations"frage als besonders "klug"
und "medienkritisch" gezeigt, wie ich mich erinnere und den,
seinen Papst zurechtgewiesen. Im Noorden ticken die Uhren
anders, scheints; Noordlichter "halt"(), Zupacker, aber für
Tiefergehendes nicht so recht zu gebrauchen, da sind sie
populistisch.


Bei Ifud und beim KOTZGRABEN kriegen sie das 50-fache auf die Beine,
die Noordlichter, da vibrieren sie, die Noordlichter.


ja früher mal :-)


Zeigefinger gen Andere, gen neue Pfeffersäcke, ob das wohl
für "rund" 849 sorgt?


Das Kreuz ist das Symbol des Sieges Harry über den Teufel aber
DAS haben die Theologen und die Pfaffen mit ihrer Falschheit
in 1800 Jahren vor den Gläubigen Schritt für Schritt unter-
drückt. Die Exklusivität der christlichen Lehre und die
Dämonisierung der alten Religionen war ihnen wichtiger zum
Zweck der Erhaltung der eigenen Vormacht. Dafür haben sie
das Leidenskreuz-Symbol gepflegt bis zum Grausen und jetzt
glauben sie dran selber.


Und jetzt der(!) bibelgläubige Jammerlappen: