Die Phase ist auch bald vorbei.
Vernünftige Unternehmen werden daraus gestärkt hervorgehen weil sie sich die 
Marktanteile von vielen anderen Firmen schnappen können. Schlechte und 
unnütze Unternehmen werden nunmal schrumpfen müssen. Unabhängig von Krisen 
ist sowas ohnhin nötig. Vor wenig mehr als 100 Jahren waren in DE fast 90% 
der Deutschen Bauern. Das hat sich auch geändert und zwar zum Guten. Wer 
immer ewig gestrig in seinem Kopf bleibt, tja der wird zurückbleiben und 
versagen.
Summasummarum wirds danach für Deutschland mehr Jobs geben als vor der 
Krise.
Kombiniert mit dem Fachkräftemangel sind da auch keinerlei Probleme auf dem 
Arbeitsmarkt.