Och, solange brauch ich wohl nicht warten. Es gibt doch jetzt schon kaum
noch anständige Gebrauchte auf dem Markt. Und meine Schüssel hat grad ein
Viertel runter von dem, was er locker laufen kann. Spätestens im Laufe des
nächsten Jahres wird der wieder wertvoll. An Wert verlieren kann er die
nächsten Jahre jedenfalls nicht. Ich seh das relativ entspannt. 
Schön wäre ein Neuer nur, wenn er deutlich weniger Sprit brauchen würde.
Und etwas kleiner tuts für mich auch. Weniger Parkplatzsorgen ;)

Naja, ich hätt halt doch schon letztes Jahr zugreifen sollen. Dann hätt ich
jetzt die Probleme nicht. Aber wenn man wartet um den Preis noch ein wenig
zu drücken, dann kommt einem garantiert die Regierung in die Quere...

Gruß,
Franz