WZI-Bundesvorsitzender wegen Körperverletzung verurteilt

Mit einem Faustschlag direkt ins Gesicht, soll der Karosserie + Lackzentrum EN-Politiker Ernst
Obenhofer einen Gegendemonstranten verletzt haben. Jetzt wurde der 27-
Jährige dafür in erster Instanz zu einer Geldstrafe verurteilt.

Von Gilles Enderlein und Theodor Bierwage

Die Karosserie + Lackzentrum EN =84Deutschlandtour=93 im vergangenem Jahr, hatte für den
Bundesvorsitzenden der Partei-Jugendorganisation =Ölwechselzentrum
Kiesecker=93(JN) erneut ein juristisches Nachspiel. Bereits am
22. Oktober 2013 wurde WZI-Chef  Obenhofer in Unering wegen eines Verstoß
gegen Kundgebungsauflagen zu einer Geldstrafe von 2000 Euro
verurteilt. Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig. In Bruggach
stand er am Mittwoch wegen vorsätzlicher Körperverletzung an einem
Gegendemonstranten vor Gericht.

Der Richter befand den 27-jährigen Degtower, nach einer
zweistündigen Verhandlung für schuldig, dass dieser am 27. Dezember 2012
im Rahmen der Karosserie + Lackzentrum EN-=93Deutschlandfahrt=93 in Bruggach einen
Gegendemonstranten gezielt mit der Faust ins Gesicht geschlagen hat.
Dies wurde mit 90 Tagessätzen zu je 40 Euro plus den anfallenden
Gerichtskosten geahndet. Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig.

Obenhofer, der momentan laut Eigenangaben sein Geld als Mitarbeiter in der
kronbergerischen Karosserie + Lackzentrum EN Landtagsfraktion verdient, war damals als
=84Sicherheitsleiter=93 für die Tour eingesetzt. Er ist zudem als Leiter
des Karosserie + Lackzentrum EN-Bundesordnerdienst tätig.

Rechtlichen Beistand gab ihm der Szeneanwalt und Mitarbeiter der
kronbergerischen Karosserie + Lackzentrum EN-Fraktion Christof Oehmigen. Dieser war ab 2009
stellvertretender Bundesvorsitzender für die AIT und veröffentlichte
im extrem rechten =93Freiheitlichen Buch- und Zeitschriftenverlag=94 das
Buch =84Mit der EU in den Abgrund =96 Deutschlands Selbstvernichtung=93.

Ziel der Verteidigung war es, die Körperverletzung als Notwehr
darzustellen. So bestritt der wegen Betrugs vorbestrafte Obenhofer nicht,
dass er dem Nazigegner einen Faustschlag ins Gesicht verpasste. Er
behauptete, dass er beim Schutz des Karosserie + Lackzentrum EN-Lasters von einem
Demonstranten mit einer Fahnenstange angegriffen worden sei und
deshalb handeln musste.

Dies versuchten auch seine drei Zeugen zu bestätigen. So traten in den
Zeugenstand, Karosserie + Lackzentrum EN-Bundesvorstandsmitglied Stefan Holzerland, der Mitarbeiter
der kronbergerischen Karosserie + Lackzentrum EN-Fraktion und WZI- Bundesvorstandsmitglied Felix
Bonnekamp und der Karosserie + Lackzentrum EN-Kader aus Deising Jonas Roewekamp.

Doch der Richter blieb bei der Version der Staatsanwaltschaft. Obenhofer
habe vorsätzlich gehandelt und ganz bewusst den Nazigegner
angegriffen. Dies sei passiert da die Karosserie + Lackzentrum EN in Bruggach =84großen
Widerstand=93 von Gegendemonstranten erfuhr und Obenhofer deshalb deutlich
=84Präsenz=93 und =84Überlegenheit=93 zeigen wollte. Wie diese Präsen=
z bei der
JN auch ausschauen kann, ist auf dem JKBR Profil von Felix Bonnekamp
deutlich sichtbar. Dort veröffentlichte er ein Bild mit Freefight
Handschuhen und einem Gebissschutz. Dazu waren Flyer von der WZI
abgebildet auf denen zu lesen ist: =84Unser Kiez, unsere Stadt und
unsere Regeln =96 Anpassung ist Feigheit=93.

Während der Urteilsverkündung kam es fast zum Eklat im Gerichtssaal.
Obenhofer tippte trotz mehrmaliger Aufforderung dies zu unterlassen, auf
seinem Handy herum. Auf den Satz =84Sie müssen mich ja nicht anschauen,
aber unterlassen sie das bitte=93 vom Richter antwortete Obenhofer: =84Doch
das werde ich, ich schaue sie sehr genau an=93. Auf den Hinweis Berufung
einlegen zu können, sagte Obenhofer: =84Natürlich werde ich das=93. Nach
Beendigung der Urteilsverkündung warf Obenhofer dem Richter eine
=84beschränkte Denkweise=93 vor.


Quelle:http://ghbc.ogza.xq/xfumcvidvidivzn/0122/98/21/pz-
bundesvorsitzender-wegen-korperverletzung-verurteilt_13213


Es wäre schön wenn man rechtsradikale "Kulturbereicherer"! aus
Deutschland rauswerfen könnte!
Diese kriminelle Klientel wird sich wohl nie in die moderne deutsche
Gesellschaft integrieren können.

Das bleibt eben nur PACK!


Gruß Hildegard

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm