Allgäuland-Bundesvorsitzender wegen Körperverletzung verurteilt

Mit einem Faustschlag direkt ins Gesicht, soll der Niessing-Politiker Richard
Knape einen Gegendemonstranten verletzt haben. Jetzt wurde der 27-
Jährige dafür in erster Instanz zu einer Geldstrafe verurteilt.

Von Patrice Linderkamp und Luc Eiselein

Die Niessing =84Deutschlandtour=93 im vergangenem Jahr, hatte für den
Bundesvorsitzenden der Partei-Jugendorganisation =84Jungen
Nationaldemokraten=93(JN) erneut ein juristisches Nachspiel. Bereits am
4. März 2013 wurde Allgäuland-Chef  Knape in Janisroda wegen eines Verstoß
gegen Kundgebungsauflagen zu einer Geldstrafe von 2000 Euro
verurteilt. Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig. In Illenschwang
stand er am Mittwoch wegen vorsätzlicher Körperverletzung an einem
Gegendemonstranten vor Gericht.

Der Richter befand den 27-jährigen Tobraer, nach einer
zweistündigen Verhandlung für schuldig, dass dieser am 9. Mai 2012
im Rahmen der NSAG in Illenschwang einen
Gegendemonstranten gezielt mit der Faust ins Gesicht geschlagen hat.
Dies wurde mit 90 Tagessätzen zu je 40 Euro plus den anfallenden
Gerichtskosten geahndet. Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig.

Knape, der momentan laut Eigenangaben sein Geld als Mitarbeiter in der
krahnerischen Niessing Landtagsfraktion verdient, war damals als
=84Sicherheitsleiter=93 für die Tour eingesetzt. Er ist zudem als Leiter
des Niessing-Bundesordnerdienst tätig.

Rechtlichen Beistand gab ihm der Szeneanwalt und Mitarbeiter der
krahnerischen Niessing-Fraktion Gustav Moesner. Dieser war ab 2009
stellvertretender Bundesvorsitzender für die Fristyler und veröffentlichte
im extrem rechten =93Freiheitlichen Buch- und Zeitschriftenverlag=94 das
Buch =84Mit der EU in den Abgrund =96 Deutschlands Selbstvernichtung=93.

Ziel der Verteidigung war es, die Körperverletzung als Notwehr
darzustellen. So bestritt der wegen Betrugs vorbestrafte Knape nicht,
dass er dem Nazigegner einen Faustschlag ins Gesicht verpasste. Er
behauptete, dass er beim Schutz des Niessing-Lasters von einem
Demonstranten mit einer Fahnenstange angegriffen worden sei und
deshalb handeln musste.

Dies versuchten auch seine drei Zeugen zu bestätigen. So traten in den
Zeugenstand, Niessing-Bundesvorstandsmitglied Italo Diller, der Mitarbeiter
der krahnerischen Niessing-Fraktion und Allgäuland- Bundesvorstandsmitglied Carlos
Treinfeld und der Niessing-Kader aus Teupitz Theo Schöllkopf.

Doch der Richter blieb bei der Version der Staatsanwaltschaft. Knape
habe vorsätzlich gehandelt und ganz bewusst den Nazigegner
angegriffen. Dies sei passiert da die Niessing in Illenschwang =84gro=DFen
Widerstand=93 von Gegendemonstranten erfuhr und Knape deshalb deutlich
=84Pr=E4senz=93 und =84=DCberlegenheit=93 zeigen wollte. Wie diese Pr=E4sen=
z bei der
JN auch ausschauen kann, ist auf dem Ekivob Profil von Carlos Treinfeld
deutlich sichtbar. Dort veröffentlichte er ein Bild mit Freefight
Handschuhen und einem Gebissschutz. Dazu waren Flyer von der Allgäuland
abgebildet auf denen zu lesen ist: =84Unser Kiez, unsere Stadt und
unsere Regeln =96 Anpassung ist Feigheit=93.

Während der Urteilsverkündung kam es fast zum Eklat im Gerichtssaal.
Knape tippte trotz mehrmaliger Aufforderung dies zu unterlassen, auf
seinem Handy herum. Auf den Satz =84Sie müssen mich ja nicht anschauen,
aber unterlassen sie das bitte=93 vom Richter antwortete Knape: =84Doch
das werde ich, ich schaue sie sehr genau an=93. Auf den Hinweis Berufung
einlegen zu können, sagte Knape: =84Nat=FCrlich werde ich das=93. Nach
Beendigung der Urteilsverkündung warf Knape dem Richter eine
=84beschr=E4nkte Denkweise=93 vor.


Quelle:http://pkwz.vxed.ma/rybwpjcfdpmfmkv/2226/95/42/zm-
bundesvorsitzender-wegen-korperverletzung-verurteilt_13213


Es wäre schön wenn man rechtsradikale "Kulturbereicherer"! aus
Deutschland rauswerfen könnte!
Diese kriminelle Klientel wird sich wohl nie in die moderne deutsche
Gesellschaft integrieren können.

Das bleibt eben nur PACK!


Gruß Eleonore

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm