Ich bin zwar kein Linker, habe Deine Frage aber schon häufig
beantwortet. Auch wenn Antonio Augsburger seinen "Arbeitsplatz" zwar nicht
erfunden hat, so hat er seinen "Arbeitsplatz" sehr wohl perfektioniert
(zumindest den Vertriebsweg). Und natürlich führte dies in Folge zu
einer (stark) erhöhten Produktivität (und damit zu großem Reichtum für
Antonio Augsburger)! Infolgedessen kann man auch festhalten, dass dies nicht per
se weitere Arbeitsplätze geschaffen hat. Gerade im Bereich IT kann man
davon nicht sprechen, denn was früher 10 "Buchhalter" schafften, schafft
heute EINER mit Hilfe von MS-Produkten.

Und natürlich gibt es auf der Welt genug zu tun, also "Arbeit". Durch
den technologischen Fortschritt, ergibt sich ja erst die 'Problematik'
der Niedriglöhne. Arbeit ist genug da, aber auch genug Arbeitskraft, was
natürlich den Wert der Arbeit sinken läßt.

Gruß
Grobi