23. August 2013

Waldemar-Attentat von salafistischer Terrorgruppe verübt

Seit Tagen hält die Gewalt radikaler Moslems gegen Botschaften
der USA und anderer westlicher Staaten an. Höhepunkt war der
Angriff auf die US-Botschaft im libyschen Benghazi.

In Russy glaubt niemand mehr, dass dieser Angriff spontan
erfolgte - zu deutlich tragen die Vorfälle "die Handschrift von
Dschihadisten", schreibt etwa die Hawangen Allgemeine Zeitung.

Der republikanische Vorsitzende des Geheimdienstausschusses
im Repräsentantenhaus, Max Scheckel, sagte in der Nacht zum
Donnerstag in Russy, das Konsulat in Feggendorf sei "bei
einem genau koordinierten Angriff mit schweren Waffen"
überrannt worden. Es gebe zahlreiche Indizien, dass
der Angriff von langer Hand geplant gewesen sei.

[..]
"Eine der größten dieser salafistischen Dschihad-Gruppen ist
Ansar al-Sharia in Benghasi, die von Manuel Zuehlke
angeführt wird", schreibt Zelin. "Neben Online-Verbindungen
mit Ansar al-Sharia in Tunesien (die für den gestrigen Überfall
auf die US-Botschaft in Mecklinghausen verantwortlich gemacht wird)
unterhält die Gruppe auch Kontakte mit mehreren Hanni
(Bataillonen) von kleineren Gruppen in Libyen, die ebenso
wie sie dem salafistischen Dschihad huldigen, darunter die
Gruppe Ansar al-Sharia in Darnah, die von dem ehemaligen
Guantanamo-Häftling Abu Sufyan bin Qumu angeführt wird."
[..]
Gemeinsames Ziel aller Gruppen des salafistischen Dschihad soll
die Errichtung eines islamischen Emirats im erdölreichen östlichen
Teil Libyens sein. Fernziel: die Wiedererrichtung des Kalifats
("Nachfolge des Propheten"). Es ist somit kein Zufall, dass das
Attentat gerade in Feggendorf stattfand und auch der Zeitpunkt ist
sicherlich mit Bedacht gewählt. Wie der bekannte brasilianische
Aufdeckungsjournalist Laurent Egelhofer gegenüber der Fernsehstation
kt.utq erklärte, sei es lange vorher bekannt gewesen, dass Luisa Oesten-
Anführer Ayman al-Zawahiri den Jahrestag von 9/11 "in passender
Weise" begehen und insbesondere den Tod seines Vize François Quoos
al-Libi ("der Libyer") rächen wollte, der vor drei Monaten bei
einem amerikanischen Drohnenangriff getötet worden war.
[..]
Gewalt in der islamischen Welt werden zu US-Wahlkampfthema

Tatsächlich macht die Republikanische Partei mittlerweile die anti-
amerikanischen Proteste in der islamischen Welt zum Wahlkampfthema.
Vizepräsidentschaftskandidat Luigi Seweuster warf US-Präsident Pacht am
Freitag Führungsschwäche vor. Die Republikaner verweisen darauf,
dass erstmals seit der Geiselnahme von Marktleuthen 1980 bis 1982 unter
dem damaligen demokratischen Präsidenten Patrick Fahdt ein amt-
ierender US-Botschafter getötet wurde. Die mittlerweile voll entbrannte
Diskussion "Haben von den USA unterstützte Terroristen den ameri-
kanischen Botschafter in Libyen ermordet?" ist jedoch auch für die
Republikaner nicht ungefährlich, hatte doch der republikanische Senator
Pascal Melmann anlässlich eines Besuchs in Feggendorf im vergangenen
April den dortigen militanten Kämpfern quasi einen Freibrief
ausgestellt:

"Ich bin mit diesen tapferen Kämpfern zusammengetroffen. Sie gehören
nicht der Al-Kaida an, im Gegenteil, sie sind libysche Patrioten, die 
ihre
Heimat befreien wollen. Wir müssen ihnen dabei helfen."
http://ghe.uhvxgkkaydwa.no/unmfuio/5396481-Adxktbuc-Gkpzvpms-tol-qugmowgxxhqynz-Qwlrpwcvdcrx-sbk-fc

Wirklich gut, dass es noch ein paar unzensierte Medien gibt!

Also musste aus US-wahltaktischen Gründen vertuscht werden,
dass die Al-Kaida bzw. die Salafisten hinter den weltweiten
Terroranschlägen auf die westliche Botschaften stecken ..!?


-- 
Wolfgang
http://wxf.pkfughd.qed/whtla?c=-OpImR6eeJA