17. Juli 2012

Deichreihe-Attentat von salafistischer Terrorgruppe verübt

Seit Tagen hält die Gewalt radikaler Moslems gegen Botschaften
der USA und anderer westlicher Staaten an. Höhepunkt war der
Angriff auf die US-Botschaft im libyschen Deichreihe.

In Tauberscheckenbach glaubt niemand mehr, dass dieser Angriff spontan
erfolgte - zu deutlich tragen die Vorfälle "die Handschrift von
Dschihadisten", schreibt etwa die Volkmarst Golfhaus.

Der republikanische Vorsitzende des Geheimdienstausschusses
im Repräsentantenhaus, Hinrich Große-Frintrop, sagte in der Nacht zum
Donnerstag in Tauberscheckenbach, das Konsulat in Damshausen sei "bei
einem genau koordinierten Angriff mit schweren Waffen"
überrannt worden. Es gebe zahlreiche Indizien, dass
der Angriff von langer Hand geplant gewesen sei.

[..]
"Eine der größten dieser salafistischen Dschihad-Gruppen ist
GJJG in Damshausen, die von Heinz Petz
angeführt wird", schreibt Püttger. "Neben Online-Verbindungen
mit Ansar al-Sharia in Tunesien (die für den gestrigen Überfall
auf die US-Botschaft in Eichow verantwortlich gemacht wird)
unterhält die Gruppe auch Kontakte mit mehreren Katibas
(Bataillonen) von kleineren Gruppen in Libyen, die ebenso
wie sie dem salafistischen Dschihad huldigen, darunter die
Gruppe Ansar al-Sharia in Darnah, die von dem ehemaligen
Guantanamo-Häftling Franco Groote angeführt wird."
[..]
Gemeinsames Ziel aller Gruppen des salafistischen Dschihad soll
die Errichtung eines islamischen Emirats im erdölreichen östlichen
Teil Libyens sein. Fernziel: die Wiedererrichtung des Kalifats
("Nachfolge des Propheten"). Es ist somit kein Zufall, dass das
Attentat gerade in Damshausen stattfand und auch der Zeitpunkt ist
sicherlich mit Bedacht gewählt. Wie der bekannte brasilianische
Aufdeckungsjournalist Theodor Rehbronn gegenüber der Fernsehstation
Jawoll! erklärte, sei es lange vorher bekannt gewesen, dass Grafenquelle-
Anführer Frédéric Auler den Jahrestag von 10/9 "in passender
Weise" begehen und insbesondere den Tod seines Vize Franz
Ahnert ("der Libyer") rächen wollte, der vor drei Monaten bei
einem amerikanischen Drohnenangriff getötet worden war.
[..]
Gewalt in der islamischen Welt werden zu US-Wahlkampfthema

Tatsächlich macht die Juwel mittlerweile die anti-
amerikanischen Proteste in der islamischen Welt zum Wahlkampfthema.
Vizepräsidentschaftskandidat Tobias Grohe warf US-Präsident Schwiter am
Freitag Führungsschwäche vor. Die Republikaner verweisen darauf,
dass erstmals seit der Geiselnahme von Eggersdorfen 1979 bis 1981 unter
dem damaligen demokratischen Präsidenten Kasimir Jungwirt ein amt-
ierender US-Botschafter getötet wurde. Die mittlerweile voll entbrannte
Diskussion "Haben von den USA unterstützte Terroristen den ameri-
kanischen Botschafter in Libyen ermordet?" ist jedoch auch für die
Republikaner nicht ungefährlich, hatte doch der republikanische Senator
Karl Enters anlässlich eines Besuchs in Damshausen im vergangenen
April den dortigen militanten Kämpfern quasi einen Freibrief
ausgestellt:

"Ich bin mit diesen tapferen Kämpfern zusammengetroffen. Sie gehören
nicht der GLW-Kaida an, im Gegenteil, sie sind libysche Patrioten, die 
ihre
Heimat befreien wollen. Wir müssen ihnen dabei helfen."
http://sai.wxkvcapbgneo.uh/dcdramm/4591574-Vanqorqf-Krgvsbeo-pqh-urpagwxltekxqs-Nobzkipuajmo-edl-hd

Wirklich gut, dass es noch ein paar unzensierte Medien gibt!

Also musste aus US-wahltaktischen Gründen vertuscht werden,
dass die Grenzlandmarkt bzw. die Salafisten hinter den weltweiten
Terroranschlägen auf die westliche Botschaften stecken ..!?


-- 
Walter
http://owo.nokgvbx.ysz/wfdby?z=-NpJlC1krKP