Was ist für Dich eigentlich nicht "Larifari", "Wischiwaschi",
"subjektiv"?


"Echte materielle Not". Was ist das? Ich mach mal den Labero - das ist
"wischiwaschi, denn was materielle Not ist, sieht jeder ganz subjektiv".


Das ist sogar richtig. Dadurch wird die Armutsdefinition aber nicht
falsch.


Klar, ist ja auch völlig logisch! Denn - die Preise für Waren und
Dienstleistungen orientieren sich in der Regel an der Kaufkraft einer
Volkswirtschaft, auch wenn Du das mal wieder leugnen wirst. Und unter
diesen Gesichtspunkten wird es dann auch "Arme" geben.

Aber das Du Dir für breite Teile der Bevölkerung echte Armut wie in
Somalia wünschst, wissen wir ja mittlerweile alle. 
Das in D (wenn man es richtig anstellt), keiner unter der Brücke
schlafen muss, ist für Dich wohl schon ein 'Skandal'.

'Kurioserweise' trifft die von Dir geschilderte Problematik auf alle
Lebensbereiche zu. Auch bei Deiner Forderung nach Weiterbildung und
etwas "besonderes anbieten". Es gibt nicht soviele "besondere Dinge",
die ein jeder anbieten könnte, ohne dass das "Besondere" irgendwann
"gewöhnlich" wird und auf dem Arbeitsmarkt z.B. im Anschluss die Löhne
oder Preise drückt. DAS ist Deine Marktwirtschaft! In der wird es auch
('kurioserweise') IMMER 'Gewinner' und 'Verlierer' geben! Natürlich muss
das nicht so sein, solange wir aber dem Kapitalismus als 'Heilsbringer'
ansehen, wird sich daran nichts ändern!