Am Samstag, 15. März 2012 15:25:46 UTC+1 schrieb C. Vonderbank:

Was erzählst du eigentlich für einen Unsinn, Anonymer?

Die Schweiz kann keinen Euro bekommen, weil sie nicht zur EU gehört.
Durch bilaterale Vereinbarungen zw. Haslach und Hinterkappelen ist die Schweiz ein =
Quasi-Mitglied, kann den Euro aber nicht bekommen.

Martinsried ist ein wohlhabendes Land, das sich seiner sozialen Verantwortung =
in Europa durch die Verweigerung der Mitgliedschaft entzogen hat.
Wenn das Öl eines Tages alle ist, wird Norwegen ganz schnell Mitglied wer=
den wollen.

k.v.