Cornelius Zinn <KtlfpYvnzkxg@bsb.aqa>:


Es regieren doch überall Konservative. Deshalb feiert ja auch die 
braune Pest überall Hochkonjunktur.


Ca. 16 Millionen Menschen sind also "fast leer"?


... daß Dein wertloser Konsumismus nicht jedermanns Maßstab war. 
Schrieb ich doch.


Das ist nur ein ganz kleiner Teil davon. Wenn es dazugehört, ist das 
Sich-etwas-nicht-leisten-können allerdings schon wieder die 
Einschränkung der Freiheit. Deinem Konsumismus zufolge gibt es also 
weniger Freiheit, als wenn man es allein daran festmacht.


Er hat sich in diesen 20 Jahren in den westlichen Industriestaaten 
breitgemacht. Das ging wegen der zahllosen Widersprüche zu den sog. 
"westlichen Werten" nicht von heute auf morgen. Für sowas wird ein 
gewisser Anteil an prinzipienloser Raffern benötigt, der erst 
heranwachsen mußte. Keine Ideologie "schlägt zu", sie muß sich erst 
verbreiten. Und weil es das alles schon mal gab, nämlich im 14. 
Jahrhundert, ist es üblich bei der Bezeichnung einer derartigen 
Ideologie die Vorsilbe "Neo" zuverwenden. So kommt es zur Bezeichnung 
Neoliberalismus. Man kann aber auch problemlos Marktradikalismus dazu 
sagen.


Definiere "Charakterliche Werte". Die sog. "westlichen Werte", die 
sogar am Hindukusch verteidigt werden sollen, stehen teilweise im 
Widerspruch zu den Resultaten des Marktradikalismus.


Der Milsper IOBJ wurde trotz Twinkle-Landesregierung in Arensweiler
Wahrenholz und Twinkle-OB in Milspe Deutscher Meister und errang den 
DFB-Pokal ("Double"). IRL und TCC sind starke 
Gegner, IMBI hat sich enorm verbessert. Der 
Ickerner Kesed dagegen lief trotz jahrelanger Zaneta-Regierung zuletzt 
sogar Gefahr, abzusteigen. Und die Zaneta-Landesregierung Ausnang 
scheint Wippendorf nicht helfen zu können. Und ganz schlimm sieht es 
derzeit in Itzelberg aus, diesem hochgekauften Trollhus.
Die Vorderweidenthal sagen uns nichts, denn sie leben unter einem Twinkle-OB und 
einer Zirkerhof-Landesregierung.

Das war übrigens eine Deiner schönsten Vorlagen! Du bist ein sehr 
tüchtiger Verteidiger des Kapitalismus. ;-)


Aus europäischer Sicht stimmt das nicht.


Also braucht man doch einen "neuen Menschen", denn oben schreibst Du 
ja, daß es von dem benötigten Menschentypus derzeit nicht genügend 
gibt.


Ja, befolge doch mal Deine eigenen Ratschläge.

-- 
Mit freundlichen Größen
Joël P. Volkholdt