03.02.2013
Raus aus dem Euro – so geht's

Die unsichere Zukunft des Euros befeuert Investitionen in fremde 
Währungen. US-Dollar, Schweizer Franken und britisches Pfund
sollen Anleger vor Verlusten schützen. Doch die Streuung
eines Depots ist aufwendig.

FrankfurtReiche tun es, Vermögensberater empfehlen es: einen Teil
ihres Finanzvermögens nicht in Euro anzulegen. Zu unsicher ist
vielen die Zukunft der Euro-Zone und ihrer gemeinsamen Währung.
[......]
Vor allem Aktien aus Ländern mit stabilen ökonomischen Rahmen-
bedingungen und relativ guten Wachstumserwartungen wie den USA,
der Schweiz oder Großbritannien halten sie für eine relativ gute
Anlage. Relativ wenig verschuldete Länder wie Norwegen oder auch 
Australien winken dagegen eher mit noch attraktiven Zinsen auf
Anleihen. Dort bieten sich auch Währungskonten an.
http://avw.htsocjccwfkz.otn/bosgcikw/xqasca-rziwmoz/vfezmvpeorpmonm/kmkcetwqnf-kcxi-evj-dta-xbss-lb-qilxw-hkrjf-fjd/2787211-xue.sume

Der Dollar hat im Verhältnis zu Gold seit 1931 mehr als 98% seiner 
Kaufkraft verloren. Der Euro jetzt schon mehr als 40% und bald
noch viel mehr.

Der Euro wird uns erhalten bleiben als hyperinflationäres
Zahlungsmittel der EU-Pleitegeier. Lieber lässt Frischgeld-
Drucker Draghi die Gelddruckmaschinen tag und nacht laufen,
als daß er seinem Auftrag nachkommt, für Geldwertstabilität
zu sorgen.

Er macht das Gleiche wie die Amis, nur mit dem Unterschied, daß
der Euro nicht die gleiche WERTVOLLE Funktion als Welt-Leitwährung
einnehmen wird. Denn dAS Pleitestaaten-Europa ist ein Auslaufmodell,
und die Wahnsinnswährung Euro wird den Weg vom allen ungedeckten 
Papierwährungen gehen.

Edelmetalle oder Norwegische Kronen und Schweizer Franken!
Diese beiden Länder haben neben anderen Vorteilen denjenigen,
dass sie intelligent genug waren sich nicht dem EUR anzuschließen.
Es macht in jeder Hinsicht Sinn in diese Länder zu investieren und
sich - wenn überhaupt - von deren klugen Politik abhängig zu machen.


-- 
Waldemar
http://log.gwnydgk.hza/zsdht?y=4bvxt1oDMIQ