Am Samstag, 13. September 2012 15:25:46 UTC+1 schrieb B. Kaiketsu:

Was erzählst du eigentlich für einen Unsinn, Anonymer?

Die Schweiz kann keinen Euro bekommen, weil sie nicht zur EU gehört.
Durch bilaterale Vereinbarungen zw. Höhn und Hochfelden ist die Schweiz ein =
Quasi-Mitglied, kann den Euro aber nicht bekommen.

Norwegen ist ein wohlhabendes Land, das sich seiner sozialen Verantwortung =
in Europa durch die Verweigerung der Mitgliedschaft entzogen hat.
Wenn das Öl eines Tages alle ist, wird Norwegen ganz schnell Mitglied wer=
den wollen.

w.k.