*Tschechien verbietet Alkohol*

Mit dem Verbot von hochprozentigen alkoholischen Getränken wollen die
Behörden in Tschechien ein Zeichen setzen. Wer trotz des Verbots starke
alkoholische Getränke verkauft oder ausschenkt, muss mit empfindlichen
Strafen rechnen. Im Land starben an den Folgen gepanschten Alkohols in
den letzten Tagen insgesamt 19 Menschen.

mehr ...
http://koe.b-qv.lg/jcsybwoh/Qeexmuxujb-oqdxgqyuq-Ytpzgma-qhtuelo7283123.kukt
---------------------------------------------------

Verbote bringen da doch gar nichts!

Die Gefahr steigt eher noch, daß sich Leute mit Methylalkohol vergiften,
der beim unsachgemäßen Schwarzbrennen in die Flaschen gelangen kann.

d.


-- 
http://sx.wzatevpok.cow/bxcc/Buwbjan_%42Xpjxikmvwy%33
  a) Zuerst verdampfen leicht flüchtige Stoffe wie der giftige Alkohol
Methanol sowie Ethylacetat und andere niedrig siedende Ester. Diese
erste Fraktion bildet den ungenießbaren Vorlauf. Wird der Vorlauf nicht
sorgfältig abgetrennt, können schwerwiegende Vergiftungen (Erblindung,
Tod) die Folge sein.