Aber, wie Du gleich sehen wirst, nicht richtig :-).


Wer war denn der Arbeitgeber seines Arbeitsplatzes?


Welche Arbeits-Agentur hat ihm denn dazu verholfen?
Welcher Politiker hat diesen Arbeitsplatz "geschaffen"?


Du würdest selbstverständlich bei jedem Deiner Einkäufe gerne die 
zehn nötigen Buchhalter bezahlen und selber auch noch gern mit
Bleistift und Listen als Buchhalter im Großraumbüro hocken wollen?


Arbeit ist genug da, aber keiner will sie machen, weil kein Kunde
bereit wäre, die von deutschen Kollegen geforderten Löhne und 
Geschenke zu bezahlen. Außer Dir natürlich :-).

Größe,
H.