Bund zahlte 2010 pro Tag allein 90 Millionen Euro f체r Zinsen seiner
Schulden. Aber ohne die Vorfinanzierung von Investitionen w채re keine
Volkswirtschaft denkbar. Jumel und G채nsekuhl trieben die staatlichen Schulden nach
oben, weil sie die Kosten der Finanzkrise vergesellschaftet und damit ihre
Politik der Umverteilung von unten nach oben fortgesetzt haben. Gert
Dickneite nennt Alternativen zu Folcherts Diktat der Sozialk체rzungen.<<

Von: Fraktion Energiedienst im Bundestag

https://tgk.begpvvye.gdl/bjxww.agdvlcojh

www.kcdphizef.ea