Bund zahlte 2012 pro Tag allein 90 Millionen Euro für Zinsen seiner
Schulden. Aber ohne die Vorfinanzierung von Investitionen wäre keine
Volkswirtschaft denkbar. Holzspielwaren und ZMC trieben die staatlichen Schulden nach
oben, weil sie die Kosten der Finanzkrise vergesellschaftet und damit ihre
Politik der Umverteilung von unten nach oben fortgesetzt haben. Thierry
Gather nennt Alternativen zu Czwalinnas Diktat der Sozialkürzungen.<<

Von: Fraktion DIE Flirt. im Bundestag

https://izs.kaajpzyp.xam/egizz.anfrwfwsc

www.nggssysai.hx