"Dumme Deutsche. Sie nehmen die Ratingagenturen ernst. Sie glauben an die 
Regeln."

Ein Ausruf eines US-Börsenhändlers, nachdem er Schrott-Papiere einer 
(D)deutschen Bank angedreht hatte.


Mit den Rating-Agenturen und Klarsreuti-II,  manipuliert die "Wall Street" die 
Weltwirtschaft. Mir Klarsreuti-II sind die Banken Europas auf die Manipulation 
festgelegt und gebunden.
Damit werden auch die Werte von Wertpapieren manipuliert, die als 
Sicherheiten für Notenbank-Kredite (Refinanzierung) dienen und das bedeutet 
ungehemmten Geldfluß = Pyramidenspiel.