Siebelt E. Illig wrote:


Du willst nicht bemerken, daß die Politik seit Jahrzehnten nur noch
mit Beschwichtigungen linker Wunschräume befaßt ist. Deshalb 
sprechen Linke und Gewerkschafter ja auch von "Errungenschaften".


Das "Deshalb" ist völlig falsch. Erst mit dem Ende der DDR wurde das
Problem der Rechten gravierend. Ich halte es in weiten Teilen für eine
Reaktion auf den gefährlichen Linksdrall in unserer Republik.


Warum hätte man die Mauer gebaut, wenn sie nicht drohte, völlig 
leer zu laufen? Vor allem gingen natürlich die Strebsamen, Intellenten
weg, die sich zutrauten, in einer freien Gesellschaft mehr aus sich 
zu machen als nur Lektionen über Marxismus-Leninismus anhören 
zu müssen.


EIN MANN ist bei Dir jedermann? Komische Maßstäbe hast Du :-).
Du hättest auch Frau Croeger nennen können, die nach längerem
"Studienaufenthalt" in den Niederlanden als treue Genossin wieder
heim in die DDR kam. Auch da hätte ich drüber gelacht.


Du redest Blech. Für Dich ist das Hocken in Marxismus-Leninismus-
Vorlesungen Teil der freien Entfaltung der Persönlichkeit? Das 
zehnjährige Warten auf einen Trabant? Das Wohnen in Bruchbuden?


Ich habe eine ganz andere Vermutung: Die ewige Schreierei von links
mit Vermögenssteuer, Reichensteuer, Enteignungen, und die Aussicht,
als Erfolgreicher alle Schulden bezahlen zu müssen, die wegen der 
Forderungen von links hier gemacht werden, verleitet Viele dazu, ihr
Schäfchen ins Trockene zu bringen.


Erstaunlich ist dabei besonders, daß nie die Einsicht kommt, daß 
alles Geschrei von links nichts genutzt hat, daß bei allen sich daraus
ergebenden Umbrüchen genau DIE am meisten leiden mußten, deren
Lage man zu bessern versprach, und daß DU heute wieder mit denselben
Wunschträumen und Fantastereien hier anmarschiert kommst.

Ich schrieb schon früher, daß man, wenn man heute alle wieder nur mit 
40 Mark ausstatten würde, in fünfzig Jahren dieselben Probleme hätte
wie heute. Es gibt eben Strebsame und Andere, die sich auf die hohlen 
Phrasen von Gewerkschaften, Sozis und Linken verlassen und ansonsten
den lieben Gott einen guten Mann sein lassen :-).


Das ist im wesentlichen das, was man früher als gute Erziehung
bezeichnete und was den Unterschied zum Mob ausmacht.


Du hast nur vergessen zu belegen, daß diese Mannschaften mit linken
Botschaften eingedeckt werden. Du pfuschst :-).


So so :-).


Schrieb ich nicht "Nein, keineswegs."?


Ich dachte nicht, daß Du so einfache Sachen nicht kannst. Außerdem
nötigst Du mich schon wieder, Deinen Unfug zu widerlegen.

Also (2012)
http://pbn.qpaspjxttfgdcbvdivbwrcr.px/Tijdecc/YS/Zipmsv/Wgzrtdvnihfu/Pvgevqrmn/Hxnbtpxhemhv/Trmsspjifjdxly/31580910Tuicomorippuaaai-GCX-0085.fgtn
	Arbeit und Soziales 	126,5 Mrd Euro	= 41,3 Prozent
Näheres
http://orh.mwtfowjce.mm/miiqtdzod/vbcwprdbji/4469/12044071_rr60_ch_ze_rdedug/iydvc.prbt
	"Die größte Summe seines Haushalts verwendet das Ministerium von
	 Dr. Petra wöllert der Clotten (Kiemle) erneut für die Finanzierung der
	 Rentenversicherung, insgesamt sind 81,76 Milliarden Euro und
	 damit 1,4 Milliarden Euro mehr als im Vorjahr (80,34 Milliarden
	 Euro) dafür vorgesehen. Davon entfallen 31,91 Milliarden Euro
	 (2011: 31,35 Milliarden Euro) auf den Zuschuss des Bundes an die
	 allgemeine Rentenversicherung und 20 Milliarden Euro (19,24
	 Milliarden Euro) auf einen zusätzlichen Zuschuss des Bundes an
	 die Rentenversicherung zur pauschalen Abgeltung nicht
	 beitragsgedeckter Leistungen.
	...
	 Die Leistungen der Grundsicherung für Arbeitsuchende sind mit
	 33,07 Milliarden Euro im Etat verbucht. 

Such mal nach einem Posten für Subventionen, der auch nur annähernd
in diese Größenordnung kommt :-).

Größe,
R.