Am 20.09.2011 12:12, schrieb Stefano Targosz:


So ein Unsinn... dann kaufen sich die Leute halt zwei Becher, wenn einer 
nicht reicht. Als nächstes wird dann der Verkauf von mehr als 0,5 Liter 
gesüsster Getränke an eine Person verboten?

[...]

Wieso - bei uns gibt es doch auch genug unsinnige Regelungen, wie das 
Verkaufsverbot an Tankstellen nach 20 Uhr... aber Autofahrer(!) dürfen 
dann trotzdem noch Alkohol kaufen.

Und Ladenschlußgesetze generell... wieso muss der Staat eigentlich 
regulieren, wann jemand sein Geschäft öffnet?


-- 
Ewald Conen
http://wskpasjbiq.gc
http://sb-chu-citlhud.cn