Ab wann ist es für Dich schlimm, wenn Du siehst, daß Dein Wagen auf
eine Betonwand zuführt?


Ein Leben, in dem man nicht nur deswegen drinbleibt, weil man sonst
erschossen wird?


Das scheint aber die Mehrheit der DDR-Bürger gewesen zu sein, 
denn sonst hätte man keine Mauer bauen müssen.


Wir sind nicht der Nabel der Welt, und Chancengleichheit hört nicht 
beim Verlassen Deutschlands auf. Vieles ist Ausdruck davon, daß
es Anderen wesentlich schlechter geht als uns. Es ist nichts als ein
Ausdruck von Dummheit, die Gegenwart mit "20 Jahre nach DDR"
erklären zu wollen. Warum auch hat Dein Raubtierkapitalismus denn
20 Jahre verschenkt - es wäre doch ein besseres Geschäft gewesen,
sofort nach Untergang der DDR loszulegen.


Nicht der Kapitalismus ist das Problem, sondern die Menschen sind es.
Du kannst jedes System gegen die Wand fahren, wenn es nicht die
Eigenschaften der Menschen einbezieht.


Seit wann ist es eine neue Erkenntnis, daß Verschuldung in die
Sklaverei führt? Seit man die Sklaverei bei uns abgeschafft hat :-)?


Du träumst. Wenn Du Lotto verbietest, kommt es in Hinterzimmern
wieder. Wir sollten die Menschen bilden und befähigen, klug und
selbstbeherrscht zu leben. Vielleicht gehört es zur Erziehung durch 
das Leben, daß ab und an wirklich das an die Wand gemalte Unglück
eintritt.


Es gibt zu wenige Reiche, um die Sozialtransfers aufzubringen. Da wird
der Mittelstand ganz erheblich zur Kasse gebeten.

Größe,
H.