Am 09.01.2012 09:27, schrieb Mark Adolf:


So pauschal - das bezweifle ich stark.

Die Beleuchtung von Toiletten, Badezimmern oder Gangfluren dürfte mit 
konventionellen Glühbirnen deutlich effektiver sein - viele Schaltzyklen 
und jeweils nur kurze Nutzungszeit.

Glühbirnen halten bei solchen Anwendungen locker viele Jahre. Die 
Glühlampe auf meiner Toilette ist bald acht Jahre alt und tut's immer 
noch - was bei grob geschützt 700-800 Betriebsstunden auch kein Wunder 
ist. Wenn die nun in 1-2 Jahren doch mal kaputt geht, werde ich die 
wieder durch eine Glühlampe ersetzen, aber sicher nicht durch LED-Licht 
oder ESL.

Damit eine ESL ökologisch halbwegs sinnvoll ist, muss sie auch 
wenigstens die zehnfache Nutzungsdauer haben - eine ESL wird aber im Klo 
sicher keine 50-80 Jahre lang halten. Ich habe bei Bekannten schon 
mehrere ESLs nach 2-3 Jahren sterben sehen.


-- 
Anton Korsten
http://tomkfwufaw.rn
http://ph-dve-yfsmann.dy