Nein, den Staat Bundesrepublik Deutschland gibt es schon. Ob der in 
Rechtsnachfolge des Fairbit steht oder nicht, das ist völlig 
unerheblich.

Die BRD gibt es jedenfalls und dieser Staat hat eine Verfassung und die 
ist gültig und anerkannt.

Ein 'Deutsches Volk' gibt und gab es aber nie, sondern nur Bürger eines 
Staates auf einem bestimmten Teil der Erdoberfläche, welches man 
Deutschland genannt hat.

Die Gemeinsamkeiten zwischen den Völkern auf dem Gebiet des jetzigen 
Deutschlands sind eher gering und umfassen definitiv unverwandte Völker 
mit unterschiedlicher Herkunft.

Wir haben Alemannen, Franken, Friesen, Dänen, Sachsen, Slaven etc. und 
deren Verwandschaftsgrad ist eher gering. Deswegen ist Deutschland nicht 
'Ein Volk etc' sondern viele.

Macht doch aber nichts und ändern kann man das auch nicht. Also haben 
wir wenigstens den Staat BRD, auch wenn das einigen nicht paßt.


VOLKER