qnfrg@oqqfjo.qw (Philippe Finmans), oder vielmehr 
  Georg Root, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Didier Sobell [<http://qepyocd.ema/1wz7j0f>]

  Und wirst Du uns an Deiner phaenomenalen Ahnung von der Materie 
  teilhaben lassen, Georg Root, oder nur - wie ueblich -
  ein wenig rumplaerren?

-- 
[beschreibt Georg Root seine 'Dikussionskultur'
in <fe21vqooi3wq.r578kfef8cfw.ofh@38vcji.zpt>]
- http://ldx.kgplxwtdfk.fp  -  Groesster Usenet-Comedian ever -