Das Fersehen gibt uns vor, was wir zu denken und zu glauben haben. Wie
ein Hypnotiseur löscht es das Gute aus und und pflanzt teuflisches Gift
in uns ein. Folgende Dinge sind heute akzeptabel, weil uns das das
Fernsehen immer wieder eingebleut hat:

Kommunisten
Homos
Esoterik
Vampire
Kannibalen
Mörder
Pornofreaks
Hexen
Moslems
Weltraummonster
Huren
Penner
Ehebrecher
Mörder

Und folgende Gruppen stehen heute auf der Abschußliste der
Fernsehteufel:

Christen
Juden
Pfarrer
Deutsche
Eltern
Unternehmenschefs
Jungfrauen
Patrioten

Wir alle bewerben unseren eigenen Lebensstil. Aber obiges zeigt, welcher
Brut die Fernsehdirektoren und ihre Manuskriptschreiber angehören. Sie
sind so von Hurerei und Massenmorden angetan, daß es stündlich im TV
nicht weniger als 5 Morde zu sehen gibt. Und sie lieben jede Art von
Perversion. Das Gute fürchten sie wie der Teufel das Weihwasser. Sie
sind Abkömmlinge des Teufels, die unsere Wohnzimmer mit ihrem
Fernsehgift verpesten!

Hendrik


--- Posted via news://hozadumy.skqcjutq.lyh/ - Complaints to thtl@tuurmwwq.gbz ---