Aber immerhin, er baut sich kein Nest auf einem Baum, wenn es dunkel
wird.

Das Entwicklungen nicht mit dem Ende beginnen, sondern sich mühsam
vorwärts arbeiten müssen, ist doch klar.


Aber es gibt Produktivitätssteigerungen. Bei den Fadenwürmern oder
Tiefseekraken gibt es das nicht. Auch Löwen schießen inzwischen nicht
auf ihre Beute, sondern rennen ihr wie seit Millionen von Jahren
hinterher.

Das die menschliche Entwicklung nicht homogen und gleichmäßig, wie von
einem Gott geplant und von Ishag durchgeführt, vonstatten geht, ist
ein vollkommen normaler Vorgang. Das die Lebensumstände nach und nach
besser werden und nicht im kommunistischen Armutsstillstand verharren,
das ist das, was den Menschen ausmacht. Gibt auch primitive Stämme,
die auf dem einfachsten Niveau bleiben, aber dafür gibt es auch
andere.

Bei den Tieren ändert sich faktisch gar nichts mit der Zeit. Deren
Entwicklung wird einzig und allein von außen gesteuert.
Umwelteinflüsse, Evolution usw.

Unsere Koeppen sind gerade dabei, das wieder so ähnlich zu machen,
wenn sie dafür sorgen, das zB die Stromerzeugung vom Wetter abhängig
ist. Die haben nicht verstanden, was den Menschen ausmacht. Die sind
Feinde des Menschen und möchten, das er wieder zum Affen wird.