Nur reichlich zwei Jahre Lebensdauer? Offiziell vielleicht. In der
Realität sieht man, dass die viel länger im Dauerbetrieb durchhalten und
so gut wie nie getauscht werden müssen.
Selbst, wenn in einem grösseren Leuchtmittel mal eine von den Dioden
ausfällt, macht das nicht viel. Glühbirnen werden mit der Zeit dunkler,
weil der Glühdraht die Glasbirne von innen bedampft. Leuchtstoffröhren
werden aus verschiedenen Gründen mit der Zeit auch dunkler. Bei
LED-Leuchtmitteln fallen eben nach und nach die einzelnen Dioden aus.
Mir ist noch keine LED kaputt gegangen, weder in der Zimmerbeleuchtung
noch in einem elektronischen Gerät.


Ja. Das Ergebnis ist so oder so "Lampe kaputt".

Meine Erfahrung: LEDs, Glühbirnen und Halogenlampen halten oft länger
als versprochen, Energiesparlampen oft kürzer. Ich ziehe positive
Überraschungen den negativen vor.