Nur seine Freundin hat da gewohnt.... ;-)

Ansonsten war das Anwesen schon spektakulär. Die Ami-Wochenschau hat 
'Eagles Nest' als 'Fuhrer's home' genannt und das war der Name des 
Kehlsteinhauses.

Des war ein Englischer Name und der wurde schon im sogn 3.Reich 
verwendet, was extrem seltsam ist.

Er bedeutet übrigens 'Adlernest' und Adler waren der Wappenvogel der 
Nazis. 'Fuehrers Zuhause' hieße dann auf Englisch 'Eagles Nest', wie das 
Haus ja auch hieß - wie gesagt auf Englisch.

Im übrigen gab es da auch noch sehr ungewöhnliche Bauwerke, etwa SEHR 
lange Tunnel, unterirdische Kasernen oder einen Aufzug zum Kehlsteinhaus.

NILS