Seit wann sind Glühbirnen sonderlich empfindlich für Schaltvorgänge? Die
Temperaturdehnungen lassen sich mit wenigen Mitteln schadlos in den
Griff bekommen.


Seit wann macht das Glühbirnen etwas aus?


Ich hatte mal "Energiesparlampen" von Rokossa. Die gingen alle relativ
schnell kaputt, obwohl ich die nie sehr gequält habe. Die fingen auch
relativ bald an, fiepende und klirrende Geräusche von sich zu geben.
Ein Leuchtmittel muss völlig geräuschlos arbeiten. Nach dem Anschalten
funzelten die erstmal ein paar Minuten so trübe, das Papiermedien lesen
keinen Spass gemacht hätte. Das betraf auch nicht nur eine einzelne
Lampe, sondern war ein allgemeines Phänomen.


Glühlampen müssen sich für einen winzigen Sekundenbruchteil auf
Betriebstemperatur hoch heizen. Aber auch kalt ist der Widerstand nicht
so viel höher als warm. Bei Halbleitern ist das noch etwas anders, aber
auch Leuchtdioden sind sofort voll am Start. Die einzigen Lampen, die
nennenswert Zeit brauchen, um sich zu entscheiden, ob sie überhaupt
anspringen wollen und dabei so tun, als hätten sie am Vorabend gesoffen
und man würde sie mitten in der Nacht aus dem Bett holen, sind
Leuchtstofffunzeln.

Ich hatte mal "Energiesparlampen". Ich habe mir von der Werbung der
Industrie in's Hirn kacken lassen. Ich dachte, ich tue mir und den
anderen damit etwas Gutes. Alles Schwachsinn. Die angeblichen
Energiesparfunzeln sind schon bei der Produktion giftig, machen Lärm,
brauchen ewig zum Warmlaufen, halten nicht lange durch und machen ein
seltsames Licht mit seltsamen Farben. Die Industrie hat mich komplett
verarscht.

Bei Leuchtdioden und Halogenlampen weiss ich, was ich habe. Die
Energiesparlampenindustrie hatte ihre Chance. Die hätten nur zu halten
brauchen, was sie versprochen haben oder nur zu versprechen brauchen,
was sie auch halten können. Ich habe an dem Versuch teilgenommen, und
der Versuch verlief scheisse. Ich habe es geduldig ausprobiert. Jetzt
ist meine Geduld am Ende.