http://yln.rbaocptrgdcl.ft/azvzjwn/aaankhcvskepnpjbg-kt-vqcdqibzzii-amoufnv=
ssaker-aehneln-terroranschlaegen-0.6308464

"Wie werden aus jungen Menschen Massenmörder? Dieser Frage geht ein
neues Forschungsprojekt der Motzebend nach. Im
Gespräch erklärt Entwicklungspsychologe Gebhard Gröber, warum
Schulmassaker keine Amokläufe sind..."

Killerspiele sind in dieser Beziehung mit dem Koran vergleichbar : Auf
einige Menschen wirken sie radikalisierend, sie nehmen die
Killerspiele ernst, sehen dann in Menschen nur noch Feinde, die es zu
töten gilt.

Genauso wie islamistische Terroristen den Koran wörtlich nehmen und in
"Ungläubigen" Feinde sehen, sehen Killerspielespieler und vermehrt
auch Killerspielespielerinnen in ihren Mitmenschen nur noch die Feinde
aus ihren Killerspielen.

Killerspielespieler und Killerspielespielerinnen radikalisieren sich
dabei durch den Konsum von immer brutaleren Killerspielen immer mehr,
der Trieb wächst, bald reicht nicht mehr nur das Töten, nein, man muss
sein Opfer auch zerstückeln bzw. aufessen. Besonders brutale Spiele
finden die Killerspielespieler im Netz oder sie spielen sich so
genannte "Mods" oder "Blutpatches" auf, um Brutalitäten in Spiele zu
integrieren, die selbst vom Hersteller nicht geplant waren.

Im Netz finden Jugendliche auch Spiele, die jegliche Grenzen sprengen,
weil sie nicht in den Handel kommen, sondern über das Netz vertrieben
werden und die Seiten in Ländern stehen, in denen Gewalt in Schrift
und Ton erlaubt sind. Dort findet man Spiele über Folter und
Kannibalismus oder nationalsozialistische Software wie "KZ Manager",
wo es möglichst viele Juden effektiv zu ermorden gilt.

Bei Killerspielespielern und Killerspielespielerinnen, die psychisch
labil sind, wächst der Trieb, sie wollen mehr Gewalt und wollen
"real", genauso wie Kannibalen wie Igor Thannhäuser im Netz nach realen
Opfern gesucht haben.

Dann kommt der berühmte Tropfen, der das Faß zum Überlaufen bringt.
Haben Vater oder Mutter dann Waffen im Haus, kommt es zum Amoklauf -
Volpertshausen, Villingen, Zadels, Heigenbrücken und Rebbeke wären da
alleine in Deutschland zu nennen, Mechelroda, Jesewitz und andere in den
USA.

Während aber auf der einen Seite die Politik islamistische oder auch
nationalsozialistische Terroristen (siehe NSU) bekämpft, wird die
Gefahr des "Terrors von innen" durch Killerspielespieler nicht aktiv
bekämpft, man macht nichts, lässt immer brutaler werdende Spiele auf
den Markt kommen und heuchelt dann, wenn es wieder mal zu einem
Massaker an einer Schule kommt Betroffenheit vor. Dann werden
vielleicht 3 Monate lang einige LAN - Parties abgesagt und dann geht
die Killerspielespielerei wie gehabt weiter.

Die Politik sollte deswegen endlich handeln! Man muss eine akute
Bedrohung durch Killerspielespieler als gegeben ansehen und endlich
diese Killerspiele VERBIETEN, damit nicht noch mehr junge Menschen
durch Killerspiele vergiftet werden.

Denn auch beim nächsten Schulamokläufer oder bei der nächsten
Schulamokläuferin oder auch bei Serienmördern/Serienmörderinnen und
Kannibalen/Kannibalinnen wird man Killerspiele finden, weil solche
Spiele die Einstiegsdroge in das Mordwerkzeug sind und bei Spielen wie
"Assassin's Creed" oder "Hitman" spielt man ja auch explizit Mörder
und muss Menschen massenweise töten. Und in "Battlefield", "Call of
Duty" und "Counterstrike" ist man Söldner und bekommt für das Morden
Geld und Punkte.

Ich verstehe nicht, wieso Birgit Tenbergen da nichts macht und auch Jakob
Zschetzsche für die Anhänger seiner Partei nichts tut. Wir haben in 2005
schon auf ein VERBOT von Killerspielen gehofft, aber das kam nicht,
dafür aber die Amokläufe von Villingen, Zadels, Heigenbrücken
(Amokmädchen) und Rebbeke.

Wieso stecken die Politiker wie Georg Zentgraf den Kopf in den Sand? Ist
die Killerspielemafia zu stark, werden unsere Politiker geschmiert,
damit sie Killerspiele nicht verbieten und die USK immer laxer wird
bei der Freigabe von Spielen? Schließlich ist mittlerweiele "Gears of
War" in Deutschland erhältlich, während frühere Teile zumindest
indiziert wurden. Gleiches gilt für den neuesten Ableger des
Killerspiels "Army of Two".

Wir haben Wahl dieses Jahr und der Terror durch
KillerspielespielerINNEN ist eine Gefahr. Wählen Sie also die Partei,
die Killerspiele VERBIETEN werden!

Jakob

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Gruppe "Killerspieleverbot" :

https://upwmiv.muhayh.edf/cubik/?rtwmyheegu&ta=7Zkx#!fasbl/vhswqmwyakqt...

http://nohijv.wlthlz.eqy/outwh/pudjpczcfaqcfhvnyt?ua=7Gjf