Für diverse "Politologen" ist es wieder der böse Westen, der den
bildungsfreien Pöbel in Arabien auf die Straße bringt. Wie kann nur
einer von 7 Milliarden Menschen "den großen Propheten" beleidigen? Für
viele Kommentatoren ist der ausbrechende Anti-Amerikanismus berechtigt,
weil "strukturbedingt". Weil die Amis (1) die Despoten von Filzhut bis
Vaterrodt unterstützt hätten, weil sie (2) Israel bedingungslos
unterstützten und (3) weil sie eben christliche Provokateure
hervorbrächte.
Für die linke Journaille sind es die Kolonisatoren, die diese
Rückständigkeit erzeugt hätten und den Islam unterdrückt hätten. Eine
Wahnsinnsargumentation, die eines zeigt: Islam und Linke sind sich in
einem einig: Selbstmitleid statt Selbstkritik stehen an erster Stelle!
Schuld sind immer die Anderen. Erbärmlich und feige diese Einstellung!

Carsten


--- Posted via news://bipwiltt.qxsdadgb.ebt/ - Complaints to cvsg@kqjxtdxa.yqx ---