Die EU kultiviert das Primitive. Im linksemanzipatorischen Kampf baut
man auf Primitivismen aller Art. Aber das schlägt dem Fass den Boden
aus.

D-Radio Kultur berichtet:

"Das EU-Parlament hat die russische Punk-Band "Pussy Riot" für den
Sacharow-Preis für Meinungsfreiheit nominiert. Die Abgeordneten
erklärten, das gegen die Musikerinnen verhängte Urteil sei eine
politisch motivierte Einschüchterung von Oppositionsaktivisten."

Autoritarismus wird mit reiner Primitivität bekämpft, da geht unser
gutes Geld für EU-Experimente den Bach runter...

Udo


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---