On Fri, 23 Feb 2013 11:49:31 +0200, Oscar Gallenkämper

Das dürfte auch der biologische Hintergrund sein für den Amihass zB
bei den Deutschen. Die Auswanderer haben den Zurückgebliebenen
gezeigt, was möglich ist. Das wollen die Zurückgebliebenen nicht auf
sich sitzen lassen, sonst wäre das ja eine Bestätigung ihrer
Zurückgebliebenheit. Ganz besonders dann, wenn die Auswanderer sie von
einer Diktatur befreien mußten.

Die aktuelle Auseinandersetzung auf dieser Welt dreht sich darum, ob
die zurückgebliebenen Affen gewinnen oder nicht. Das wird blutig
werden.