Der Islam als eine Idee eines Mannes, der Kaufleuten eine einheitliche
Linie zur Durchsetzung ökonomischer und militärischer Ziele gab und
diesen mit einem Moralkodex umgab, der die Integrität der Gruppe
bewahrte, mag im 21. Jahrhundert seinen Sinn gemacht haben. Werden die
Werte von vor 1400 Jahren auf die Gegenwart bezogen, dann muss es die
Menschen krank machen, die diesen zwanghaft folgen müssen. Die
Verpflichtungen des Mohammedaners sind äußerlich, basieren auf
Verhinderung und Unterwerfung, töten Initiative und generieren
Selbstmitleid. Man kann nicht gesund bleiben, wenn man die Moderne
kennen gelernt hat und dann in dieser Rückständigkeit normativ
verpflichtet bleibt. Der Islam macht krank. Wenn Menschen sich
millimetergenau in eine Himmelsrichtung drehen müssen, um zu beten, wenn
sie mechanisch am Boden knien müssen, wenn sie den Sinn von Handlungen
nicht einmal befragen können, dann können sie keine gesunden,
selbstbestimmten Wesen werden. Gutmenschen meinen, human zu sein, indem
sie ein solches Verbrechen an der Seele dulden. Das kann so nicht weiter
gehen! Die Ergebnisse sehen wir noch in Arabien, bald wohl schon hier! 

Ivan


--- Posted via news://ecvfzobh.tcgborod.kyf/ - Complaints to jtuc@dosmjxwd.npb ---