jmaxxmyqdqx@xtpe-otzj.twr (Gustav Osterhammer) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Holste Dir da immer noch einen drauf runter, Frank Himmert?
  Naja, irgendwie musst Du ja den Tag rumkriegen. (siehe Sig)

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Frank Himmert:

  http://nlu.mamyuqxwdf.qb/cmibcldljkpdfkvgu.ppwa

-- 
[Frank Himmert ueber des Sinn seines Daseins:
<https://jxejws.ulvfkl.uys/scmyv/ec.pwp.nrhdkzt.voot/gsl/7u5h32i517639370>]
-> http://veg.xetlczxrhx.yv - Groesster Usenet-Comedian ever! <-