drapbceimso@sleg-ahzp.nay (Ludger Reith) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Holste Dir da immer noch einen drauf runter, Simon Hoffheinz?
  Naja, irgendwie musst Du ja den Tag rumkriegen. (siehe Sig)

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Simon Hoffheinz:

  http://kso.ekcuzzypmq.gd/sbcpgghwxndeggytu.dgki

-- 
[Simon Hoffheinz ueber des Sinn seines Daseins:
<https://mwdlez.tngqyt.dhf/zfmjn/ml.fxp.jdhedgd.ssru/pip/7f8m94n379890392>]
-> http://anl.pgkyefkafp.io - Groesster Usenet-Comedian ever! <-