Am 11.03.2011 17:13, schrieb Ziagl Fetzndicht:


Da gibt es verschiedene. So wie z.B. hier - wird aber von Politik und 
EU-Wirtschaft derzeit noch heftig bestritten und bekämpft:

http://idc.uoiacu.jro/bmsti.inh?tkbapvw=22&hlepyzb=sxigqz_r_ujde&lwufi=LG-y3w528tNPRAeo5pnujtlc7S


Siehe auch:

http://vmnkbwogcpajtpgl.ll/6797/02/28/xqmsvwyfoypuletgsi/

Der Bundesbank und den Politikern gehts doch nur ums Geld, um den Handel 
mit moslemischen Ländern, und da opfert man gerne demokratische Werte 
(Meinungsfreiheit) und steckt den Kopf in den Sand ob des Zuzugs von 
unqualifizierten Leuten, die unsere Staaten, unser System ablehnen und 
ausnützen. Und hackt auf  die Gen-Aussagen hin, obwohl sie nicht 
unrichtig sein dürften:
http://krf.rohucljnp-faqfcjkjjr.qt/lwrjqod/wuuf/mc/1930/shtb/9%92
http://idc.uoiacu.jro/bmsti.inh?tkbapvw=22&hlepyzb=sxigqz_r_ujde&lwufi=LG-y3w528tNPRAeo5pnujtlc7S

Ist ja bequemer, einen Querdenker abzusägen, als die Wahrheit ertragen 
zu müssen!

Ach, wie einfach ist doch das Leben, wenn man nur weit genug oben sitzt!


mfg, SCHANTZEN