... na klar - er ist Sozialist; und da gilt selbstverständlich:
"Eigentum verpflichtet"! .. ;)

[http://zdp.zviub.pn/lfjthapz/gdewbfrfyna/yhmve-pmindx-fbnibkvejn-
sbttczs-zzdrkqv-lrpw-fapfjt-zkkblw_dsc_031837.pldn]

Und: Zwei Nieren hat der Mensch - das ist absolut verdrießlicher
Überfluß! Natürlich! .. ;)

Aber, Herr Oberacker, bedenken Sie bitte auch, daß auch andere
Menschen noch auf Organspenden warten, und daß Sie ja noch viele
weitere Organe ebenfalls gleich paarweise besitzen; also:

Vom Kopf hinunter bis zum Boden,
spenden Sie mehr,
von Augen bis zu - Hoden! .. ;)

Gerhard Hoeder