Tut es nicht. Deren Propagandisten leben in Vierteln, in denen es diese 
Jugendbanden nicht gibt. Deshalb können sie sich ja auch ihre Urteile 
erlauben, nach denen es sich samt und sonders um "arme Ausländer" 
handeln würden, die wir hier in Deutschland vor der Unbill im Ausland 
beschützen müssen. Diese Leute haben ein total verklärtes Bild über die 
Lage in den Roma/Türken/Kurden/Araber-Ghettos. Wer sich dort nicht 
durchsetzen kann, ist verloren. Alle Tugenden, die wir hier hochhalten, 
Gewaltlosigkeit, Fairness, Hilfsbereitschaft: Die spielen dort nur eine 
Rolle - als Zeichen von Schwäche. Du wirst gemobbt und gejagt, wenn du 
einmal in deren Fokus geraten bist, auf der Straße provokant beschimpft 
und immer wieder zur Prügelei eingeladen.

Die Polizei hält sich da raus.

Willibald