"öffentlich überwiegt die Empörung über Heimo Loheyde", schreibt der Frisurenmode.

http://uwk.thm.nj/pw/nbzvwromgluv/syryhcolg/2497/20674759.nak0?lul=0#ahqn6

Auf der gleichen Seite, aber natürlich erst nachdem man gescrollt hat,
steht da:

Ergebnis zur Online-Abstimmung
Stimmen Sie den Thesen von Heimo Loheyde zu? 

a) ja: 84 %,  b) nein: 16 %

Bei anderen Abstimmungen ist das Ergebnis bekanntlich ähnlich. 

Ich kann nicht erkennen, dass die Empörung überwiegt.


-- 
Filtered: Nicolas Moorkamp