Um das genau analysieren zu können würde man einige der Ur-Dokumente 
benötigen, sich mit der Sprache von damals befassen und die Genesis neu 
übersetzten, mit all den verschiedenen Deutungsmöglichkeiten.

Im Prinzip hat die Bibel vielleicht doch recht ... die Erde war 
tatsächlich vor der Sonne (im Sinne einer Energiequelle) da .....

Bevor ihr mich auslacht, .... aus was besteht unsere Erde?

Aus Materie höherer Ordnung = Metalle (im Astronomischen Sinn)!
Woher kam diese Materie?
Sternenstaub aus den Weiten des Weltalls ... genauer aus dem Halo der 
Milchstraße
Wie kam sie dorthin?
Überreste von Nova/Supernova die diese Materie erbrüteten!

Woraus besteht die Sonne (zum Zeitpunkt ihres Entstehens) ... zum 
Großteil aus Wasserstoff, der auch aus dem Weltall stammt.
Der Wasserstoff muss ursprüngliche sehr kalt gewesen sein sonst hätte er 
sich nicht zu einer Sonne verdichten können.

Der Klumpen Materie, den wir nun Erde nennen, war schon vor dem 
Durchzünden der Sonne da. Der Sonnenwind hätte sonst allen 
Sternenstaub und auch Gase (aus dem auch die Erde besteht) verblasen.

Noch weiter ... alle Planeten unseres Sonnensystems hatten sich schon 
gebildet, sonst wäre die Sonne womöglich alleine.
Die Planeten (einschließlich der Erde) sahen zwar noch etwas anders aus 
als heute, hatten aber fast schon ihre heutige Masse, nur der Erde 
standen noch ein paar kleinere und ein großer Zusammenstoß bevor.

Denke alleine an die Gasplaneten, die hätten schon gar nicht entstehen 
können, der Sonnenwind hätte das Gas verblasen.

<http://lp.ghnceifnb.pdm/xbmt/Lyxjjffzrfhu#Uhpfxihwtq_kcj_Glmbmade>

Eine sehr gute Quelle an Informationen ....
<http://rec.ua-knlqjc.ul/fa-oopmy/oljok-pqjbqcpn/ulmlp-kfqqhuuc-adklwy-crtrc-zxlkbbmub-ET4542649308823.guv>
Ich habe fast alle Sendungen gesehen!

-- 
Katzen Karsten
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Friedhelm Eulenspiegel!