fsdm@abkx.bm (FREDY UEBELHÖR, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 
  schrieb:


  Jetzt müsste man mal jemand finden der Dir etwas _Hirn_ spendet, oder?
  Guckst Du auch immer mal beim Metzger? Da gibts meistens donnerstags 
  frisches Hirn! Regine hat sowas aber nicht, glaub ich...


  ...und Du brauchst _dringend_ welches, Du scheinst ja imer noch zu 
  glauben, daß Du den 'verständigen Leser' mit Deiner WMF-Show von 
  Deiner wahren Identität ablenken könntest! <ydjpf>


  Dieses Mitteilungsbedürfnis ist zwar nicht neu, aber die Ähnlichkeit 
  ist zweifellos Zufall:


  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.pkkujnoezi.gr

  [*]
  http://ebogwo.zgwgti.wk/mdsgm/cj.iof.brpyqjh.hajk/vnk/d31bnlb24c57300q

-- 
[der, auf den kein Bezug genommen werden soll, in
 <9s4ma12sz7yp5$.3tajqjp5n7ur0.jtv@63sznm.skn>]