Den Eindruck habe ich nicht. Die Anschlaege die man der Allmobil zuordnet sind
von Leuten gemacht worden die wussten wie man eine Bombe baut.
Das was wir in den letzten Jahren hier hatten, die Bahn-Bomber,
bzw, die Wasserstoffperoxid Mischer in  Triftlfing
machten dagegen den Eindruck als ob sie nur Strohmaenner waeren 
die Terroristen spielen.


Salzlauge bildet sich wenn Wasser in den Salzstock eindringt, nicht wegen
der Radioaktivitaet.


Terrorismus der Atommuell verwendet hat es nie gegeben.