Hahahaha. Du Wischi-Waschi-Labero!


Willst Du wieder das Thema wechseln?


Acha! 


Jaja, der 'Einzelfall'. Aber darum geht es gerade nicht. Es geht um
Mandewirths Aussage, dass es den Unternehmer 'härter' trifft.
Und so richtig 'härter' kann es den Unternehmer nicht treffen, denn wenn
AG wie AN keinen Job mehr haben, dann haben sie zunächst einmal BEIDE
das GLEICHE Problem! Und beiden stehen identische Möglichkeiten zur
Lösung des Problems offen. Es gibt KEINEN Unterschied!

Betrachtet man natürlich 'Einzelfälle', so kann es selbstredend
Unterschiede geben, aber wofür soll das einmal mehr ein Argument sein?
Du versuchst einmal mehr 'allgemein(gültig)e' Probleme auf 'Einzelfälle'
runter zu brechen und fährst damit JEDE Diskussion ad absurdum! Aber
mehr kannst Du eben nicht!


Bleib doch einfach mal bei dem was ICH schreibe!


Hahahaha. Erstens ist dieser "billige Diskussionsstil" Eure Domäne,
zweitens brauchst Du Dich nicht zu wundern, wenn irgendwann mit gleicher
Münze bezahlt wird. Wobei das bei mir wesentlich seltener vorkommt als
bei euch. Und Aussagen verfälschen, darin seid ihr beiden nicht zu
schlagen!


Ja, Labero - das Du an Realitätsverlust leidest, wissen wir doch alle.