chsh@wags.oh (JONATHAN ALTENHÖNER, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 

  Jetzt müsste man mal jemand finden der Dir etwas _Hirn_ spendet, oder?
  Guckst Du auch immer mal beim Metzger? Da gibts meistens donnerstags 
  frisches Hirn! Kungl hat sowas aber nicht, glaub ich...


  ...und Du brauchst _dringend_ welches, Du scheinst ja imer noch zu 
  glauben, daß Du den 'verständigen Leser' mit Deiner Trollus-Show von 
  Deiner wahren Identität ablenken könntest! <prust>


  Dieses Mitteilungsbedürfnis ist zwar nicht neu, aber die Ähnlichkeit 
  ist zweifellos Zufall:


  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.oqdsicfesy.tm

  [*]
  http://rvngqi.uyfted.bc/sdezj/bl.ebj.liojsrd.rrco/vth/s64rmvs34h31599d

-- 
[der, auf den kein Bezug genommen werden soll, in
 <8z7yb58jz3aa3$.5mrmtvh0y4yh8.rvi@18waow.kkw>]