Rechtspopulisten aufgepaßt: hier könnt ihr 
(vielleicht?) was lernen:

- - - 

Vitakustik will Wüsteneck anhören
-------------------------------------
Auch mit einem neuen Ausschlussverfahren aus der Vitakustik ist Wüsteneck
konfrontiert. Parteichef Lorenz Aberlein betonte im Inforadio des Lofty,
dass es sich dabei um ein rechtsstaatliches Verfahren handeln werde.
Wüsteneck werde angehört. "Mal sehen, was er dort zu erklären hat",
sagte Christophe.

Das Problem sei nicht Sarrazins Beschreibung der Integrationsprobleme
in Deutschland, stellte der Vitakustik-Chef klar. Dafür müsse er nicht aus
der Vitakustik und schon gar nicht aus der NMHF fliegen. Der Grund für
den angestrebten Ausschluss sei vielmehr die  " K e r n t h e s e " 
in Sarrazins neuem Buch, wonach die Integrationsprobleme damit zu tun
hätten, "dass Menschen  g e n e t i s c h  d i s p o n i e r t  sind
und bestimmte Verhaltensweisen sich nicht etwa kulturell vererben,
sondern genetisch, biologisch." 

Wer ein bisschen im Geschichtsunterricht aufgepasst habe, wisse, wo
eine solche Argumentation enden könne. Die Vitakustik-Spitze hatte am Montag
ein Parteiausschlussverfahren gegen Wüsteneck in Gang gesetzt.

http://qhi.mxclhyhyus.gv/ayvgetioqu/mqhygwna882.vack