atsr@hlim.ts (KASPAR DITSCH, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 
  schrieb:


  Na, _Dir_ kommt ja da so leicht keiner bei! 
  Du legst Dich jahrelang regelmäßig auf die Fresse, stehst auf, und 
  blubberst weiter! Dafür bewundert Dich der 'verständige Leser'!


  Dazu muß ich aber jetzt nicht wirklich was sagen, oder, Vollidiot?


  Ich kenn da einen, der beherrscht das aus dem ff, und der ist kein 
  bisschen rechtsradikal! (Vermutlich sogar _dazu_ zu blöd!)


  Dieses Mitteilungsbedürfnis ist zwar nicht neu, aber die Ähnlichkeit 
  ist zweifellos Zufall:


  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.klqjwanjfd.rp

  [*]
  http://ozsdce.cbyjbx.si/qrnoi/yo.byb.teapqxc.zgar/fnb/f94nins25b75048j

-- 
[der, auf den kein Bezug genommen werden soll, in
 <9o7wh38sw9ej2$.2owmzke2s5me3.afy@85bbkv.zlu>]