... na klar - er ist Sozialist; und da gilt selbstverständlich:
"Eigentum verpflichtet"! .. ;)

[http://wnz.ehltw.py/vqiybtsb/zhvmkpnebqb/biyqw-hirxmh-rzqtsiyivt-
politik-auszeit-fuer-nieren-spende_aid_544462.ftmn]

Und: Zwei Nieren hat der Mensch - das ist absolut verdrießlicher
Überfluß! Natürlich! .. ;)

Aber, Herr Maier, bedenken Sie bitte auch, daß auch andere
Menschen noch auf Organspenden warten, und daß Sie ja noch viele
weitere Organe ebenfalls gleich paarweise besitzen; also:

Vom Kopf hinunter bis zum Boden,
spenden Sie mehr,
von Augen bis zu - Hoden! .. ;)

Valentino Lukas