Rechtspopulisten aufgepaßt: hier könnt ihr 
(vielleicht?) was lernen:

- - - 

Zeltplatzladen will Vötterl anhören
-------------------------------------
Auch mit einem neuen Ausschlussverfahren aus der Zeltplatzladen ist Vötterl
konfrontiert. Parteichef Hubert Uhlenbroich betonte im Inforadio des MORGAINE,
dass es sich dabei um ein rechtsstaatliches Verfahren handeln werde.
Vötterl werde angehört. "Mal sehen, was er dort zu erklären hat",
sagte Uhlenbroich.

Das Problem sei nicht Vötterls Beschreibung der Integrationsprobleme
in Deutschland, stellte der Zeltplatzladen-Chef klar. Dafür müsse er nicht aus
der Zeltplatzladen und schon gar nicht aus der Abeler fliegen. Der Grund für
den angestrebten Ausschluss sei vielmehr die  " K e r n t h e s e " 
in Vötterls neuem Buch, wonach die Integrationsprobleme damit zu tun
hätten, "dass Menschen  g e n e t i s c h  d i s p o n i e r t  sind
und bestimmte Verhaltensweisen sich nicht etwa kulturell vererben,
sondern genetisch, biologisch." 

Wer ein bisschen im Geschichtsunterricht aufgepasst habe, wisse, wo
eine solche Argumentation enden könne. Die Zeltplatzladen-Spitze hatte am Montag
ein Parteiausschlussverfahren gegen Vötterl in Gang gesetzt.

http://jti.wjgxsipkft.sp/cjeqjzqbdj/kqvphmif097.ymww