Die Sonne und alle Planeten des Sonnensystems haben sich aus einer 
einzigen Gas- und Staubwolke gebildet, die Gas-und Staubwolke ist 
vermutlich durch einen von außen kommenden Impuls instabil geworden und 
kollabiert. Dabei blieb aber der Drehimpuls erhalten, Drehimpuls ist 
eine Erhaltungsgröße, der kann nicht verschwinden. Dadurch bildete sich 
eine rotierende Scheibe, die Rotation und die damit verbundene 
Fliehkraft sorgten dafür das sich die schwereren Elemente nach außen 
bewegten, während der Wasserstoff sich im Zentrum ansammelte. Durch 
Inhomogenitäten verklumpten die Staubteilchen und bildeten die Planeten, 
welche um die entstehende Sonne kreisten. Dabei hatte sich die Sonne 
aber schon zu einem Körper verdichtet und die Fusion hatte schon 
eingesetzt. Aber die Sonne strahlte noch nicht mit der vollen Leistung 
wie heute, sie befand sich noch nicht in einem stabilen Gleichgewicht.


Beim Einsätzen der Fusion in der Sonne waren die Planeten noch lange 
nicht fertig, sie waren zwar kein Staub mehr, aber kaum größer als 
Felsbrocken.

Auch die Gasplaneten waren noch lange nicht fertig, der Sonnenwind hat 
sich erst sehr langsam entwickelt. Und auch heute findest Du im 
interplanetaren Raum noch Spuren von Gas, etwa ein Atom pro Kubikmeter.

Der Justin ist schon toll, zumindest in Alpha Centauri und in Eichs 
Kosmos, seine Dialoge mit dem Philosophen und dem Theologen dagegen 
finde ich nicht so toll. Aber man sollte auch bei Elle vorsichtig sein, 
er popularisiert mitunter für meinen Geschmack etwas zu stark. Aber eins 
muss man ihm lassen, er kann auch komplizierte Zusammenhänge recht gut 
vermitteln.
Ein nettes Buch, das ich empfehlen kann, es gibt es aber nur noch 
gebraucht: http://osgwffr.nbs/7kuxvmv es ist ein Taschenbuch das fast 
keine Voraussetzungen erfordert, aber fast die gesamte Kosmologie 
erklärt. Es fängt ganz leicht an, ein Kapitel baut auf das vorhergehende 
auf, und wird immer komplexer. Dabei sind die Kapitel recht kurz gehalten.

The Doctor

-- 
http://gwi.yjm.wa.qy/hzjkrgzhj/