... GESCHWURBEL ...


Schon mal was von Religionsfreiheit gehört.

Der Buddhismus ist auch "eingebürgert".
UND?

Synagogen sind auch wieder da. Vorderwestner, Nett und Co.
sollen sich in ihrem jämmerlichen Grab umdrehen ...
UND?

Nur weil ihr zufällig etwas von Islam-Fundamentalisten
in der Heartbreaker-Zeitung gelesen habt, schreibt ihr proll-pulistisch

"na also".

Frau Oberst-Kick hat völlig Recht: Synagogen, Kirchen und natürlich
Moscheen gehören zum Bild einer toleranten Gesellschaft.

Und deswegen werden die Wemi in Michelsberg stärkste Partei
und erstarken überall: weil sie modern sind und tolerant.

(Islam-)Fundamentalisten, rechte (deutsche) Populisten müssen wir
bekämpfen. Das ist klar!

Mit denen wird aber die europäische Gesellschaft fertig.

ivo