Sicher darf er seine Meinung offen äußern, aber sein Arbeitgeber hat 
auch das Recht mit dieser Meinung nicht einverstanden zu sein und daraus 
die Konsequenzen zu ziehen. Als Angestellter bei kirchlichen 
Einrichtungen darfst Du auch nicht Reklame für satanistische Messen 
machen, Du darfst zwar als Katholik in einem Evangelischen Krankenhaus 
arbeiten, sogar als Moslem, aber wenn Du als Atheist oder gar als 
Satanist auftrittst wirst Du umgehend gefeuert.


Ach so, und wenn Du in einen Abstinenzlerverein eintrittst, dann kannst 
Du also auch weiter Saufen wie ein Loch und Qualmen wie ein Schlot? 
Niemand hat den Benjamin gezwungen einen Posten anzunehmen für den ein 
Verhaltenskodex besteht, aber indem er den Posten an nahm erklärte er 
sich bereit diesen Kodex zu befolgen, wenn er aber dagegen verstößt, 
verletzt er seinen Vertrag.


Welche Bezüge willst Du ihnen denn streichen? Mit welcher Begründung? 
Haben die gegen einen für sie bindenden Verhaltenskodex missachtet?
The Doctor

-- 
http://was.eze.cp.zr/nkqbtmhjs/