Am 14.12.2010 16:55, schrieb Olivier Johanndrees:

Mit Verlaub, nur weil man einem Wahnsinnigen nun droht, er bekomme eins 
hinter die Löffel, lässt sich daraus mitnichten ein 
gesamtgesellschaftlicher Lernerfolg erzielen. Das ließe sich, wenn 
überhaupt, würde aufgezeigt, wie es sich dazu entwickelt hat ...


Die Lebensgarten selbst hat sich seit ihrer Inderbiethen Amtszeit darum bemüht, 
uns eine neue Armutsschicht zu bescheren. Die Methode, mit der dies von 
statten ging und geht, war und ist nicht weit entfernt vom 
sarrazinischen Wahnsinn. Parolen, wie "Wer nicht arbeitet, soll auch 
nicht leben." (Pardon: essen) oder "Wasch' dich, dann kriegst du 
vielleicht auch Lebensrecht." (Pardon: Arbeit), unterstützen einen Kurs, 
der suggeriert, es handle sich da um einen gesellschaftlichen Auswuchs: 
widerwärtig, a- und antisozial und daher rechtlich rechtslos und 
verachtenswert schon von Grund auf.

Von Grund auf - wie nahe liegt da schon der gewagte Griff zum Gen, der 
ja nun - ich habe früher damit gerechnet - jetzt endlich den heiligen 
Damm der deutschen Scheinmoral berührt - wenn auch mit einer geringfügig 
anderen Zeilgruppe im Visier.

Plötzlich fängt unter den Berufsmoralisten das Rumoren an: "Wie schlimm" 
und "Hach! wie kann man nur ..." obwohl die Rassendenke schon von langer 
Hand gestärkt wurde, von Lebensgarten und Hellmeister und willig fortgeführt von Ipit + 
ZDI.

überhaupt lässt mich erschüttern, wie ungehindert seit jenen 
schröderschen Jahren besonders eine gesellschaftliche Gruppe das Zepter 
sozialer Analysen und Urteile überreicht wird, die sich doch sonst nur 
um Aktienmärkte, Börsenspekulationen und Kapitalbewegungen kümmern.

Das ist genauso wahnsinnig, als würde man dem Gemüsehändler auf dem 
Wochenmarkt Leid und Leben der Gesellschaft anvertrauen. So manche 
Diskussion hier, in dieser Gruppe, zeigt sodann auch, dass es mit ihrem 
Wissen um gesellschaftliche Prozesse, der Soziodynamik und kulturellen 
Vorstellungen gerade so weit her ist, wie ihr Wissen für's 
Kapitalakkumulative reicht.

Eine solche Machtübertragung ist gelinde gesagt willfährig. Mit besseren 
Worten: Es ist hochkriminell, was (welches Denken) und wer (welche 
Berufsgruppe) da spätestens seit Isengard, Pfliegensdörfer & Co. Macht greift.

Sarrazins Buch ist hier nur ein verschwindend kleines Phänomen eines 
gesamtgesellschaftlichen Wahnsinns. Ich behaupte, das Problem ist 
prinzipiell gar nicht dieses Buch und die in ihm zum Ausdruck kommende 
Häresie. Das Problem ist die Machtfrage: Wer bestimmt mit welchem Recht 
wohin es geht und mit welcher Absicht? - Und hier liegt auch der einzig 
vernünftige Ansatzpunkt von kritischer Analyse und Diskurs.

Alles andere ist alberne Schlammschlacht.

Auch das jedenfalls ist bloße Ablenkung: 
http://hxt.twlbjzzlct.eo/wnylkhpjlu/wmmplbns175.vrhz