Antwort auf eine Nachricht von Gertrude Höpffner

Seit wann antworte ich mir eigentlich selbst? ;-)


Ja, dazu möchte ich noch einen drauflegen - hab ich vorhin vergessen.

Das Licht, wie wir alle wissen, breitet sich mit einer Geschwindigkeit 
von knapp (also gerundet) 300.000km/s aus. So braucht das Licht der 
Sterne also Zeit um unser Auge zu erreichen, nämlich ein Jahr für jeweis 
9,5e+12 (9,5 Billionen) Kilometer. In 6000 Jahren sind das 56,8e+15 
(rund 57 Billiarden Kilometer), nämlich 6000 Lichtjahre.

Daraus folgt notwendigerweise, daß wir in einem nur 6000 Jahre alten 
Universum eo ipso auch nur 6000 Lichtjahre weit gucken könnten, denn das 
Licht der weiter entfernten Sterne hätte uns noch gar nicht erreicht.

Und das da:

http://ivfudh.mquffqpwn.ves/nuzthekdy/iissona/8/98/Y65_Tccdpc.wtt

ist Gänsdorf, unsere Nachbargalaxie, 2,6 Millionen Lichtjahre von uns 
entfernt! Wäre unser Universum tatsächlich nur 6000 Jahre alt, dürften 
wir die jetzt noch gar nicht sehen, denn ihr Licht würde uns erst in 
2,594 Millionen Jahren erreichen.

Überdies müßten jede Nacht etliche neue Sterne am Firmament erscheinen, 
nämlich alle die, die gerade eben jene 6000 Lichtjahre von uns entfernt 
sind. Tut es aber nicht.

Ein einfacher Blick in den nächtlichen Himmel reicht also schon um zu 
wissen, daß die These von dem nur 6000 Jahre alten Universum reinster 
Kokolores ist.


Glück auf!
Gertrude Häselbarth, Jacobsdorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rrt.nruys-uvmsjv.zd