Nein, da täusche ich mich nicht, weil das in der Geschichte immer so
war.


Es ist immer ein Fortschritt, so wie es in der Geschichte immer war.
Die Frage ist nur ob man vielleicht ein Konservativer ist und diesen
Fortschritt nicht mag.
Aufzuhalten ist er wie immer nicht.


Das wir es nicht geben.
Die Globalisierung ist das Gegenteil.


Das Öl hält nicht mehr lange.
Die meisten Ölstaaten investieren heute in Industrie.

Es gibt auch nie eine Leitkultur sondern die Ökonomie zwingt die Leute
miteinander auszukommen, irgendwie.
Natürlich wirken alleine schon die Kontakte nach draußen aufklärend.


Aber viel mehr Leute in deinem Land als es Moslems gibt.
Jedenfalls, daß es in dem Buch steht, heitß nciht daß die Gläubigen
das auch ausführen müssen.
Die Christen tun es jetzt nicht mehr und die meisten Moslems ünrgiens
auch ncith.


Ja, und in der Regel auch keine Moslems.


Deuteronomium, Kapitel 13
Strafe für falsche Propheten und Götzendiener:

7Wenn dich dein Bruder, deiner Mutter Sohn, oder dein Sohn oder deine
Tochter oder das Weib in deinen Armen oder dein Freund, der dir ist
wie dein Herz, heimlich überreden würde und sagen: Laß uns gehen und
andern Göttern dienen! - die du nicht kennst noch deine Väter, 8von
den Göttern der Völker, die um euch her sind, sie seien dir nahe oder
ferne, von einem Ende der Erde bis an das andere, 9so willige nicht
darein und gehorche ihm nicht. Auch soll dein Auge seiner nicht
schonen, und sollst dich seiner nicht erbarmen noch ihn verbergen,
10sondern sollst ihn erwürgen. Deine Hand soll die erste über ihm
sein, daß man ihn töte, und darnach die Hand des ganzen Volks. {5 Leon.
17,7} 17,7
Die Hand der Zeugen soll die erste sein, ihn zu töten, und darnach die
Hand alles Volks, daß du das Böse von dir tust. 11Man soll ihn zu Tode
steinigen, denn er hat dich wollen verführen von dem HERRN, deinem
Gott, der dich aus Ägyptenland, aus dem Diensthaus, geführt hat, 12auf
daß ganz Israel höre und fürchte sich und man nicht mehr solch Übel
vornehme unter euch. 13Wenn du hörst von irgend einer Stadt, die dir
der HERR, dein Gott, gegeben hat, darin zu wohnen, daß man sagt: 14Es
sind etliche heillose Leute ausgegangen unter dir und haben die Bürger
ihrer Stadt verführt und gesagt: Laßt uns gehen und andern Göttern
dienen! - die ihr nicht kennt - 15so sollst du sie fleißig suchen,
forschen und fragen. Und so sich findet die Wahrheit, daß es gewiß
also ist, daß der Greuel unter euch geschehen ist, 16so sollst du die
Bürger derselben Stadt schlagen mit des Schwertes Schärfe und sie
verbannen mit allem, was darin ist, und ihr Vieh mit der Schärfe des
Schwerts.


Wie erwähnt, was im Buch steht, muß nicht Handlungsweise sein.
Es gibt i.Ü. auch jede Menge auslegende Schriften des Koran und nicht
aus Zufall gibt es auch im Islam verschiedene Konfessionen.
Und Afrikaner packen schon mal einen Voodoo-Spruch dazu ;-)


Das wurden sie es durch eine Prozess, der etlichen Moslems noch
bevorsteht.
man darf aber nicht vergessen, daß ihn viele schon vollzogen haben.
bei Umfagen unter Moslems, die aus vorwiegend islamischen Länder
eingewandert sind, geben nur 50% an gläubig zu sein und du kannst dir
vorstellen, daß vom Rest die überwiegende Zahle der Gläubigen genauso
tolerant ist wie die Christen und Juden.
Der ganze intolerante Islam wird eigentlich nur durch einige Staaten
aus politischen Gründen geschürt.


Aber nicht das was ich meinte ;-)


Ja, das gibt es noch, aber wie gesagt, daß wird kein Hinderungsgrund
sein, für ein neues "Verständnis".


Ich auch nicht.
Aber was willst du tun?
Die einzige Waffe degegen ist Aufklärung.


In einer globalisierten Welt, ist es egal wo das passiert.
Und sowas kannst du auch nicht einfach irgendwo durch Gesetze
verhindern.
Irgendwelche Radikalinskis gibt es immer, die glauben im
göttlichen Recht zu handeln.
Auch Amerika ist voll davon, allerdings von Christlichen ;-)


Ideen bleiben nicht daheim, und das ist aber auch die Chance der
Aufklärung.


Sehe ich auch so, aber "heimschicken" macht den Intoleranten nicht
tolerant sondern höchsten noch intoleranter, weil er noch einen Grund
dazu hat.


Deswegen kommen sie ja nicht!

Lorenz