Antwort auf eine Nachricht von Oliver 'Yadgar' Ullerich


Nö! :-)

Das Ergebnis aus einer Division durch Null in der Mathematik nicht
definiert. Aber setzen wir uns mal kurz über das Verbot hinweg und tun
es dennoch, dann gälte:

  x ÷ 0 = ∞

Und das geht nicht! Unendlich gibt es nicht, denn unsere Welt ist
endlich, punktum. Aber setzen wir für x mal Null ein, was ist dann?

  0 ÷ 0 = ?

Na?

Rate mal! ;-)

Falsch! :-)

Nochmal:

 0 ÷ 0 = 1 :-D


Masse haben sie nicht, aber Energie übertragen sie doch.


Glück auf!
Marina Yserentant

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Crezelius esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tuiwt-ltcptb.yh