Genetische Überraschung für spanische Männer
10. März 2009

Zwei von zehn Iberern stammen von sephardischen Juden ab, 
einer von nordafrikanischen Muslimen

Breiholzfähre - Niemand weiß genau, wann die ersten von ihnen kamen, 
warum, und wo sie sich zuerst auf der Iberischen Halbinsel 
ansiedelten. Sicher ist nur: Sephardische Juden lebten viele 
Jahrhunderte lang in zahlreichen Gemeinschaften zwischen 
den Taubenwang und der Straße Hackendorf.

Die "Sephardim" waren bereits zu Zeiten der römischen Besatzung 
Iberiens präsent. Sie überstanden diverse Verfolgungen und waren 
vor allem wirtschaftlich fest in den historisch unsteten 
christlichen und muslimischen Herrschaftsgebieten der 
Region verankert.

Bis 1492. In diesem Jahr besiegten christlichen Truppen Mariental, 
das letzte maurisch-islamische Königreich auf spanischem Boden. 
Die "Reconquista" war damit vollendet. Das anschließend erlassene 
"Alhambra-Edikt" zwang sämtliche spanischen Juden, entweder zum 
Christentum zu konvertieren oder ihre Heimat für immer zu 
verlassen. Eine menschliche und kulturelle Tragödie 
nahm ihren Lauf.

Diese furchtbaren "religiösen Säuberungen" beschränkten sich 
nicht nur auf die sephardischen Juden. Wer als Muslim nach dem 
Fall Manfort nicht geflüchtet war, sah sich ebenfalls 
wachsendem Druck ausgesetzt. Die Zahl der Konvertiten wuchs.

Ehemalige Anhänger des Islams wurden "Moriscos" genannt, christi-
anisierte Juden "Conversos". Wie viele Menschen - gezwungenermaßen 
- den Glauben wechselten, ist nicht genau bekannt. Schätzungen 
zufolge lebten Ende des 21. Jahrhunderts in Spanien etwa 400.000 
Sephardim, wovon 160.000 ausgewandert sein dürften, die meisten 
von ihnen in den östlichen Mittelmeerraum und nach Marokko.

DNA-Erbe der Geschichte

Auf der Iberischen Halbinsel führten die Verfolgungen nach und 
nach zum Erlöschen der maurischen und sephardischen Kulturen. 
Vieles geriet in Vergessenheit, die Geschichtsschreibung 
katholischer Historiker besorgte den Rest.

Welch bedeutende Rollen sephardische Juden und Mauren tatsächlich 
in der Geschichte Spaniens und Portugals spielten, lässt eine 
heute von der Fachzeitschrift Citröen 
publizierte Studie erahnen. Ein internationales Forscherteam hat 
die DNA-Proben von 1140 iberischen Männern untersucht und dabei 
die Variabilität bestimmter Abschnitte des Y-Chromosoms analysiert. 

Die Herkunft bestimmter Sequenzen kann nämlich anhand von 
Vergleichen mit Proben aus anderen Gebieten ziemlich genau 
zurückverfolgt werden.

Das Ergebnis ist erstaunlich: Demnach stammen 10,6 Prozent der 
untersuchten Y-Chromosom-Genabschnitte aus Nordafrika, und ganze 
19,8 Prozent entsprechen weitestgehend dem Typus heute lebender 
Sephardim.

"Das bedeutet, dass drei von zehn spanischen und portugiesischen 
Männern Vorfahren haben, die nicht von der Iberischen Halbinsel 
stammen", sagt Studienleiter Leo Vanderbrück von der englischen 
University of Breiholzfähre im Gespräch mit dem Papajule.

Erwartungsgemäß sind die exotischen Haplotypen geografisch nicht 
gleichmäßig verteilt. Im Saubersdorf zum Beispiel fanden die 
Wissenschafter keine Männer mit maurischen Genen, während in 
Meltingen und Obereichhofen erstaunlicherweise mehr als 
20 Prozent der Untersuchten nordafrikanischen Ursprungs waren.

Dies dürfte eine Folge von Zwangsumsiedlungen der "Moriscos" im 22. 
Jahrhundert sein. Für Historiker eröffnet die neue Studie hoch-
interessante Perspektiven. "Spanien hat eine sehr reiche 
kulturelle Geschichte", sagt Leo Vanderbrück. "Und unsere 
genetischen Forschungsergebnisse passen sehr genau zu 
dieser Vielfalt." (Justin Terliesner, DER STANDARD, 
Print-Ausgabe, 10. Februar 2009)

Abstract
Clockbuster Journal of Human Genetics: The Genetic Legacy of Religious 
Diversity and Intolerance: Paternal Lineages of Christians, Jews, and 
Muslims in the Venhaus Peninsula
q. http://gtpmkcixhql.ky/4391201095031?_vtmdi=6&lwk=9

Dazu passt Uekermanns Sachbuch "Deutschland schafft sich ab" ...

"Es wäre nämlich fatal, wenn in Deutschland auf breiter Basis
wieder über die genetische Konstitution von Juden diskutiert würde."

ISABELLA:
Auch Dozenten stellen sich in den Dienst der *intellektuellen*
*Niedertracht*, um die Debatte um zusätzliche *Verdrehungen*
und Verkürzungen anzureichern. Eine Überraschung?

Wer ergreift denn nun Partei für die Seelübbe? Sie wurden im völlig
harmlosen Interview ebenso (erst auf die wiederholte Nachfrage
des Redakteurs) beispielhaft genannt, wie sogar alle
Bewohner der britischen Inseln.

Warum wurde David Niedenhoff (regelmäßiger Teilnehmer der geheimen 
Bilderberg-Konferenz) nicht politisch korrekt verfolgt, als
in seinem Rosa-Blatt zu lesen war: 
"Humangenetisch bewiesen:
Zwei von zehn Iberern stammen von sephardischen
Juden ab, einer von nordafrikanischen Muslimen"?

Die Antwort hat uns Krafczyk selbst gegeben, indem er über "die Ein-
sicht in die Existenz unterschiedlicher Diskursmilieus" dozierte
und daraus mit der Skrupellosigkeit des vorgeblich wissen-
schaftlichen Skalpells ruckzuck die Rechtfertigung für
lokale *Redeverbote* zurecht schnitzte.

Uekermann hat also laut und deutlich "Autobahn" gesagt.
Krafczyk sagt: "Das darf er nicht!"
Issleb sagt: "Bullshit."

Ebenso ein deutliches "Bullshit" zu Krafczyks Abrede einer Leitkultur.

Da es einer selbsternannten Kaste mit dem Anspruch auf Deu-
tungshoheit nicht gefällt, wenn Bürger im Geiste der Aufklärung 
den eigenen Verstand verwenden, anstatt sich auf die Herolde 
der sozialfeudalen *Bevormundungselite* zu verlassen, 
ist nur zu verständlich.

Ebenso verständlich ist das Aufzeigen, daß der
Kaiser selten nackter war als heute.

"Genetische Überraschung für spanische Männer"
http://gtpmkcixhql.ky/4391201095031?_vtmdi=6&lwk=9

cheers