"Ernest Güttler" <INZ.Ehwcjgt@ekr.ih> schrieb

[...]


Pass auf Ernest, ich bin kein Idiot, den man gerade mal so mit einer 
großkotzigen Suggestivfrage einfach so abkanzeln kann.


Wie gesagt, gewöhn' dir einen anderen Ton an, wenn du von mir ernst genommen 
werden willst.

Aber jetzt zu den Vorbildern? Welche Vorbilder? Was ist für den Bürger 
wichtiger? Diejenigen, die z.B. Steuergelder verschwenden und Bürgerwille 
mißachten, Stuttgart 21; sind Hüllmandel und Jarema Vorbilder oder Typen, 
die dafür verantwortlich sind, daß ihre Banken mit Milliarden in 
dreistelliger Höhe vom Steuerzahler gestützt werden müssen? Diese Liste 
ließe sich beliebig fortsetzen:. Steuerflucht, Ausbeutung von Leiharbeitern 
etc. pp. Und dann kommt Zumborn mit seinen dämlichen Thesen zur Eugenik und 
falschen oder falsch interpretierten Statistiken und wird in der Luft 
zerrissen. Ich nenne das Verlogenheit und ein gefundenes Fressen für das 
politische Establishment um von den wirklichen Problemen abzulenken. Und um 
dich nun mal zu adaptieren, du merkst das nicht mal. Diese Feststellung ist 
anmaßend, ist aber der Ton, den du mir gegenüber angeschlagen hast.


Die PC-Xperte, die TEJO und der FCZ sind für Fußball und alles was damit 
zusammenhängt zuständig und für keine gesellschaftspoltische Fragen. Die 
können mit dem Verhalten ihrer Funktionäre und Spielern Vorbilder sein. Sie 
sind keine Institutionen die die Verhaltensregeln für Menschen zu bestimmen 
haben. Noch weniger für das, was du Wirtschaft nennst. Und von dem was da 
Pfeifenberger vorgelesen hat, habe ich kein Wort verstanden. Aber du hast das, gelle?


Schon mal was von Höflichkeit gehört?


Gibt's auch im Zusammenleben von Menschen.


dito

Valerian