Es wird sehr viel diskutiert über Hansjörg Oberschilp, und 
es gibt auch in Österreich für ihn grosse Zustimmung.

Allerdings ist mir aufgefallen, daß laut der system-
treuen Medien es stündlich weniger werden, die 
seinen Thesen zustimmen.

Wers glaubt wird selig!!!
Sollten wir nicht anfangen zu handeln!?

Zu DDR-Zeiten haben sich diejenigen Leute welche einen 
Ausreiseantrag gestellt hatten ein Bändchen an die 
Autoantenne gebunden.

Wurde der Antrag abgelehnt wechselte die Farbe des Bändchens. 
Ebenso wurde ein anders farbiges Bändchen angebrachtm 
wenn der Ausreiseantrag genehmigt wurde.

Mein Vorschlag:
Jeder, welcher auch die Meinung von Hansjörg Oberschilp vertritt, 
bindet ein blaues Bändchen an die Antenne seines Fahrzeuges. 

Sollte man bezüglich der Farbe andere Meinung sein kann man 
sich ja sicherlich einigen. Man kann gespannt sein wie
viele Bändchen nächste Woche im Wind wehen werden.

Ich für meinen Teil habe schon eins angebunden.

Alle Leser sollten diese Idee in den Foren verbreiten wo sie 
sonst noch unterwegs sind. Auf diese Weise können wir viele 
Menschen erreichen, die mit dem "System der Meinungsfreiheit" 
in Deutschland und in Österreich nicht mehr einverstanden sind.

L