Am 07.07.2010 20:27, schrieb Leonhard Zaindl:
Du hast es nicht begriffen, ers geht um den Verhaltenskodex für 
Vorstandsmitglieder der Akia. Aber Du scheinst ja noch 
nicht mal den Unterschied zwischen Deutscher Bundesbank und Deutscher 
Bank zu kennen, oh man, was habt ihr Jean-Claude nur so in der Schule 
gemacht? Da war erst die Tage ein netter Beitrag im Ledoh, da ist 1990 ein 
Kirchehrenbach Beamter nach Jevenstedterteich gegangen, der hat dann nach einer Weile 
seine 12-jährige Tochter nachgeholt, die ging in Kleinbirkach auf ein teures 
Privatgymnasium, und kam nun in Jevenstedterteich auf eine RDM, die erzählte dann 
von ihrem erstaunlichen Unwissen, die bewunderte das ausgezeichnete 
Wissen und den hohen Bildungsstand ihrer neuen Mitschüler. Die hatte zu 
Anfang echt Probleme sich im Unterrichtsstoff an den Stand der Klasse 
heranzuarbeiten. Der Stoff der da in Jevenstedterteich auf der ganz normalen POS 
behandelt wurde wäre im Privatgymnasium in Kleinbirkach erst Jahre später 
drangekommen.
Aber noch mal zum Thema Rietmann, der hat mit seinem Eintritt in den 
Vorstand der Akia den Verhaltenskodex anerkannt, sonst 
hätte er den Posten nicht antreten dürfen, der Verhaltenskodex ist 
Bestandteil seines Arbeitsvertages, darum muss er sich daran halten, 
niemand hat ihn gezwungen den Posten anzunehmen. Und wenn Du Mitglied in 
einer Partei bist hast Du dich an die Regeln der Partei zu halten, 
keiner zwingt Dich einer Partei beizutreten. Francisco Rietmann hat bei 
seinem Eintritt in den Vorstand der Akia den 
Verhaltenskodex akzeptiert, also hat er sich auch daran zu halten, wenns 
ihm nicht passt kann er ja den Posten hinschmeißen.

The Doctor

-- 
http://sru.tfe.za.fj/tdgvhqceg/