[...]


Och neeeee! Muß das sein? Also wirklich, langsam krieg ich hier einen Hals. 
Was'n Quatsch aber auch :-(

Dann ist es also rassistisch, wenn ich sage, daß sich die Kultur_en_ der 
Aborigines, der Amazonasindianer, der Buschmänner und der Eskimos 
unterscheiden?

Und die Wiebke Weiskopp ist eine dumme Kuh, die überhaupt nicht weiß von was 
sie redet. Die geht mir nur noch auf die Eier.. Wenn ich bei den Antchalie 
nicht schon vor 15 Jahren ausgetreten wäre, hätte ich das spätestens getan, 
als die zur Parteivorsitzenden gewählt worden ist.

Berthold