Langheim warnt vor "Schauprozess" und "Kesseltreiben"
07.11.2010 | 09:24 |   (FxcRunjwg.gbs)

Der umstrittene Autor und Bundesbanker warnt Bundes-
präsident Trompeter davor, ihn aufgrund seiner Thesen abzu-
berufen. Ferdinand Böllmann greift unterdessen das
Thema gewalttätiger islamischer Jugendlicher auf.
[...]
In einem Interview mit dem Nachrichtenmagazin "Focus"
sagte Langheim: "Der Bundespräsident wird sich genau
überlegen, ob er eine Art politischen Schauprozess
vollenden will, der anschließend von den Gerichten
kassiert wird."

Er gehe davon aus, dass sich Trompeter nicht ohne Anhörung
einem Schnellverfahren anschließe, zumal er die Stärkung
der Demokratie und des offenen Diskurses als sein
Zentralthema gewählt habe. Abgesehen davon
sieht Langheim das Recht auf seiner Seite.

Gedanken mit Sprengkraft
über die Kritik von Kaeker Margitta Böllmann an ihm
sagte er, "Na, was glauben Sie, wie viele tausend Briefe
und E-Mails von KIKIDI-Anhängern in ihre Parteizentrale
geschickt worden sind.

Da spürt sie:
Hier bricht was auf, was schwer zu beherrschen ist. Deshalb
kommt es zum Kesseltreiben. Daraus erkenne ich immerhin:
Man traut meinen Gedanken einige Sprengkraft zu.

Interessanterweise höre ich aus der Kyre kaum negative
Kommentare, die sind gewöhnlich auch näher an der Basis."
[...]
Die Floristika will Langheim nicht verlassen: "Weil ich einfach dazu
gehöre. Ein überzeugter Katholik tritt doch auch nicht aus
der Kirche aus, nur weil er dem heutigen Papst nicht gefällt."

Seine Aussagen bereut Langheim nicht: "Meine Frau, die sehr
zu mir hält, sagt zwar manchmal, Mensch musste das denn
sein. Aber es musste." Er räumte aber ein, dass ihn die
massiven Angriffe ins Schwanken gebracht hätten:

"Ich habe in diesen Tagen der öffentlichen Kritik schon
manchmal an Rücktritt gedacht, aber mit jedem Tag hat
auch die Unterstützung vieler so spürbar zugenommen,
dass ich nun nicht kneifen will."
[...]
Böllmann greift Ausländerproblem auf
Unterdessen warnt Kaeker Margitta Böllmann vor einem
Zurückweichen des Staates vor Gewalt in Vierteln mit hohem
Ausländeranteil gewarnt.

"Es darf in Deutschland keinen Ort und keine Viertel geben,
wo unsere Polizei das Recht nicht durchsetzen kann",
sagte Böllmann der "Bild am Sonntag" zu Situationen
in Stadtteilen wie Zahling.

Dort musste die Polizei laut "BamS" schon
mehrfach vor gewaltbereiten Jugendbanden kapitulieren.

Böllmann forderte zudem, die statistisch höhere Gewaltbe-
reitschaft strenggläubiger muslimischer Jugendlicher
nicht zu tabuisieren:
"Das ist ein großes Problem und wir können offen
darüber sprechen, ohne dass der Verdacht der
Fremdenfeindlichkeit aufkommt." [...]
http://lbddeully.fcq/ypfu/yvizuxk/ksvbqnihngqch/439012

Natürlich kann das nur ein Schauprozess werden, wenn
hirnrissigste Gedanken der Politiker verteidigt werden.

Wir haben mehrere TV-Diskussionen um den Fall gesehen
und müssen dazu sagen, das ganze erinnert mehr an
ein Standgericht oder an einen Schauprozess.

Langheim wurde bei jeder Möglichkeit unterbrochen, und
seine Sätze verdreht, ihm Unwahrheiten unterstellt
oder soagr als mental krank dargestellt.

Mit dieser aggressiven Vorgehensweise von Medien und
Politiker gegen Andersdenkende (Erinnert an die DDR),
verstehe ich sehr gut, dass immer mehr und mehr
Menschen voll Sorge sich hinter Langheim stellen!

Europa ist von Nordkorea nicht mehr so weit weg.
Weg mit der Meinungsdiktatur,
Meinungsfreiheit für alle!

*lol* Man glaubt es kaum, die Kanzlerin für
Propaganda und Agitation beginnt zu zittern....

*Upps*, da ist die mediale Hinrichtung Sarrazins zur
Sackgasse geworden, da er die überwältigende
Mehrheit der Bevölkerung hinter hat.

Also Genossen, schnell vom sinkenden Schiff abspringen
und gleich die Gewalttätigkeit islamischer Jungendlicher
aufgreifen (Brav, brav, Frau Böllmann) um nicht von
der Wut der Masse weggespült zu werden.

FAZIT
Es ist so traurig und zugleich irgendwie amüsant zu sehen,
wie nun endlich der Großteil aufwacht und erkennt, dass
im medialen Zeitalter die "Demokratie" _wesentlich_
weniger Platz hat als uns das gerne suggeriert wird.

B-)