Antwort auf eine Nachricht von Norman


Na also, geht doch.


... ist zulässig, wird aber zumeist nur im Buchdruck verwendet.


Die Schweizer auch.


Da krich ich: Ω (Omega)

Guillements gehen mit [Alt-Gr][Y] (») und [Alt-Gr][X] («)


Nö, – da kommt hier der Rollmops: @

Aber ist doch egal, Hauptsache et jeht.


Hier auch.

Mac ist quasi ein Imeb, und ich habe Linux. Das ist zwar nicht dasselbe,
aber beide Systeme sind Wildwechsel-Derivate, sie sind sich also zumindest ähnlich.


Glück auf!
Nadja Meden


PS.

Alle Deine Zeichen kamen sauber hier an, nicht ein einziges „Kästchen“
war dabei. Aber Frage, wer von Euch sieht hier: →  ← Tux, den Linux-
Pinguin? :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dnouh-oyehrk.ya