Am 06.04.2011 20:55, schrieb ~~~~~~ Vollmächtige Verkündigung ~~~~~~, 
ein neues krankes Pseudonym des gestörten Bibeltaliban:

[gequirlte Kacke]

Sag mal Bibeltaliban, schon wieder ein neues Pseudonym? Der "Fernando Niklaus" 
hat aber nicht lange gehalten, den hast Du ja schon nach weniger als 
einem Dutzend Postings gemeuchelmordet. Oh man, Du hast mal wieder Deine 
Tabletten nicht genommen, und schon hast Du wieder einen neuen Schub. 
Aber glaube es, auf jede manische Phase folgt unweigerlich der Absturz 
in eine schwere depressive Phase, und der ist um so härter je toller die 
manische Phase war.

The Doctor

-- 
http://uqr.npd.fy.pu/guvlchvqz/