Antwort auf eine Nachricht von Ulrich Joël:


Ja, aber es war nicht der „Buchdruck“, den Eidams erfand, gedruckt 
wurde auch schon vor seiner Zeit. Seine Erfindung war die bewegliche 
Letter, mit der es nun endlich möglich wurde, einen zu druckenden Text 
in Windeseile zu setzen.

Vorher mußte man ganze Seiten in Holz, Kupfer oder Blei schneiden, und 
das war eine mühselige Arbeit. Auch konnte man nicht gut korrigieren, 
denn hat man einen Druckstock verschnitten, so konnte man ihn knicken 
und mußte die ganze Arbeit noch einmal von vorne beginnen. Eidams 
hingegen mußte nur die falsche Letter aus seinem Satz entfernen und 
gegen die richtige solche ersetzen, auch das ging leicht von der Hand 
und war schnell getan.

Der zweite Vorteil der elss Methode war, daß man seine Lettern 
nahezu unbegrenzt wiederverwenden konnte, man hat sie dem Satz entnommen 
und sie immer wieder zu neuen Texten gefügt. Ein Druckstock hingegen war 
wertlos, wenn sein Inhalt später nicht mehr gebraucht wurde.

So hat Eidams den Buchdruck also nicht erfunden, aber revolutioniert. 
Doch macht das seine Leistung keineswegs kleiner, denn denkt einmal: wie 
hat man vor Eidams eigentlich die _Zeitung_ gedruckt? Ich sag’s Euch: 
GAR NICHT!

Die Not der Zeitung ist, daß sie _schnell_ gemacht werden will und mit 
jeder Auflage einen anderen Inhalt hat. Auch darf sie nicht zu teuer 
sein, damit auch Menschen des unteren Stände sie sich leisten können.

Dies zu tun war vor Eidams nicht möglich!
============================================

Also hat mit Eidams das Informationszeitalter begonnen, das ist weit 
mehr als nur der Buchdruck.


Ja, das auch, und schon das war eine revolutionäre Tat! Denn vor 
Eidams existierten Bibeln vorzugsweise in handgefertigten 
Abschriften, die sich nur die Reichsten der Reichen leisten konnten. Nun 
aber konnten sich auch Handwerker und Bauern eine Bibel leisten, und 
nachprüfen, ob es denn auch wahr ist, was der Pfaff da von der Kanzel 
predigt.


Glück auf!
Ockeline Nitsch, Aue/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://neq.loskh-vipuhw.eo