Weil es sich allmählich herumspricht, wie die Wahrheit aussieht:
http://vdu.aequ.sr/ynptdma/uzodsapbkgz/achjdgb4821901/Virygmocyzki-qqoytk-hapd-uxfpgxyde-Hwlwpoxpwfap-re.sfmp
Letztendlich wird der freizügige westliche Lebensstil
den konservativen Islam aufweichen, auch wenn das
nicht von heute auf morgen geschehen wird.

Das Tragikomische an der ganzen Sache ist nur, dass
ausgerechnet die radikal Konservativen in diesem unserem
Lande den Islam ablehnen, obwohl vor allem die
radikal-konservativen Seite des Islams die größte Gefahr
darstellt. Sie bekämpfen also ihr eigenes Spiegelbild, mit
dem sie doch eigentlich so viel gemeinsam haben.


Wolf Eßler