Antwort auf eine Nachricht von ZLCD


Im Prinzip richtig, aber 5 bis 7 Lichtjahre sind zu wenig. Denn ein 
Lichtjahr in der Entfernung entspricht auch ein Jahr in der Zeit, das 
ist unbedeutend.

Um eine kosmische Zivilisation zu finden, also etwas mehr als nur 
„grüner Schleim“, fangen wir zuerst einmal damit an überhaupt eine 
geeignete Sonne zu finden. Zufälligerweise muß das eine Sonne vom G-Typ 
sein, ähnlich der unsrigen. Die Gründe dafür wurden hier vor Tagen schon 
einmal angesprochen, Wiederholungen gibts nach 23.00 Uhr in den dritten 
Programmen.

Und dann, und das ist ganz wichtig, er muß Planeten haben. Davon muß 
derjenige, der sich in der „vitalen Zone“ befindet, erdähnlich sein. Oft 
aber haben solche Sonnen genau dort einen Gasriesen vom Kaliber eines 
Jupiter, und der nützt uns nichts.

Wir müssen uns mit der Tatsache abfinden, daß sich in einer Raumkugel 
von ungefähr 40.000 Lichtjahren kein geeignetes System befindet.

Aber jetzt sind wir wieder mal ganz optimistisch und sagen wir mal, 
genau auf dieser Grenze, nämlich in 40.000 Lichtjahren, da sind sie, die 
Außerirdischen. Und jetzt drehen wir den Spieß mal um: nicht wir suchen 
die, sondern die uns. Was fänden die?

Wenn sie die Erde sehen könnten, dann sähen sie die Erde in einer Zeit, 
38.000 Jahre vor Christus. Das ist Ende der Eiszeit, Anfang der 
Steinzeit, will heißen, sie würden uns nicht entdecken. Alles was sie 
sähen wäre ein Planet, der als potentieller Lebensträger bedacht werden 
müßte, mehr nicht.

Und diese Problematik vergrößert sich, je weiter weg von uns so ein 
Stern ist. Das ist ein weiterer Grund dafür, wieso wir im Universum 
nichts finden werden, nicht einmal wenn es da ist.

Aber um unserem Schmaldenker noch etwas Futter für sein Hirn zu geben, 
wieso sehen wir Sterne, die weiter als 6000 Lichtjahre von uns entfernt 
sind? In einem Universum, das gerade eben mal 6000 Jahre alt ist, dürfte 
deren Licht uns noch gar nicht erreicht haben! In einem nur 6000 Jahre 
alten Universum wäre der nächtliche Himmel nahezu leer, dürfte es nur 
Finsternis geben.


Glück auf!
Gerhardine Ueberdiek, Mechau/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hqp.ffgjl-lbykdl.tt