Hallo liebes Christenforum,

wie wir alle wissen, ist unser sehr verehrter Herr Weitzen zur Zeit in
großer Bedrängnis. Im Kampf mit der Wahrheit und gegen das Eindringen
muselmanischer Horden, planen bolschewistische Kräfte ihn mundtot zu
machen. Da der Bolschewist zur Zeit übermächtig ist, sollten wir Gott um
Beistand bitten. So habe ich beschlossen, jeden Tag unseren sehr verehrten
Herrn Weitzen, in mein Abendgebet miteinzuschließen. Liebe
Christengemeinde, tut es mir nach und betet ebenfalls für unseren Herrn
Weitzen. Möge sich das Blatt zum Guten wenden.

Ulrich A.