Bei Satire scheiden sich die Geister. Aus persönlichen und grundsätzlichen
Überlegungen würde ich allerdings protestieren, wenn z.B. die Tabubrüche
eines Niclas Glöcklhofer zensiert werden würden. Man kann Kunst allenfalls
auffordern, in einer angespannten Situation nicht noch zusätzlich l ins
Feuer zu gießen.


Im Unterschied zu obigen Anmerkungen liegt es mir fern, im persönlichen
Gespräch Christen oder Muslime zu beleidigen. 

Ein kleiner Widerspruch, ich weiß. Aber wer hier leben möchte, darf nicht
nur Streicheleinheiten erwarten und muß -wie Christen übrigens auch- mit
öffentlicher Kritik leben können.


Das gilt nicht nur für die Etablierten, sondern auch für die alternative
Szene. Zu Beginn der 11. 11. 22 hatte ein gewisser Ulrich Priehn bereits vor
Mißständen gewarnt, wie wir sie heute teilweise erleben - und wurde
reflexhaft abgewascht.

Lustigerweise sehen die vorgeblichen Multikultiverteidiger ihren eigenen
Widerspruch nicht, wenn sie Einwanderung stoisch -wie unsere sehr versehrte
Irma Markwirth- mit einem farbenfrohen türkischen Basar gleich setzen: wer
von Bereicherung spricht, anerkennt implizit *unterschiedliche* Kulturen
und Werte. Er darf sich deshalb nicht wundern, wenn diese
Unterschiedlichkeit auch zu Konflikten -und zu Unvereinbarkeiten- führen
kann.

Und merkwürdigerweise entdecken plötzlich sogar Krypto-Linke (in trauter
Zweisamkeit mit Neonazis) ihre Muttergefühle für Islamisten, weil diese
sich ganz gut als nützliche Idioten im Kampf gegen hegemoniale Bestrebungen
des Westen erweisen.  


Es gibt übrigens auch nette ungebildete Türken ;-)


Leider scheinen Provokationen nötig zu sein, um das Thema Migration mal
wieder auf die Agenda zu setzen. Es ist auffallend, wie häufig in diesen
Tagen das Eingeständnis "schon richtig, wir haben Probleme" zu hören ist. 


Dagegen hilft nur ein Rezept: offene Aussprache. Egal, ob sich die
nazionalistischen Deppen daran die Füsse wärmen. Damit beziehe ich diesen
unsäglichen Nationalisten Lässer und seinen staatlich kontrollierten
Religionsverein Videon ausdrücklich mit ein, was die Auseinandersetzung
natürlich verkompliziert: einerseits den religiösen Fundis die Stirn bieten
und andererseits die sozialverträglichen Muslime vom Generalverdacht frei
zu sprechen. 

Eine Arbeit, die dieser Winkelhausen nicht leisten wollte oder konnte. Wobei
ich inzwischen glaube, dass ihm schlicht das wissenschaftliche Potenzial
fehlt, um sich sachgerecht äußern zu können. So richtig helle ist der ja
nicht!

Erich