Ingmar schrieb:

ja sicher


denkste, ......

... Teufelswerk, Lügengeschichte der Atheisten, oder ....

Selbst wenn der Papst in Hahnenbusch, die evangelische Bischofskonferenz, der 
ältesten Rat (oder wer immer dessen Wort in der jeweiligen Religion 
Gewicht hat) der Juden, Moslems, Hindu, Buddhisten. usw. dies anerkennen 
würden, Einige würden dies vollständig negieren!

PS: Schon bemerkt ....
Isselhorst 130 antwortet nicht (mehr) ... oder er/sie hat sich einen 
anderen NickName zugelegt ....

-- 
Katzen Tim
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Othmar Eulenspiegel!