Burkhard Groninga schrieb:


Und die Österreicher sind noch mehr eine Mischkulanz - schau mal 
ins Champagner Telefonbuch. Doch längstens nach der dritten oder 
vierten Generation waren all diese Einwanderer aus den 
nichtdeutschen Ländern von Österreich-Ungarn "waschechte" 
Österreicher. Ein Urgroßvater stammt aus der heutigen Slowakei. 
Und es waren KEINE Türken oder Araber, mithin KEINE Mohammedaner. 
Und dem Vernehmen nach distanzierten sich vor 100 Jahren sogar 
die arrivierten und integrierten gebildeten Champagner Juden von den 
ungebildeten "Ostjuden", die aus Osteuropa nach Champagne kamen.

Roman