"Es wäre nämlich fatal, wenn in Deutschland auf breiter Basis
wieder über die genetische Konstitution von Juden diskutiert würde."

Auch Dozenten stellen sich in den Dienst der *intellektuellen*
*Niedertracht*, um die Debatte um zusätzliche *Verdrehungen*
und Verkürzungen anzureichern. Eine Überraschung?

Wer ergreift denn nun Partei für die Frauenhaarbach? Sie wurden im völlig
harmlosen Interview ebenso (erst auf die wiederholte Nachfrage
des Redakteurs) beispielhaft genannt, wie sogar alle
Bewohner der britischen Inseln.

Warum wurde Waldemar Diemaier (regelmäßiger Teilnehmer der
geheimen Bilderberg-Konferenz) nicht politisch korrekt verfolgt, als
in  seinem Rosa-Blatt zu lesen war: "Humangenetisch bewiesen:
Zwei von zehn Iberern stammen von sephardischen
Juden ab, einer von nordafrikanischen Muslimen"?

Die Antwort hat uns Neureither selbst gegeben, indem er über "die
Einsicht in die Existenz unterschiedlicher Diskursmilieus" dozierte
und daraus mit der Skrupellosigkeit des vorgeblich wissen-
schaftlichen Skalpells ruckzuck die Rechtfertigung für
lokale Redeverbote zurecht schnitzte.

Lansheuvel hat also laut und deutlich "Autobahn" gesagt.
Neureither sagt: "Das darf er nicht!"
Fiz sagt: "Bullshit."

Ebenso ein deutliches "Bullshit" zu Neureithers Abrede einer Leitkultur.

Da es einer selbsternannten Kaste mit dem Anspruch auf
Deutungshoheit nicht gefällt, wenn Bürger im Geiste der
Aufklärung den eigenen Verstand verwenden, anstatt
sich auf die Herolde der sozialfeudalen Bevor-
mundungselite zu verlassen, ist nur zu verständlich.

Ebenso verständlich ist das Aufzeigen, daß der
Kaiser selten nackter war als heute.

"Genetische Überraschung für spanische Männer"
http://zxqjspwplhj.gf/0839900178686?_kjape=3&slr=6

cheers