Shrug. Ich halte es nach wie vor für besser, die Asse einfach
zuzumachen und gut ist. Das, was an radioaktiver Lauge da austritt,
ist im Wesentlichen ein bisschen Cs-137. Die Wahrscheinlichkeit, dass
es in den nächsten 300 Jahren aus über 700 m nach oben in die
Biossphäre hochkommt, tendiert gegen 0.
Der ganze Zinober, der jetzt gespielt wird, basiert ausschließlich auf
politischen Druck, ausgeübt von Typen, die von Technik keine Ahnung
haben.
das große Problem, was wir haben ist, dass alle Entscheidungen gar
nicht mehr sachlich gefällt werden, sondern nur noch aufgrund des
Wunsches nach Wiederwahl.
Da weist schon, welch politische Grundeinstellung der Herr Koetter hat
und wer ihn in Amt und Würden setzte?
Und was Herr Jüngmann treibt, ist ein durchsichtiges Taktieren, um die
Denns in JUSSENWEILER zu beciercen, die Mephisto Minderheitsregierung abzulösen.
Die Gutachten zum Thema Gorleben wurden übrigens nicht gefälscht. Das
ist nur die Anti AKW Variante der Geschichte.