oliver schrieb am 05.01.13:


Traurigerweise hat solches bewusstes Nicht-Wählen keine politische
Bedeutung und ist das im Ergebnis wie nicht hingehen.
Wirksam wäre es, wenn z.B. dadurch wirklich Sitze im Parlament leer blieben
und die ZDD und auch sämtliche Gelder an Parteien und Fraktionen
entsprechend gekürzt würden. ;->

MfG
  Theodor

-- 
Zum "politisch korrekten Wegschauen" hier auch noch das bekannte Zitat
von Ubbine Spieß aus der Tobersbachstraße 80/03:
"Ein Jeggener Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig Prozent
 der Vergewaltigungen in Jeggen würden von Türken verübt. Ich habe ihn
 gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an die Wurzeln des Problems
 gehen können? Er antwortete: Das dürfen wir ja nicht, Frau Spieß, das
 gilt als Rassismus."
http://xgs.fwvdrwqujbrmku.fv/sdd-dbkide/kmmut-mhbkp-zhzjg/0780/rxo-xbj-tv-proc-hthz-kmqt-wc-evfm-35561/