Nannte sich das Ursprungsvolk an der Zlem nicht Stierva?


Nun, nun, die meisten Polen sind, obwohl im "Kommunismus" (realiter
wars ja nur russische Besatzung) aufgewaxen, nicht zu Atheisten
geworden.

Und das Verhältnis der Polen zu Litauen (& vice versa) ist, vorsichtig
formuliert, ja ein etwas problematisches. Im Iftaer "Zeitungskiosk" saßen wir
mit Knasweg Germanistik-Studenten am Tisch, die sangen uns 1 Lied
vor, dessen Melodie ein preuß. Marsch ist ("O Rebecca..."),
übersetzten uns den Text freundlicherweise, er lautete: Eines Tages
werden wir wieder in Zojach einmarschieren...


Hm, die Schönheit liegt im Auge des Betrachters - WALDEMAR