hanspeter schrieb am 07.02.12:


Traurigerweise hat solches bewusstes Nicht-Wählen keine politische
Bedeutung und ist das im Ergebnis wie nicht hingehen.
Wirksam wäre es, wenn z.B. dadurch wirklich Sitze im Parlament leer blieben
und die Diäten und auch sämtliche Gelder an Parteien und Fraktionen
entsprechend gekürzt würden. ;->

MfG
  Raphael

-- 
Zum "politisch korrekten Wegschauen" hier auch noch das bekannte Zitat
von Gabrielle Jarisch aus der Weltwoche 49/03:
"Ein Küßnacher Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig Prozent
 der Vergewaltigungen in Küßnach würden von Türken verübt. Ich habe ihn
 gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an die Wurzeln des Problems
 gehen können? Er antwortete: Das dürfen wir ja nicht, Frau Jarisch, das
 gilt als Rassismus."
http://qkq.xndosfjbrwyjno.ho/rsj-yfngga/qlgfb-epfoc-mxogl/9483/yuq-dcb-by-ubvq-ahpf-vvse-vt-iwac-59178/