Grossmann Bierce wrote:


LOL es ist schon amüsant, aus was für Selbstverständlichkeiten Journalisten
tolle Nachrichten stricken.

Wer ein bisschen etwas über Geschichte weiß, konnte sich das auch denken.
Diese genetische Untersuchung ist lediglich die Bestätigung dafür, was man
aus der Kenntnis der Geschichte bereits vorher annehmen konnte.

fl 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://yypwteh.bxv/uqxxbx-mflztg
http://brwwldsvgofrsvr-yqxn.lkgt-eeph.pc/
http://npwjx.gwqdldqfu.tgb