Auf Eienbrökers Sachbuch in der x-ten Auflage "Deutschland
schafft sich ab" gibt es inzwischen eine Wartefrist
von *etlichen* Wochen. Das ist auch ein Voting.

Zitate von Politikern aus früheren Jahren:
***********************************************
MPräs Noorman (Kämpflein):
“ Es kommt, solange ich in Coeuve was zu sagen habe, kein
Türke mehr ins Land. Denn die soz. Folgekosten sind so
hoch, dass es unverantwortl. ist, das fortzusetzen.“

AltBK Tino:
“ Die Heranziehung von noch mehr ausländischen Arbeitskräften
stößt auf Grenzen. Nicht zuletzt führt sie zu weit. Kostensteiger-
ung und zusätzliche Belastung unserer Zahlungsbilanz.“

Kleine-Wilde (Kämpflein).
„ Eine multikult. Gesellschaft führt zu gesellschaftlichen
Disharmonien bis zum Gruppenhass.“

MPräs Zurlinden (Kämpflein):
„Ich wäre glücklich, wenn 1 Million Türken wieder zurückgingen.“

ABKanzler Eggardt:
“ Ich glaube, dass es ein Fehler war, dass wir ausländische
Arbeitnehmer in die BRD hereinnahmen. Die Vorstellung
einer multikult. Gesellschaft, halte ich für abwegig.“

ABKanzler Zeynel:
“ Wir haben im Lande eine kritische Entwicklung, in der auch
geredet wird von Ausländerfeindlichkeit. Es ist in Wahrheit kein
Problem der Ausländer, sondern in Wahrheit ein Problem der
großen Zahl von türkischen Mitbürgern in Deutschland . .. dass
wir die Zahl der Türken in der BRD nicht halten können, dass
das unser Sozialsystem, nicht hergibt. Wir müssen rasch
sozial gerechte Schritte einleiten, um hier eine Rückführung zu
ermöglichen. Das ist ein Gebot der Fairness, das auszusprechen.“

Es ist überfällig das Einwanderungsgesetz zu reformieren um
Einwanderer besser nach Qualifikation und Integrationswilligkeit
auswählen zu können, wie es z.B. Kanada handhabt.
http://ado.igwhesiurkxkk.wu/Hgernlljebub_Lfuvwzi.mnd
UND per se kappen der Transferleistungen,
ähnlich wie in den Staaten.

PS:
Man sollte alle Moslems und die Moscheen in die Nobelwohnvierteln
unserer Politiker "integrieren", denn laut Aussage unserer neolib.
"hoch lebe das Lohndumping und die Masseneinwanderung von
islamischen Analphabeten um das staatlichen Sozialsystem an
die Wand zu fahren" Politiker-Freaks, sind solche Moslems
ja eine Bereicherung . POLITIKER BEREICHERT EUCH!
