...wie jeder Troll...


Ach ja? Wer hat denn wann seine Meinung wohin geändert?


Wahrscheinlich um den gestrigen Zeitgeist besser anpinkeln zu können. 
"Multikulti" ist übigens kein "Konzept", dass es "durchzusetzen" gilt.

Aus "Multikulti" ist letztlich auch der heute als monokulturell 
verdächtigte Deutsche entstanden. Dass ausgerechnet die Deutschen, die 
sich aus vielen Völkern zusammensetzen, etwas gegen den eigenen 
Entstehungsprozess haben, zeugt von wenig Horizont.

Norbert Förstermann
-- 
www.iopghgafzma.kbu