Die Einwanderungsregeln verschärfen - ähnlich zu Kanada etc. 
U.a. KEINE Importbräute, KEINE Einwanderung ins Sozialsystem, das 
für viele Leute aus diesen Ländern immer noch wesentlich besser 
ist, als die soziale Situation dort; Familienzusammenführung nur 
mehr in den Herkunftsländern, Einwanderungsstopp für Türken und 
Araber und dergleichen Völker.

Ach, du meinst ich bin Rassist? Aber ja: Es gibt für mich zwei 
Rassen, in jedem Volk, in jedem Land, in jeder Kultur: Die Rasse 
der Vernünftigen und die Rasse der Unvernünftigen. Es scheint, 
daß die Rasse der Unvernünftigen überall in der Mehrzahl ist.


Pascal