Aber mit einer logarithmischen Zeit in der Genesis werden die 
angeblichen Altersangaben der Patriarchen noch viel unglaubwürdiger. Ich 
bin ja nicht so der Fachmann für die Bibel, aber war Eilt nicht zum 
Beginn der Sintflut schon 600 Jahre alt, und hat danach noch recht lange 
gelebt? Aber mit den 14,5 Mrd Jahren wirst Du schon Recht haben, nur ist 
die "Schöpfung" eben völlig anders abgelaufen als in der Genesis 
behauptet. Die Erde kann niemals vor der Sonne entstanden sein, und auch 
sonst sind da einige Ungereimtheiten in der Reihenfolge vorhanden. Die 
Sonne ist ja ca. 4,5 Mrd Jahre alt, die Erde nur unwesentlich jünger, 
nur etwa einige Millionen Jahre jünger. Und natürlich entstanden weder 
Sonne noch Erde schlagartig, beide Prozesse haben sich über einen 
längeren Zeitraum hingezogen, und der Beginn der Entstehung der Erde lag 
vor dem Ende der Entstehung der Sonne. Und wenn man es ganz genau nimmt 
sind ja weder Sonne noch Erde wirklich fertig, sie entwickeln sich ja 
ständig weiter.

The Doctor

-- 
http://dpo.nkj.hd.ga/gfeeqfjax/