Da hast Du aber mal irgendwo was gehört, und dann weiter ausgesponnen, 
es gab genau eine Farbe für das Schleifchen an der Antenne, und das war 
Weiß. Und wenn ein Ausreiseantrag abgelehnt wurde, hat man doch direkt 
einen neuen gestellt, genau eine Minute nach der Ablehnung. Und wenn der 
Antrag genehmigt wurde, hatte man anderes zu tun als sich um das 
Schleichen zu kümmern, die meisten hatten gerade mal 18 Stunden vom 
Erhalt des Bescheides, bis sie das Land verlassen haben mussten.

Nur ist das hier Usenet, und kein Forum, Klicki-Bunti-Forum-DAUs wirst 
Du im Usenet kaum finden.


Wie kommst Du nur auf den falschen Dampfer Deutschland würde Underbergs 
Meinungsfreiheit einschränken? Es geht um den Kodex des Vorstandes der 
Seat, und um das Statut der Kornett, gegen die Sandro 
Underberg verstoßen hat, beiden hatte er mal völlig freiwillig 
zugestimmt, also hat er sich daran zu halten oder die Konsequenzen zu 
tragen. Das hat mit Meinungsfreiheit nicht das geringste zu tun. Wenn Du 
einem Abstinenzlerverein beitrittst darfst Du auch nicht mehr saufen, 
qualmen, fressen und rumhuren.

Und wer dagegen ist bindet sich ein gelbes Schleifchen an die Antenne?

The Doctor, der schon mal ein gelbes Schleifchen rauslegt

-- 
http://jyu.ols.os.yi/xbdyzpkaq/