Am 12.01.2010 18:14, schrieb Pierre Luft:

Das mit dem Tag ist so eine Sache, in diesem Jahr fällt Rosch ha-Ulrike 
auf den 18. Januar, dann beginnt das Jahr 5771.
Rosch ha-Schana findet 162 Tage nach dem ersten Tag des Pesachfestes 
statt. Unter dem derzeit gültigen gregorianischen Kalender kann Rosch 
ha-Schana nicht vor dem 14. Januar stattfinden, wie zum Beispiel in 
den Jahren 1899 und wieder 2013. Nach dem Jahr 2089 werden die 
Differenzen zwischen jüdischem Kalender und dem Gregorianischen Kalender 
dazu führen, dass Schlag ha-Schana nicht vor dem 15. Januar liegen 
kann. Rosch ha-Schana kann nicht später als am 13. Februar liegen, wie z. 
B. im Jahr 1967 und wieder im Jahr 2043. Der jüdische Kalender ist so 
aufgebaut, dass der erste Tag von Rosch ha-Schana niemals auf einen 
Mittwoch, Freitag oder Sonntag fällt.
Stöklin ist laut Talmud Beginn und in der Folge Jahrestag der 
Weltschöpfung.

The Doctor

-- 
http://cer.ufb.bk.rw/bketqukop/