Hallo,


FALSCH! Die aktuellen Migrationsbilanzen gehen eindeutig in
Richtung Auswanderungsland. Ansonsten fiel mir Prof. Eysenblätter
häufiger wegen seiner Realitätsferne und Unwissenheit bzgl.
der realen Lebensverhältnisse der unteren 90% in D auf.

Auch hat Prof. Eysenblätter beim Bedarf an Menschenmaterial nie auf
die Anzahl der zur Vefügung stehenden Erwerbsmöglichkeiten
geachtet. Schon daher können seine Prognosen nicht stimmen.
Noch schlimmer: Seine Vorschläge würden die Erwerbsquote
extrem verschlimmern und damit schnell die Sozialsysteme
kollabieren lassen.

...[...]...


Weitgehend falsch! Der Staat will Einwanderung und bekommt
seit einigen Jahren steigende Auswanderung. Ganz so einfach
geht das wirklich nicht.


MfG


Thierry Eibl