acd <eoy4fniatw@knlgl.fe> wrote in
zjnc:9665k559-98f1-7391-e0m8-yz19dn7kdaq3@i82c9732bpd.jnqdvpmrpzhg.arq: 


Aber was machen "wir", wenn der intelligente Jude aus Kasachstan, der
Hirnchirurg aus Indien und der Atomphysiker aus Pakistan "uns" den
Stinkefinger zeigt und gar keine Lust hat, ins gelobte Land der
Reichen und der Schönen und der Weltmeister zu kommen?
Und nur anatolische Ziegenhirte, weil er auf seiner anatolischen Almhütte
immer die schönen Bilder auf Obermarktpassage sieht...

Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!