Jau, das erkenne ich als Lüge an.


Solche Hilfe brauche ich nicht.


Ich habe eine gesunde Sexualität auch ohne Ehe.


Derartige Fortschritte brauche ich nicht, du darfst aber für mich mit
büssen. Meine geistige Entwicklung kann man aber so bestimmt nicht positiv
beeinflussen und für so eine Bekehrung bin ich auch noch nicht senil genug.


Ich brauche keine religöse Umgebung um meine Spritualität zu steigern.
Auch habe ich noch genug Klopapier um mir den Arsch damit abzuwischen, also
behaltet lieber eure Bibel bei euch.


Um Satans Willen, so eine Sugestiv-Erziehung schadet den Menschen doch nur,
so das man vor solchen seelenschädigen Praktiken nur eindringlich warnen
kann.

Christian