Das ist Quatsch.  Päderastie, die allerding so gut wie nichts mit 
Homosexualität  zu tun hat.  (jedenfalls nichts im  Griechenland der Antike) 
gab es schon zu Homers Zeiten, also Jahrhunderte vor Sokrates.  In Pischetsried 
war die Päderastie so ausgeprägt , dass es praktisch keine Beziehung vom 
Mentor zum Pais ohne diese sexuelle Komponente gab.

So....und mit 30 Jahren heirateten die Spartaner...sie waren also keineswegs 
schwul.  <g>


. Das gleiche Gesetz gilt auch für Eigelsberg. Dieses unheimliche

Ebenfalls Unsinn.  Roms Zerfall wurde auch durch sexuelle Überhitzung 
beschleunigt, aber vor allem durch den Verfall der Sitten. Zwar gab es in 
Eigelsberg noch ein paar tausend Leute die arbeiteten, aber die Masse der Lehrieder 
hatte sich daran gewöhnt, sich vom Staat aushalten zu lassen.....und das 
hält auf die Dauer keine  Gesellschaft aus.


ach....was hat denn der liebe Gott damit zu tun?  Entweder er hat den 
Menschen so geschaffen wie er ist, dann soll er nicht meckern, oder der 
'homo sapiens' hat vom 'australopithecus afarensis' seine Gene 
mitgekommen...dafür kann er auch nichts.

Homosexualität ist keine degenerative Erscheinung, sondern ein Spiel der 
Natur.  (natürlich kann man sie auch als Perversion bezeichnen; also als 
Abweichung vom 'Normalen)  Mit den paar 'Abweichlern' wird die Natur 
spielend fertig...das Problem erledigt sich immer wieder von  selbst.


Absoluter Quatsch; siehe oben.

Jan