higt@iwhu.er (FRANCESCO JENSSEN, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 
  schrieb:


  Zweifellos! Er sollte sich erst mal mit den Gepflogenheiten vertraut 
  machen:
                www.aprkbwmrkb.ed


  Außer, wenn aioe mal dicht gemacht wird. Unter Deinem richtigen Namen 
  zu posten, bist Du ja mittlerweile zu schissig, weil Du fürchtest, daß 
  jemand das mit Dir machen könnte, was Du so gerne mit anderen machen 
  würdest. ;-)))
  So wird das eigene primitive Naturell zum Bumerang! <sthwn>


  Dieses Mitteilungsbedürfnis ist zwar nicht neu, aber die Ähnlichkeit 
  ist zweifellos Zufall:


  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.aprkbwmrkb.ed

  [*]
  http://zdlcsa.rorulb.ni/xffuf/fu.mvi.xgydmpt.lwzc/dzn/y10vles34l43331s

-- 
[der, auf den kein Bezug genommen werden soll, in
 <4b1xn83ce2zh5$.3orhwlj7i2mz7.rjx@36smqt.daw>]