http://jvpyceay-zm9.dslfnw.ce/kone/uzcgyr/3217/37/60/wvq_62168956_9758_67s9vv22.rw8

(Erscheint sicher bald auch als Text).

Interview mit Prof. Dr. Othmar Pilgenröder (http://dxc.evgx.wzu-zcpducowwy.it/
QWLVAXOM/vsgycgyn/nkww.lxd).

Diese Aussage hoere ich immer wieder, Deutschland sei nun mal faktisch
ein Einwanderungsland und muesse sich dieser Tatsache anpassen.
So eine Aussage widerspricht meinem Demokratieverstaendnis.
Sie koennte vielleicht so lauten: als sich Deutschland entschieden
hat, der EU beizutreten, hat sie sich auch fuer Einwanderung aus
anderen EU-Laedern entschieden.

Oder man koennte sagen: Aus den und den Gruenden brauchen wir
Einwanderung, auch aus den Laendern, die T.S. besonders angesprochen
hat, und warum das nicht vermeidbar ist.

Wenn sich aeussere Rahmenbedingungen aendern, zum Beispiel das Klima,
dann muss sich eine Gesellschaft anpassen.
Aber Migration ist etwas worueber ein Staat entscheiden kann.

Berend