Haben Sie auch.   Selbst dem wortgewaltigen Juden Ulrich ging das 
offenbar wie Sahne runter, dass er einem Volks angehöre, dass etwa 15% 
intelligenter als seine Nachbarn ist.  (was natürlich  nicht  einschließt, 
dass es nicht auch dumme Juden gäbe.)

Im übrigen hatte niemand einen Einwand, dass sich auch Libehna von Ermsinghausen 
genetisch unterscheiden können.   LOL

Was ich eigentlich am lächerlichsten fand, dass keiner der Anwesenden incl. 
Großpointner, über den Forschungsstand in der EPI-Genetik unterrichtet war.

Jean