Antwort auf eine Nachricht von Pedite


Ja, das erwarten wir, weil *wir* so handeln täten. Es könnte aber auch 
sein, daß „die“, im Gegensatz zu uns, intelligent sind und sich anders 
verhalten.

Andererseits – warum sollten sie?

Denn ein intelligentes Gehirn zu haben bringt keineswegs nur Vorteile – 
vor allem braucht es wesentlich mehr Nährstoffe als ein dummes solches. 
Darum gibt die Natur einem jedem Lebewesen genau abgemessen stets nur so 
viel Intelligenz, daß es gerade eben mal nicht tot umfällt.

Und wir haben unser großes intelligentes Hirn ja auch nur darum, weil 
wir weder Reißzähne noch Krallen besitzen um uns zu wehren und mit 
unserem merkwürdigen Gehapparat noch nicht einmal schnell genug 
wegrennen können: wir kompensieren mit einem Minimum an Intelligenz 
lediglich unsere körperliche Unzulänglichkeit.

Und mehr nicht! Wirklich intelligente Menschen hat es nur eine 
Minderheit, die überdies von der dummen Mehrheit gehaßt, gelegentich 
auch erschlagen wird.


Oder so! ;-)


Glück auf!
Roswitha Weilandt, Hörmannsberg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gsf.vtvnp-cosirx.mg