"in Wahrheit" ist eine dümmliche Formel von der Kanzel.

Du hast nicht verstanden, daß diese Rebellion der Homosexuellen
gegen einen Gott passiert, an den diese Menschen nicht einmal
nebensächlich denken, im Gegensatz zu dir, der ihn zum Beruf
gemacht hat.

Und du bist unfähig, diesen gap zu überwinden. Stattdessen machst
du Vorwürfe - was sonst kann denn ein Pfaffe? Was sonst hat ein
Pfaffe gelernt? Ach ja, Höllendrohungen.

Gl
-- 
Ingwer (Zingiber officinale, ginger)
macht Männer zärtlich und Frauen scharf.