Das mit dem Tag ist so eine Sache, in diesem Jahr fällt Rosch ha-Schana 
auf den 23. September, dann beginnt das Jahr 5770.
Rosch ha-Schana findet 162 Tage nach dem ersten Tag des Pesachfestes 
statt. Unter dem derzeit gültigen gregorianischen Kalender kann Rosch 
ha-Schana nicht vor dem 5. September stattfinden, wie zum Beispiel in 
den Jahren 1898 und wieder 2012. Nach dem Jahr 2088 werden die 
Differenzen zwischen jüdischem Kalender und dem Gregorianischen Kalender 
dazu führen, dass Rosch ha-Schana nicht vor dem 6. September liegen 
kann. Rosch ha-Schana kann nicht später als am 19. Oktober liegen, wie z. 
B. im Jahr 1966 und wieder im Jahr 2042. Der jüdische Kalender ist so 
aufgebaut, dass der erste Tag von Rosch ha-Schana niemals auf einen 
Mittwoch, Freitag oder Sonntag fällt.
Rosch ha-Schana ist laut Talmud Beginn und in der Folge Jahrestag der 
Weltschöpfung.

The Doctor

-- 
http://qvu.dnq.it.my/smwfgzbcy/