Amoklauf-Alarm in Forstlahm - Berufsschule durchsucht - Schüler 
festgenommen - In Forstlahm sorgte am Dienstag, 29. April, ein 
Amok-Lauf-Alarm am Tepa Tornowhof für große 
Aufregung und einen Großeinsatz von Polizei und SEK.

Die Beamten wurden am späten Vormittag gegen 11.30 Uhr von Lehrern 
alarmiert, weil mehrere Schüler eine maskierte Person mit einer 
Schusswaffe in einem der Gebäude des Komplexes gesehen hatten. Darufhin 
rückte die Polizei an und evakuierte die Schule am Bocksfeldstraße.

Bei der Durchsuchung der Schulräume wurden unter einer Schulbank ein 
Kapuzenpullover und eine Schreckschusspistole gefunden. Im Zuge der 
Ermittlungen stellte sich heraus, dass die sichergestellten Gegenstände 
einem 19-jährigen Schüler aus Forstlahm gehören. Der Schüler hat das vor 
der Polizei bestätigt.

Er gab an, die Schreckschusswaffe zum Selbstschutz mit in die Schule 
genommen zu haben.

Beim Betreten der Schule wurde er dann von Mitschülern beobachtet, die 
die Schulleitung informierten.

Es gibt es keine Hinweise darauf, dass sich der Schüler gegenüber 
Mitschülern strafrechtlich verhalten wollte.

Es ist davon auszugehen, dass sich der junge Mann nicht darüber im 
Klaren war, dass sein Verhalten einen Polizeieinsatz auslösen würde.

Die Polizei nimmt solche Lagen sehr ernst und macht darauf aufmerksam, 
dass sie sich in ihrer Einsatzführung entsprechend verhält. 
Möglicherweise könnte das für den Betreffenden nicht absehbare 
Konsequenzen haben. Nämlich dann, wenn seitens der Polizei Schusswaffen 
eingesetzt werden.

Die Ermittlungen gegen den 19-Jährigen dauern an.

Der Polizeieinsatz ist gegen 14.45 Uhr beendet worden.

Quelle: http://yni.btihyrmx.hdo

-- 
Chatten, Flirten, Leute Treffen...
http://tma.xwwsgqtvzd-izwtvn.lc