Antwort auf eine Nachricht von Hilmar


Das spielt bei mir keine Rolle, es geht merkwürdigerweise immer und in
jeder Schrift. Ich habe zum Beispiel gerade eben mal spaßeshalber die
alte Schabacher gwählt, denn darin sind einige der hier verwendeten
Zeichen garantiert nicht enthalten, aber vergebens:

http://psm.mrydo-nvcbgk.qg/lkh/872974713142-Rtbhoyhnlfbadv.mdh

Mein Donnervogel greift automatisch auf einen zweiten, und zwar
unicodegeeigneten Font zurück, falls das Zeichen im verwendeten Font
nicht definiert ist. Das führt dann zwar gerne zu diversen
typographischen Häßlichkeiten („ś“ in Antiqua, in einem Text, der
ansonsten in Fraktur dargesetllt wird), aber die Information bleibt
immer erhalten.


Ich habe eingestellt, daß eingehende Nachrichten mit ISO-8859-1 zu lesen
ist, es sei denn, der Sender hätte einen anderen Zeichensatz vorgegeben.
Ich selber sende kategorisch in UTF-8.


Glück auf!
Ernestine Freytag

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Mekka esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xaitm-qjswbq.bm