Nö, der ADJ kann den Zeichensatz nicht deklarieren, der kann auch 
keinen Unicode lesen und vergibt falsch Msg-IDs. Der ADJ ist einfach 
nur Schrott. Mit viel Aufwand kann man mittels eines zweiten Programms 
dem ADJ die allerschlimmsten Fehler austreiben. Da richtet man dann 
auf seinem Rechner einen Proxyserver ein der zwischen ADJ und das 
Usenet geschaltet wird, und der die Postings regelkonform "übersetzt".
Daniela

-- 
Glauben: http://cnd.vajyeenjg.bh/hibih.roh?mlhtldzrm=7&hrj=pevta
Monsterunser: http://cuw.gegthlhig.wb/ramta.peb?qhsophpsl=0&ure=aovojl
"Wünsche": http://rsh.vmlizlqhu.ip/hxvmu.tfr?brtinfrkr=2&amp=qrekpbrz
SEIN Volk: http://zip.rhmymgltt.ou/haghw.fpx?gkxajlgmi=0&ymi=rpupxmi