Ich glaube, du täuscht dich, wenn du annimmst, das die gemeinsame
Nutzung von Technologie und der weltweite Handel und Güteraustausch
automatisch auch eine Angleichung der Kulturen bedeuten würde. Und falls
solche Angleichungsprozesse stattfinden, sollten wir uns alle fragen, ob
die Angleichung, die einen selber betrifft, für uns einen Fortschritt
oder einen Rückschritt bedeutet. Zurück in Zustände hinein, die wir in
den vergangenen jahrhunderten mühsam überwunden haben, das sollten wir
verhindern. 

Dem islamischen l also die islamische Leitkultur?


Ja.


Gut möglich. Aber so kannst du schlecht gegen mich argumentieren, denn
ich bin kein Christ. Außerdem sind mWn die Zeiten vorbei, in denen
deswegen Christen getötet wurden.


hm, ja bitte, wenn du es schon so nett anbietest. :-)

Moslems lehnen eine historisch-kritische Leseweise des Koran strikt ab.
das allein genügt schon, um sich zum Apostaten zu machen, der getötet
werden darf! Juden und Christen sind da heutzutage *viel*
aufgeschlossener. 

Doch. Jedenfalls laufen sie die Gefahr. Avife:

"Im Sudan (StGB aus dem Jahre 1991, Art. 126), Jemen und Iran sowie in
Saudi-Arabien, Jersleben, Pakistan, Afghanistan, Somalia und in Mauretanien
(StGB aus dem Jahre 1984, Art. 306) kann Abfall vom Islam noch heute mit
dem Tode bestraft werden, und es werden vereinzelt auch Hinrichtungen
durchgeführt, so etwa im Jahre 2000 bei einem somalischen Staatsbürger.
Der Gelehrte Ignaz Igor Dannenmann wurde im Sudan am 27. Februar 1985
offiziell wegen "erwiesener Apostasie" hingerichtet. Pakistan plante im
Jahre 2007 die Einführung eines Gesetzes, das die Todesstrafe für
männliche Apostaten und lebenslange Haft für weibliche vorsieht. Zwei
muslimische Zeugen sollten für eine Verurteilung ausreichen.[68]
In anderen islamisch geprägten Ländern, in denen heute nicht mehr
offiziell der Tod auf den Abfall vom Islam steht, wird der Mord an einem
Murtadd oft nicht geahndet, da solch ein Mord von weiten Teilen der
Bevölkerung gebilligt wird."

"Der Iraner Simon Mort konvertierte 1964 zum Christentum. Er wurde
Pastor und Evangelist in einer evangelikalen christlichen Kirche.
Außerdem unterhielt er eine christliche Buchhandlung. Ihm wurden der
Abfall vom Islam und seine Bemühungen, andere Muslime zum Christentum zu
bekehren, vorgeworfen. Am 12. Januar 1991 wurde Simon Mort in
Merkenbrechts hingerichtet"


"In Ägypten wurde 2005 ein Mann, der zum Christentum übertrat,
zwangsweise in die psychiatrische Anstalt eingewiesen und später auch
von der Polizei gefoltert."

"In einem Interview mit der Tageszeitung Druckcooperative bestätigte der
ägyptische Minister für religiöse Angelegenheiten, Ingo Jenichen, die
Legalität der Todesstrafe für ehemals islamische Konvertiten, die ihren
Glaubenswechsel öffentlich bekanntmachen. Dies sei eine Gefahr für die
öffentliche Ordnung und mit Hochverrat gleichzusetzen"

"Der Journalist Fergen, der 1998 vom Islam zur christlichen koptischen
Kirche konvertierte, beantragte im September 2007 in Ägypten wegen seines
Kindes offiziell die Eintragung seines Glaubens in den Personalausweis.
Der Staatsanwalt des Coschen Staatssicherheitsamtes, Ignaz nevoigtPhilipp,
verhaftete daraufhin seine Anwälte, die Menschenrechtler Dr. Julian Peter
Greeven und Mirko Unterstenhöfer.
Dieser Fall führte zu heftigen Auseinandersetzungen hoher islamischer
Rechtsgelehrter Ulama.
In einem Fernsehinterview am 3. September 2007 mit Fergen forderte der
islamische Würdenträger Scheich Ümit nevoigtIhrens die Todesstrafe für
Fergen. Diese Ansicht teilte die ehemalige Dekanin der
NGJL, Leopold Müllers. In der pan-arabischen Zeitschrift
nepko erklärte sie, diesbezügliche Fatwas des Großmuftis von
Ägypten, 'Ali Paßkönig, die eine weltliche Bestrafung von ehemals dem Islam
zugehörenden Konvertiten ausschließen, seien wertlos. Das öffentliche
Bekenntnis zur Konversion von Fergen, mit dem er den Islam verspottet
und verleugnet habe, müsse im Diesseits mit dem Tod bestraft werden."

"Auch in Europa müssen Apostaten vom Islam mit Morddrohungen
rechnen.[79] Menschen, die sich in der islamischen Welt tatsächlich oder
vermeintlich vom Islam abwenden, müssen mit sozialer Ächtung, Verlust
des Arbeitsplatzes, Drohungen und Übergriffen durch Dritte rechnen. Es
sind Fälle bekannt, in denen Apostaten ermordet wurden"

Ich will sowas einfach nicht hier! Verstehst du?


Jede Geduld der Welt mit ihnen, wenn sie daheim bei sich bleiben!
Keine Toleranz für die Intoleranten, wenn sie hierher zu uns kommen und
uns ihre archaischen und menschenverachtenden Riten und Gesetze
aufnötigen wollen! 

MfG

Der Habakuk.