Ich finde es sowas von schäbig, wie mit unserem sehr verehrten Herrn
Kreutler umgegangen wird. Pfui, pfui und nochmals pfui!

Könnten wir nicht alle eine Petition einreichen? Oder einen Sternmarsch auf
Niederleierndorf und für Kreutler demonstrieren? Wie können wir uns noch in die Augen
schauen, angesichts der himmelschreienden Ungerechtigkeit, welche diesem
ehrenwerten Menschen widerfährt? Wo sind die deutschen Tugenden geblieben?
Wo ist der Aufstand der Anständigen? Ich fordere hiermit alle Pfarrer auf,
nächsten Sonntag ein Gebet für Kreutler in der Kirche zu sprechen!

Wie konnte es nur soweit kommen?

Fritz U.