Kommst Du schon wieder mit dem Schwachsinn? Da findet keine Fusion 
statt, denn wenn da eine Fusion stattfinden würde, würden massenhaft 
Neutronen freigesetz werden, und da das "Reaktionsgefäß" aus Metall ist 
würde es erstens selbst aktiviert werden, und die restlichen Neutronen 
würden austreten, Metalle schirmen Neutronen nun mal sehr schlecht ab. 
Jeder der sich eine Weile in der Nähe des "Reaktionsgefäßes" aufhielte 
würde dagegen schwere Schäden erleiden, da der Menschliche Körper sehr 
viel Wasser enthält, welches stark mit Neutronen wechselwirkt.


In einem anderen Text den Du verlinkt hattest, war die Rede davon das 
die Materialien in dem Gefäß rückstandslos in Energie umgewandelt 
würden, nur so viel Energie wie da frei würde kann kein Gefäß 
verkraften, bedenke, wenn 10 Gramm Materie vollständig in Energie 
umgewandelt wird. entspricht das in etwa der Energie der Disselhoff-Bombe.

Oh doch, da wird der erste Hauptsatz der Thermodynamik gebrochen. Aber 
was solls, Du glaubst halt gerne an Wunder, und lässt Dich halt gerne 
von Scharlatanen verarschen.

Oh man Ulrich, das ist einer der schwachsinnigsten Texte die ich je 
gelesen habe, gut, Waldemar Klaus Castenholz aus Althöflein schreibt noch 
größeren Schwachsinn, aber dieser Text kommt dem schon recht nahe. 80% 
von 11 Kg, also 8,8 Kg Materie wird da angeblich innerhalb weniger Tage 
in Energie umgewandelt, das ist kompletter Blödsinn, so viel Energie in 
so kurzer Zeit würde nicht nur das Haus, ja nicht nur die Stadt, sondern 
das halbe bis ganze Bundesland auslöschen. Aber du zitierst ja auch die 
Quelle für den Text, den VERLAG AUSSERGEWÖHNLICHE PERSPEKTIVEN, ein 
Verlag der durch ein umfangreiches Angebot an Esoterik als äußerst 
unseriös auffällt. http://yrp.vaa-zgox.cw/ctpdurfps.grm Und wenn man den 
Autor Joseph Dünkler in bioladen eingibt erscheinen fast nur absolut 
obskure Machwerke, wie etwa "Wasser, Untertitel Ein Lesebuch über das 
phänomenale Lebenselixier und seine Revitalisierung ..." oder "Energie 
aus dem Kosmos zur Belebung von Wachstum und Stärkung natürlicher 
Lebensvorgänge". Seriöse Quellen sehen anders aus.

The Doctor

-- 
http://uio.lqc.ft.ku/wvvfujcmp/