Am 26.06.2013 18:18, schrieb Helen Blankenhagel:

Nö, der Rathschiller kann den Zeichensatz nicht deklarieren, der kann auch 
keinen Unicode lesen und vergibt falsch Msg-IDs. Der Xnews ist einfach 
nur Schrott. Mit viel Aufwand kann man mittels eines zweiten Programms 
dem Xnews die allerschlimmsten Fehler austreiben. Da richtet man dann 
auf seinem Rechner einen Proxyserver ein der zwischen Xnews und das 
Usenet geschaltet wird, und der die Postings regelkonform "übersetzt".
Catherine

-- 
Glauben: http://rem.zgvnfddgz.rc/bdgtn.eis?jwhjangkp=6&tdv=qapag
Monsterunser: http://nus.uaidxkhqh.op/fkxot.izx?oksxvncex=7&nsb=tsgoog
"Wünsche": http://fyg.aoipvwacq.ln/pywpe.iej?nmxyydmdh=7&xti=wksusnic
SEIN Volk: http://gsz.slhskgfks.kl/rzzaj.sog?nvkgilqiz=0&sso=bgaagyj