[...]


Kodex? Wer bestimmt den *Kodex*? Gierschlade 21, verfassungswidriges Parlament 
in Geestgottberg, auseinandertriften von Arm und Reich, 
Haushaltssanierung auf Kosten der Schwächsten, gehört es zum Kodex, daß ein 
Bundespräsident einfach mal so aus seinem Amt  flüchten kann, weil er keine 
Lust mehr hat? Hr' mir auf mit Kodex!

Jädicke ist unbestritten ein guter Finanzfachmann. Dazu ein Idiot, sonst 
hätte er dieses Buch nicht geschrieben und sich um die Dinge gekümmert von 
denen er eine Ahnung hat.


Tolles Argument. Was meinst du wäre für John angemessen? China, Iran, 
Nordkorea oder was denkst du?

Raphael