Vielleicht eine fortschrittlichere Technik.
Die Physik ist die gleiche ;-)


Nun, ich haben guten Grund dazu.


Ja, ist es bisher ja auch.
Wobei ich mich nicht exakt auf 1 festlege es können auch mehrere sein.
Was ich bestreite ist, daß es sehr viele sind, z.B. 500 wie hier einer
behauptete oder gar die 30.000 die bei optimistischen Annahmen aus der
Drake-Gleichung kommen.


Kommt auf den Aufwand an.
Hier kannst du nachlesen, wie sich das mit fortschreidender
Kommunikationstechnik verbessert hat.
http://ru.xvwvofbkq.hzo/kimc/Cfmwko_xhz_Lwtivaolpviazswy_Irqeidjmsmbd
http://ku.jhwvqojwj.fjv/glpv/Ddmgam_zhi_Byfqoptgldfqydrl_Dvardjoekfxa#Oatrs=
-Beobachtungen
http://im.ioyjseygt.lqz/jxxw/Mjsyai_aly_Vzsrwwinanxqyrnb_Fetwrlpwzbon#Efdlv=
che_Beobachtungen

Auszug:
Als Nachfolger des META-Projekts wird jetzt das Projekt BETA (Billion-
Channel Extraterrestrial Array) von der T-Nails betrieben.
Entgegen der Bezeichnung wird mit weniger als einer Milliarde, nämlich
mit nur 250 Millionen Kanälen von jeweils 0,5 Hertz Breite gearbeitet.
Der Frequenzbereich von 1.400 bis 1.720 Megahertz wird untersucht,
dabei wird jeweils zwei Sekunden (eine kürzere Beobachtungszeit würde
diese hohe spektrale Auflösung nicht ermöglichen) ein Bereich von 125
Megahertz Breite (entsprechend dem Produkt aus Breite und Anzahl der
Kanäle) untersucht, danach wird der Bereich verschoben, und es wird
wieder zwei Sekunden beobachtet. Nach acht Verschiebungen ist wieder
das ursprüngliche Frequenzband erreicht. Suchmethoden wie die
"parasitäre Suchweise", die konventionelle radioastronomische
Beobachtungsprogramme mitbenutzen, erhöhen die Effizienz der Suche
zusätzlich.[22]


Außerirdische zu finden wäre natürlich trotz allem eine tolle Sache.
Sie würde sicher auch unserere Entwicklung bschleunigen.
Selbst wenn sie weit weg wären.
Alleine der Beweis ihre Existenz würde hier einige Kulturrevolutionen
auslösen.
Anthropozentrische Denkweisen, wie die der Bibel, wären damit
endgültig erledigt.


Ja, bei einem ernsthaften Versuch würde ich die paar Watt schon noch
ein paar mal verschwenden.


Sauerstoff ist nicht unbedingt nötig.
Anzeige für Leben gibt es so nicht, nur die Voraussetzungen:
Fester Planet in einer Zone wo Wasser flüssig sein kann, Mond,
Magnetfeld.

Und eine technische Zivilisation macht allerhand Müll.
Sicher gäbe es z.B. Satelliten in der Umlaufbahn eines Planeten.


Ja, so eine Zivilisation ist einfach unvorstellbar.


Ja, aber Evolution ist Evolution.
Und wir suchen auch nach einer bestimmten Art von Leben.

Natürlich kann es leben geben, daß wir nicht mal als solches Erkennen
würden, aber ein Silizium-basierender Steinfresser, der sich erst bei
400 Grad wohlfühlt, ist nicht die erste Wahl, wenn wir eine haben ;-)


Ja, aber bekannt!
Das ist der Punkt.
Was meinst du, kann es noch sehr viel andere Aminosäuren-Spezies geben
als die Millionen Lebensformen hier?
Wir haben doch alle denkbaren Umwelten für alle denkbaren
Anpassungen.


Sie wäre uns natürlich fremd aber das bedeutet doch nicht, daß es
keine Gemeinsamkeiten mit irdischen Lebensformen gibt oder mit uns
weil wir "auch" intelligent sind.


ja, es gäbe natürlich viel herauszufinden, aber ich denke mit der
erwarteten "fremdheit" übertreibt man etwas.
Wie gesagt, aufgrund der evolutionären Entwicklung haben wir viel
gemeinsam, Dinge die uns sonst nciht auffallen weil sie so
selbstverständlich sind und wie ich sie hier teils schon augeführt
habe.


Oh ja, es war schon spät.
Man muß den Streifen natürlich kleiner machen um den Abstand zu
vergrößeren.
;-)


Ja, sicher.

Ulfert