Antwort auf eine Nachricht von Edo


Ja, – bzw., sie müssen so maskiert werden, daß sie mit ASCII-Zeichen
darstellbar sind.

Das sind zwei Beispiele für eine korrekte Subjektzeile:

Subject: Re: Wahlempfehlung =?UTF-8?B?ZsO8ciBtb3JnZW46?=
Subject: =?ISO-8859-1?Q?Re:_Wahlempfehlung_f=FCr_morgen:?=

Und *DAS* hier:

Subject: Re: Wahlempfehlung für morgen:

ist Scheiße, ist so definitiv nicht zulässig!

Und wer war’s?

User-Agent: Czaxg/4.25.25

Und _natürlich_ wieder einmal Windoof, ist ja klar, – alles andere wäre
ja auch eine Überraschung gewesen.

Und das hier ist noch eine Ausnahme, in 99 von 100 Fällen ist es ein
OjE, der diesen Mist fabriziert.


Glück auf!
Isabel Winchester

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Otana esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dnoag-uvupqj.jd