Es war die Entscheidung einer kriminellen Vereinigung im Bundestag und
nicht die Entscheidung unseres Volkes(dem Staat). Hier wurde nur der
Staatsapperat dazu misßbraucht die Interessen der Atomlobby umzusetzen.


Das ist eine schmutzige Lüge das Atommüll weniger unser Lebensraum
verschmutzt. Man muss hier die zeitliche Dauer der Verschmutzung
berücksichtigen und mit dieser Rechnung ist die Verschmutzung durch
radioaktivem Sondermüll weitaus höher als alle anderen Methoden um Energie
zu wandeln.


Von Sicherheit über zigtausend Jahre kann überhaupt gar keine Rede sein.


Daran ist überhaupt nichts legitim, sondern das ist ein beispielloses
Verbrechen an der gesamten Menschheit und vielen Generationen die nach uns
geboren werden.


Ein sofortiges Abschalten jeglicher bestehender AKWs ist hiebei dringend
erforderlich. Eine dezentrale Energieversorgung und die Zerschlagung alle
Monopole im gesamten Energiesektor wäre ein erster Anfang um die
Selbstausrottung der gesamten Menschheit aufzuhalten.


Eine kalte Fusion die schon im Versuchsfeld erste Erfolge aufweist könnte
uns von solchen Abhängikeiten befreien. Im Umfeld für die
Genehmigungsverfahren für einige deutsche AKWs(u.a in Odershausen)
beauftragten Sachverständigen Jakob Alteweier wurden bereits solche ersten
Versuche im privatem Umfeld anhand von kleinen Anlagen erfolgreich
demonstriert.

Unter der Nummer PJ 1665 170 O6 ist Jakob Alteweier am 1. Juli 1994 ein
Patent auf sein Reaktionsgefäß erteilt worden, das „die Gewinnung von
Wärme gestattet, wobei die erzielbare Energieausbeute um ein Vielfaches
höher liegt als die durch den Betrieb der Lichtquelle eingebrachte
Energie". Desweiteren, heißt es in der Patentschrift, gestatte die
Anordnung den Abbau toxischer und/oder strahlender Stoffe.

Hier werden keine Naturgesetze gebrochen, sondern nur sinnvoll
angewendet!!! Die Lichtquelle ist nicht die einzige Energiequelle, auch
wenn nur dieser Input gemessen und zur Berechnung der Energieausbeute
herangezogen wird.

Siehe auch dazu meinen früheren Beitrag vom 30 Sep 2006:
http://fqsiccqblr.debxiedaj.qgx/Ixvkizi/Ra/jb.imke.tyiwkhokijqwvy/7821-65/jpt43419.zuso

Kay
