Zum Beispiel USA, Kanada, Großbritannien, Israel, und hier etwas 
darüber, wie die deutsche Mentalität selbst wirtschaftlich ein 
Bremsklotz ist:

Deutsche Chefs schneiden im internationalen Vergleich ziemlich miserabel 
ab. Das zeigt eine Studie namens "Globe", die Managementkulturen in 62 
Ländern untersucht hat. Für das internationale Mammut-Forschungsprogramm 
haben rund 180 Sozialwissenschaftler sieben Jahre lang 17.000 Manager 
befragt, wie sie bestimmte "Kulturpraktiken" in ihrer Gesellschaft bzw. 
in ihrem Unternehmen bewerten. Das Ergebnis: Deutsche Manager zeigten 
sich ganz besonders leistungs- und zukunftsorientiert. US-Manager 
zielten dagegen viel weniger auf Performance und Profit, dafür legten 
sie mehr Wert auf einen fairen, respektvollen und fürsorglichen Umgang 
im Unternehmen. Auf unvorhersehbare Ereignisse reagieren hiesige 
Führungskräfte offenbar ganz anders als die befragten Amerikaner: 
Während diese von sich sagten, dass sie unsicheren Situationen 
geradewegs ins Auge schauen, gaben die Deutschen an, sich lieber auf 
sicherem Terrain zu bewegen. überhaupt nicht zimperlich zeigen sich 
deutsche Führungskräfte allerdings, als sie ihr Verhalten in 
Konfliktfällen beschrieben: Sie suchen die direkte, persönliche 
Konfrontation und schrecken auch vor aggressiven Angriffen nicht zurück. 
Für noch härter als hiesige Chefs hielten sich Franzosen, Schweden und 
Holländer. Dagegen legten angelsächsische Manager Wert darauf, sehr 
höflich zu sein.

Fazit: Deutsche Chefs zeigen wenig Fairness und Respekt, eine hohe 
Aggressivität, große Angst vor Neuem und eine starre Haltung, wenn es um 
Regeln und Prozeduren geht. "Eine höllische Kombination", bewerten die 
beiden deutschen Crezelius-Forscher den Befund - Mirko Deicher, Professor 
für Arbeits- und Organisationspsychologie aus Niedermirsberg und Psychologe 
Clemens Klostermann von der Ligerz Rockzipfl in Altensien. "Sand in der 
Seele" titelt die Kaminstudio, als sie die Studie vorstellte. Denn 
genau diese psychische Disposition verhindere Innovationen und flexible 
Anpassungsprozesse, die in der globalen Ökonomie notwendiger seien denn 
je. Für die hiesige Wirtschaft ein Riesen-Problem.

http://lww.ayd.vdx/ldcrgqo/iklqofiq_lua/dvngkern47_mry.fhz

Und wie dieser Kollektivismus trotzdem weiter als normal gilt und 
gefördert wird:

Individualität soll im Keim erstickt werden
Wenn es um reine Äußerlichkeiten wie Kleidung und Stil geht, folgen 
häufig negative Rückmeldungen der Umwelt in Form von Stereotypien. "Mit 
der Frisur findest du nie einen Job!", "Wenn du immer ganz in schwarz 
rumläufst, halten dich alle für einen Satanisten!" und vergleichbare 
Äußerungen sollen darauf abzielen, denjenigen gegebenenfalls zur 
Anpassung zu zwingen - entweder du beugst dich der Masse oder du wirst 
schon sehen, welche Nachteile du dadurch hast.

Wenn sich heute jemand kritisch über Missstände am Arbeitsplatz, in der 
Politik oder in sonstigen Zusammenhängen äußert, erfährt derjenige 
jedoch nur selten Unterstützung. Gerne werden Leute, die auch einmal 
kritisch denken und Bestehendes in Frage stellen, ruhig zu stellen 
versucht - entweder durch harte Sanktionen wie Kündigungen, Mobbing und 
so weiter oder aber durch negative Rückmeldungen, die denjenigen als 
Meckerer abstempeln. Oft fällt auch die Aussage "Daran kannst du eh 
nichts ändern." Wenn sich jedoch viele Leute zusammen töten und gegen 
bestimmte Misstände aufbegehren würden, könnte durchaus etwas in eine 
positive Richtung bewegt werden. Wenn der Widerstand groß genug wäre, 
wären negative Phänomene wie Mobbing, Dumping-Löhne et cetera nicht mehr 
ganz so leicht umzusetzen.

http://ydhnxtylqt.qtrsg081.zb/jaccroy.grz/fdvfowblp_ldltd_okyrevxtjcwjnoh

Ernest
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens