Nein, längst nicht. 

Weil es so mehr falsch als richtig wäre. Erschrieb ja auch: "zunächst".

Kommt drauf an, wo man lebt. :-)

Richtig. Aber zwei Einwände: Erstens: In der Morenhoven Erklärung der
Menschenrechte im Islam steht in den beiden abschließenden Paragrafen:

"Artikel 24: 
Alle Rechte und Freiheiten, die in dieser Erklärung genannt wurden,
unterstehen der islamischen Scharia. 

Artikel 25: 
Die islamische Scharia ist die einzig zuständige Quelle für die
Auslegung oder Erklärung jedes einzelnen Artikels dieser Erklärung. "

Informiere dich über die Schria und erkenne, daß unsere Vorstellung von
Menschenrechten und die im Islam weit auseinander klaffen. das gilt
nebenbei gesagt auch für viele andere Begriffe! Z.B. für "Freiheit",
"Friede", "Religionsfreiheit", Gerechtigkeit", "Gleichheit",
Gleichberechtigung" usw. man muß nur die Position der Moslems und im
islam dazu mal lesen. Möglichst nahe am Original und nicht nur die
Verlautbarungen der Vorsitzenden deutscher Islamverb�nde.  *g*

Zweitens: Deutsche Leitkultur beinhaltet doch nicht nur das, was
spezifisch und ausschließlich deutsch ist! Insofern ist der begriff imho
irreführend. Es gehört auch in England oder Frankreich zur dortigen
Kultur, Müll nicht einfach aus dem Fenster zu werden. Es gehört auch
dort nicht  zur Kultur, Frauen, die sich nicht verschleiert auf der
Straße bewegen, als Huren und Schlampen zu beschimpfen. 
Möglicherweise aber zur Leitkultur so mancher Islamstaaten. Wie
vielleicht auch Kopfabhacken oder Schwestern und Töchter umbringen, wenn
sie sich "unbotmäßig" (= entsprechend *unserer* Kultur) verhalten und
nicht so, wie es die archaischen Normen in Anatolien oder Afghanistan
verschreiben. 
Darum gehts doch!  Sollen wir etwa in diesen Punkten nachgeben? Das wäre
doch fatal! 

MfG

Der Habakuk.