Das Wiesel Jacques gab kund und zu wissen:

[…]

Scheint ja der Renner zu sein. Bisher 10 abgegebene Stimmen, alle für 
"Ja, der Islam bereichert unsere Kultur". *ROTFL*
Dafür hättest Du Dir nicht die Mühe machen müssen, extra heute einen 
Account bei Travelworld anzulegen. Schön auch, dass man explizit sagen 
muss, man wolle für die Stimmabgabe den "unsicheren Bereich" betreten, in 
dem es eventuell "adult material" zu sehen gäbe. *Kicher*
-s
-- 
Wie klein ist das, was einer ist,
wenn man's mit seinem Dünkel misst. (O. Dalitz )