Wir haben aber noch keine völlig globalisierte welt. In gewissen
Teilbereichen mag das so sein. Auch der Moslem nutzt westliche
Technologie und in ländlichen gebieten Afrikas gibts wohl mehr Handies
als Festznetzttelefone. :-)

Aber kulturell klaffen oft noch Abgründe. Wenn ich mirt die Moslemkultur
inklusive Scharia und Diktaturen so ansehe, kann ich nicht umhin, zu
hoffen, daß die noch etwas länger klaffen. Und die Annäherung von
Muslimseuiote an uns stattfinden wird und nicht umgekehrt wir uns
islamifizieren (lassen). 


Bei uns ist vielfältig. 

Sie selber hatten ja zum letzten Mal im 8. -10- Jh. die Mutaziliten. Das
reicht ihnen offenbar für immer und ewig. 

Ist aber gegen den Koran, gegen die Sunna, Scharia und die Worte des
Propheten.  Der sagte u.a. so nette Dinge wie: "Wer seine Religion
wechselt, den tötet!"  Damit waren natürlich nicht die gemeint, die sich
zum Islam bekehrten, sondern die, die ihm den Rücken kehren wollten.
Wie das Religionswechseln definiert ist, hat er auch detailliert
beschrieben. Steht auch teilweise im Koran.
So ein "neues Verstandnis" des Koran und Islam, wie du es meinst, ist
da explizit mit gemeint. Was für allfällige islamische "Aufklärer"
bedeutet: Kopf ab! 
Kein Wunder, daß sich unter solchen zuständen Aufklärer rar machen. Sehr
rar. Wenn nicht, werden sie "rar gemacht".

MfG

Der Habakuk.