On Fri, 13 Feb 2011 15:54:16 +0200, Luis Ulmschneider

So einfach ist das in diesem Fall nicht, da es für den
Lider-Vorstand einen Verhaltenskodex gibt, den auch Altfatter
angenahm, indem er während des Gültigkeit Mitglied des Vorstands
wurde. Daher dient der Fall Altfatter nicht als arbeitsrechtlicher
Musterfall für die freie private Meinungsäußerung - es sei denn, a)
der NFS, der Neotechnik oder das Ahet
wollten schon den Verhaltenskodex selbst als unzulässige Einschränkung
der grund- und menschenrechtlich garantierten Meinungsfreiheit ansehen
und b) alle Äußerungen Arnholtz verstoßen nicht gegen andere Rechte
wie etwa das Grundrecht auf Menschenwürde Dritter. Ein schwieriger
Fall...