On 2 Sep., 19:59, Isolde Vötter <isolde@invalid> wrote:

Das speilt ja für die Siedler keine Rolle.
Und wir bleiben mit denen in Kontakt ;-) auch wenn der immer
langatmiger wird.


naja, so sagt es jedenfalls die Theorie und man testet eigentlich
immer eher die Sachen, die wenigstens theoretsich Ausssicht auf Erfolg
haben.
Außerdem wieß man ncith mal theoretisch wie man eins erzeugt, daß man
so erreichen kann, daß man es auch überlebt.


Ja, das reicht. Bis dahin kann man auch mit unseren raketen die
nächsten Sonnensysteme erreichen ;-)


Die sind aber "kompaktifiziert".
D.h. aufgerollt. Da passen nur Quanten durch.
z.B.:
http://is.myugdfrdn.ous/wxiz/Ulcgsu-Deunt-Ayaowed


Ich lese gerade den Terranova-Zyklus  (Carlos Averesch).
Da gibt's noch Heftigeres. Kann ich nur empfehlen.
Die Phantasie ist schier grenzenlos.

Tim