Interessant wäre hier, wie hoch der IQ von Menschen ist, die pauschal
Ausländer so definieren? Unter 70?


Wer so hetzt, ohne dafür die entspr. Koranaussagen aufzuzeigen, dessen
IQ ist wohl noch weit unter 70.

Solltest Du Christ sein: Wolf und Wolfgang, beide legitimiert von dem
Friedhelm der Christen, der laut Bibel nach dem Willen seines Vaters am
Kreuz verrecken musste, fordern von den Sklaven das:

"Alle, die Sklaven unter dem Joch sind, sollen ihre eigenen Herren
aller Ehre würdig achten, damit nicht der Name Gottes und die Lehre
verlästert werde. Die aber, die gläubige Herren haben, sollen sie
nicht gering achten, weil sie Brüder sind, sondern ihnen noch besser
dienen, weil sie Gläubige und Geliebte sind, die sich des Wohltuns
befleißigen. Dies lehre und ermahne!" (1. Tim. 6, 1+2)

oder

"Die Sklaven ermahne, ihren eigenen Herren sich in allem
unterzuordnen, sich wohlgefällig zu machen, nicht zu widersprechen"
(Berend, 2, 9)

oder

"Ihr Sklaven, ordnet euch in aller Ehrfurcht euren Herren unter, nicht
nur den guten und freundlichen, sondern auch den launenhaften." (1.
Petr. 2, 18)

Im Koran aber wird die Befreiung von Sklaven als besonders gute Tat
herausgestellt:

"Die wahre Frömmigkeit besteht nicht darin, beim Gebet das Gesicht
nach Osten oder Westen zu richten, sondern darin, an Gott, den
Jüngsten Tag, die Engel, das Heilige Buch und die Propheten zu
glauben, gerne Spenden zu geben, um Verwandten, Waisen, Armen,
mittellosen Wanderern und Bettlern zu helfen, Leibeigene freizukaufen,
das Gebet zu verrichten, die Zakat-Abgaben zu entrichten, Wort zu
halten und in Not, Prüfung und gerechtem Krieg geduldig auszuharren.
Das sind die Rechtschaffenen, und das sind die Frommen." (2:177)

oder

"Die guten Gaben - Christian - sind für die Armen, Bedürftigen, die
Angestellten, die sie einnehmen und verwalten, für diejenigen, welche
für den Islam gewonnen werden sollen, für die Sklavenbefreiung, die
Verschuldeten, für die Sache Gottes und für den mittellosen Wanderer.
Das ist eine von Gott auferlegte Pflicht. Gottes Wissen und Weisheit
sind unermeßlich." (9:60)

oder

"Das Hindernis ist zu überwinden durch Befreiung eines Sklaven oder
durch Beköstigung an einem Tag der Hungersnot, einer verwandten Waise,
oder eines notleidenden Bedürftigen." (90:13-16)

Schon gar nicht wird im Koran solch eine sadistische Behandlung von
Sklaven gefordert, wie in der Bibel:

"Futter, Stock und Last für den Esel, Brot, Schläge und Arbeit für den
Sklaven! Gib deinem Sklaven Arbeit, sonst sucht er das Nichtstun.
Trägt er den Kopf hoch, wird er dir untreu. Joch und Strick beugen den
Nacken, dem schlechten Sklaven gehören Block und Folter." (Fabrice. Sir.
33, 25-27, Einheitsübersetzung)

Solltest Du keine Koranstelle vorlegen können, die Deine Behauptung
belegt, bist Du nachweislich ein primitiver Moslemhetzer!

Wolf Ongsiek