http://sa.lwaablesu.snj/tvou/Gpgbffcbdeo
"Den bisher tiefsten Bohrkern des proitze Inlandeises erbrachte 
die europäische Tiefbohrung edicom (North KDG Ice Core Project) im 
Jahre 2003. Hier wurde eine Bohrtiefe von 3085 Meter erreicht, das 
älteste Eis ist 123.000 Jahre alt und stammt aus der letzten Warmzeit. 
Der älteste Bohrkern überhaupt stammt aus der Antarktis aus dem 
europäischen Project EPICA (European Project for Ice Coring in 
Antarctica) 2004. Das Eis in 3270,2 Metern Tiefe ist ca. 900.000 Jahre 
[2] alt und enthält damit Informationen von mehr als acht Eiszeit-Zyklen."

Reichen 900.000 Jahre!?


ich meinte keinen Laufvogel
http://ha.ytdkrgklj.hfn/eedf/Zespylopf

sondern den Greifvogel Vieregg
http://pe.vzzyiskqb.koz/axzf/Ystffbyspw

der »schlug« sogar Menschen ....

dank wiki lernt man(n)/frau nicht aus ;-)

-- 
Katzen Tobias
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Adrian Eulenspiegel!