Die gibt es natürlich immer und überall.
Man sollte nirgendwo auf der Welt Arschloch zu einem Politziesten
sagen, auch wenn man guten grund dazu hat.


Ja, es kann sein, daß man aufgrund einer Meinungsäußerung von seinen
Mitmenschen nicht mehr geliebt wird.
Man muß sich eben vorher überlegen, was man sagt, warum man es sagt
und wie man es sagt, damit man das eigentliche Ziel der
Meinungsäußerung erreicht (welches das in diesem Fall auch immer
gewesen sein mag).


Ja, genau und ich füge hinzu: er hat es in Kauf genommen, vielleicht
wollte er sowieso einen Abgang machen.
Sozusagen eine billige Kopie von Viola.

Uwe