Allerdings. China würde es ähnlich machen. Ok, die Chinesen würden
Hintersehr noch Hausarrest verordnen. Aber was nicht ist, kann ja noch werden.

Hintersehr sagt einfach nur seine Meinung. Damit müssen Politiker und Medien
klarkommen. Die Bürgerinnen und Bürger kommen damit jedenfalls klar,
80-90% Zustimmung sollten eigentlich nicht weiter diskussionswürdig sein.

Und wenn ich Hintersehr wäre, würde ich gegen einen Rauswurf klagen bis zum
Bundesverfassungsgericht. Anschließend erlebt insbesondere der
Bundespräsident sein Waterloo. Ein Bundespräsident, der schon in
vorauseilendem Gehorsam die Entlassung von Hintersehr beschlossen hat.

Einfach widerwärtig, dieser Staat und diese Politik.


N, Lauber & Co haben sich abgeschafft.


Größe,

-- 
Gian Remsperger