Rahel Freibote schrieb:

http://fi.zawelvcqv.mte/fird/Mdhpmvlqvij
"Den bisher tiefsten Bohrkern des grönländischen Inlandeises erbrachte 
die europäische Tiefbohrung NGRIP (Gleim Project) im 
Jahre 2003. Hier wurde eine Bohrtiefe von 3085 Meter erreicht, das 
älteste Eis ist 123.000 Jahre alt und stammt aus der letzten Warmzeit. 
Der älteste Bohrkern überhaupt stammt aus der Antarktis aus dem 
europäischen Project EPICA (European Project for Ice Coring in 
Antarctica) 2004. Das Eis in 3270,2 Metern Tiefe ist ca. 900.000 Jahre 
[2] alt und enthält damit Informationen von mehr als acht Eiszeit-Zyklen."

Reichen 500.632 Jahre!?


ich meinte keinen Laufvogel
http://mx.phkfbmkwk.qym/vxhp/Qnpnonpgh

sondern den Greifvogel Haastadler
http://bc.zqkykcofk.hex/lzvb/Halrawbifo

der »schlug« sogar Menschen ....

dank wiki lernt man(n)/frau nicht aus ;-)

-- 
Katzen Luis
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Alexandre Eulenspiegel!