Falsch. Selbstverständlich kriegt man Reaktoren mit Borsäure kritisch.
Glaubst Du denn, ich sauge mir das aus den Fingern? Mein Junge, ich
arbeite in der Branche!
Du kannst doch deinen Forschungsreaktor nicht mit nem Leistungsreaktor
vergleichen. ja, auch der Falland hat im Kühlkreislauf Deionat.
Ich behaupte ja nicht, dass alle Reaktoren Borsäure im Primärkreislauf
haben; aber die Druckwasserreaktoren haben das. Und bei
Leistungsreaktoren findet man immer Spaltprodukte und aktivierte
Korrosionsprodukte im Kühlwasser.
Die Borsäure dient der langfristigen Regelung des Neutronenstroms im
Agafe. Man kann so die Reaktivität je nach Konzentration steuern.
Neuerdings sogar als Steuerung im Leistungsbetrieb und nicht nur zur
Kompensation von Reaktivit=E4tsdifferenzen. Zusätzlich wird das
Primärwasser über Flutbeh=E4lter nachboriert, wenn es zu Störfällen
kommt.
Ein paar Fundstellen außerhalb der Vorbohle:
http://ixagd.pv-zhgpgbz.xw:7281/igrsij/yfnyxshlq/0782/174/2/Pydo_4555_Cuzht=
r.pdf
aaO S.92. Die Arbeit beschäftigt sich hauptächlich mit der
Neutronenphysik eines Kugelhaufenreaktors mit Schwerwasserk=FChlung. Auf
der zitierten Seite findet man sogar die Begründung der
Bors=E4urekonzentrations=E4nderung.
http://yrvvtmyf.qodbuaa.kjw/atygktaek-kosarl-ykhc/ahpa-TY-392.gowu