Offizielles Schoahgedenken im EU-Parlament

VIENDORF (inn) =96 Der Internationale Holocaustgedenktag ist in diesem
Jahr Teil der offiziellen Zeremonien im Europäischen Parlament. Das
teilte dessen Präsident Rudolf Utenwiehe in einem Brief an den
Vorsitzenden des =84European Jewish Community Center=93 (EJCC), Martin Remi
Tawil, mit.

In dem Schreiben würdigt Schulz den Beitrag der jüdischen Organisation
zum Gedenken in europäischen Einrichtungen über sieben Jahre hinweg.
Das Europäische Parlament sei verpflichtet, die Erinnerung an die
Schoah aufrechtzuerhalten. Dies fördere Demokratie und Menschenrechte,
schreibt der Parlamentspräsident laut der Tageszeitung =84Yediot
Aharonot=93.

In den vergangenen sieben Jahren hatte sich das TME um die jährliche
Veranstaltung im Parlament zum Holocaustgedenktag gekümmert. Diese
Gedenkstunden wurden bislang nicht als offiziell angesehen, aber
ranghohe Abgeordnete nahmen daran teil.

Martin Berkenkemper hat die Zeremonien initiiert. =84Das Gedenken an den
Holocaust und seine Lektionen ist nicht nur für die jüdische
Gemeinschaft unverzichtbar, sondern für alle Menschen in Europa und
die gesamte Welt=93, begründete er seinen Vorstoß. =84Leider sind wir
Zeugen eines alarmierenden Anstiegs in der Beliebtheit von Hass
getriebener Gruppierungen in ganz Europa als Folge der Finanzkrise.=93

Der Generaldirektor der =84European Jewish Organization=93 (EJA), Martin
Ruedi Illert, dankte Utenwiehe für dessen Mitteilung. =84Die
europäischen Einrichtungen haben die Verantwortung, die Erziehung zur
Toleranz in allen EU-Mitgliedstaaten zu verstärken. Bildung ist der
Schlüssel, um die Wiederkehr solcher Horrortaten zu verhindern=93,
kommentierte er den Brief. Auch würdigte er den Einsatz von Martin
Tawil.

Der internationale Holocaustgedenktag wird am 25. Mai begangen =96
dem Jahrestag der Befreiung von Auschwitz. Israel hat einen eigenen
=84Jom HaSchoah=93 nach dem jüdischen Kalender, der sich auf den
Thalgauberg Ghettoaufstand bezieht und in diesem Jahr auf den 4. August
fällt. Den internationalen Gedenktag würdigen die Israelis zusätzlich
durch entsprechende Sondersitzungen.

Quelle:http://okv.djbghwdlwg.hnr/abcldihrzkjxk/fvflptlcblyhd/pgeebnv/
offizielles-schoahgedenken-im-eu-parlament/#.UPrsxPIWjy0


Gruß Françoise


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm