Eine Atomlobby gab es ja da noch gar nicht.
Der Staat musste eine Menge Geld einsetzen damit ueberhaupt Kernkraftwerke
entwickelt und gebaut werden.


Eine Verschmutzung tritt ja gar nicht auf, der Atommuell 
wird sicher verpackt und gelagert.
Anders bei der Kohle, da gibt es das CO2 das in die Atmosphaere geblasen 
wird, und die Asche, in der auch  Radioaktive Stoffe enthalten sind,
die irgendwo deponiert werden muss, und zwar in sehr grossen mengen.
Frueher wurde ein Teil der Asche einfach mit in die Luft geblasen.


Solange haelt ja auch kein Kernkraftwerk.
Und beim Atommuell ist das auch kein Problem, nachdem er erst mal 100 Jahre
zwischengelagert wurde, sind die hochaktiven Stoffe abgeklungen.

Die durch sicher verschlossenen Atommuell nicht gefaehrdet wird.


Dezentrale Energieversorgung bedeutet Brennstofftransport ueber Verkehrswege,
anstelle von Stromtransport ueber Leitungen.
Worin die Nachteile liegen sieht man sofort.


Also laeuft das Patent 2015 aus, und der Patentinhaber hat es immer noch
nicht geschafft ein tatsaechlich Energielieferndes Geraet zu bauen und 
zu verkaufen.  Offenbar funktioniert die Methode ueberhaupt nicht.


Wenn das Ding funktionieren wuerde duerfte es auch Naturgesetze brechen.
Dass Muell chemisch reagieren kann und dabei Waerme abgibt ist keine
neue Erkenntnis. Mit Luft kann man sogar noch mehr Energie herausholen,
das nennt sich dann Muellverbrennungsanlage ...


Mal ein  Ausschnitt:

-------
Die Temperaturdifferenz zwischen
Vor-und Rücklauf betrug vier Grad. Daraus errechnete sich eine stündliche
Wärmeleistung von 9,6 Kilowatt. Verglichen mit der elektrischen Leistung
von zwei Kilowatt, die von den Lampen in der Reaktionskammer aufgenommen
wird, ist der Output an Wärme etwa zehnmal so groß wie der Input an
elektrischer Energie. Aber das ist noch nicht alles. Wird der 1,5 Kilowatt
leistende Elektromotor an ?das System" angeschlossen, und treibt er den
9-Kilowatt-Generator, läuft der übliche und verplombte Stromzähler deshalb
kein bißchen schneller.
-------

Ist das eine Maschine um Leute die keine Naturwissenschaftliche Bildung haben
hinters Licht zu fuehren ?