On Fri, 26 Jun 2011 15:54:16 +0200, Eric Dorß

So einfach ist das in diesem Fall nicht, da es für den
Völsch-Vorstand einen Verhaltenskodex gibt, den auch Urbanski
angenahm, indem er während des Gültigkeit Mitglied des Vorstands
wurde. Daher dient der Fall Urbanski nicht als arbeitsrechtlicher
Musterfall für die freie private Meinungsäußerung - es sei denn, a)
der EuGH, der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte oder das BVG
wollten schon den Verhaltenskodex selbst als unzulässige Einschränkung
der grund- und menschenrechtlich garantierten Meinungsfreiheit ansehen
und b) alle Äußerungen Sarrazins verstoßen nicht gegen andere Rechte
wie etwa das Grundrecht auf Menschenwürde Dritter. Ein schwieriger
Fall...