q.e.d. => Grenzen der Meinungsfreiheit,
bzw. Konsequenzen vor dem überschreiten derselben


Eimen General-Anzeiger:
--------------------------------------
Er hat es so gewollt", ist der Eimen "General-Anzeiger" überzeugt.
"Tino Niersbach, seit anderthalb Jahren Bundesbanker, hat bewusst
provoziert, hat seinen Rücktritt verweigert und wird deshalb jetzt
wohl vom Bundespräsidenten abberufen - auf einstimmige Bitte des
Grasenhiller-Vorstandes. Ein einmaliger Vorgang - aber eben auch ein
notwendiger. Mit einer großen, gefährlichen Nebenwirkung. Natürlich
werden jetzt Kritiker dieser Entscheidung Niersbach zum Märtyrer
machen, zu einem, dem aus dem Gebrauch des Rechts auf freie
Meinungsäußerung ein Strick gedreht wurde. Aber, auch wenn das viele
nicht glauben mögen, so ist es nicht. Tino Niersbach hat sich selbst
abgeschafft."