Eine fortschrittlichere.
gibt.


Fragt sich halt, ob das so ist, ob man das tun sollte. 

[]
"Emissionen" einer 


unterscheiden


Schon möglich. Aber wenn du pro Galaxis nur eine slche Zivilisation
zuläßt, ist es in Raum und Zeit(!) für uns doch sehr einsam. 

Echt? Wie soll denn das praktisch gehen? Wie lange dauert da ein
Durchlauf und wieviel Zeit wird denn dann noch für so eine extrem
schmale Bandbreite verwendet? Kann dann ka kaum viel sein. 

Also mal ehrlich: wenn ich davon ausginge, daß es pro galaxis nur 1-2
technisierte Ziviklisationen gibt, würde ich mir in Anbertacht der
räumlicher und zeitlichen Ausdehnung der Milchstraße wohl die Sucherei
sparen und das gelkd für was vernünftigeres ausgeben. 

Einmal ist keinmal. Besonders auf dem Gebiet. ;-)

Warum nicht? Aber wahrscheinlich können wir mit spektroskopischen o.a.
Methoden schneller feststellen, obs dort z.B. Sauerstoff gibt oder
andere Anzeiger für mögliches Leben. 
[]


Ich halte sie für ganz brauchbar. 
[]

Da würde ich dir voll zustimmen. Anscheinend bin ich
Zivilisationspessimist, da ich eher 5000 bis 500 000 Jahre für
angebracht halte.  Wenns in die Millionen reingeht, dann sind schon
evolutive Artveränderungen zu erwarten, 5 Milliarden sind extrem lang
geschätzt. Auf der Erde haben auch Tierarten ihr Alter und ihrer
Lebensdauer. Von vielleicht 1 Mio Jahre oder ein paar für Säuger, bis
vielleicht ein paar Dutzend oder  100 Mio Jahre für "lebende Fossilien".
Da aber bei unseren Aliens auch eine kulturelle Evolution zu erwarten
ist,  wären in diesen 5 Milliarden Jahren wohl diverse verschiedene und
viel raschere Veränderungen zu erwarten.  
[]


Ich vermute, sie könnten auch ganz anders sein, als wir uns überhaupt
vorstellen könne. 

Selbst irdische Extrapolationen böten noch genug Alien-Faktor. Irdische
Ameisenstaaten, Termiten- Insektenstaaten sind schon etwas von unserer
Art zu leben verschieden. Nur mal als kl. Beispiel. 


Das wissen wir nicht. Wie sollten wir auch? Aber schon eine fiktive nach
biologisch unterschiedlich differenzierten Kasten ausgebaute
Alienspezies von Insektenähnlichen Wesen wäre uns wohl enorm fremd,
obwohl uns hier auf Erden solche Spezies bekannt sind. Unsere sind aber
zumindest individuell dumm und nur  in Ansätzen technologisch:
Klimaregelung durch Bauwesie und gezielte Be-Entlüftung, Anlegen von
Pilzgärten, die regelmäßig gepflegt und abgeeerntet werden usw) 
Das wäre also eine sehr gemäßigte Extrapolation, ein konservativer
Entwurf. 


Ich zielte eher in die andere Richtung.  :-)

Daran scheitert es zur Zeit: wir haben zuwenig verläßliche Informationen
und sind zu sehr auf Hypothesen, Prämissen und Schätzungen angewiesen. 

MfG

Der Habakuk.