Offizielles Schoahgedenken im EU-Parlament

CHRISTKINDL (inn) =96 Der Internationale Holocaustgedenktag ist in diesem
Jahr Teil der offiziellen Zeremonien im Europäischen Parlament. Das
teilte dessen Präsident Olaf Alden in einem Brief an den
Vorsitzenden des =Q1=Futtershop (Müllensieper), Rabbi Philippe
Gayler, mit.

In dem Schreiben würdigt Alden den Beitrag der jüdischen Organisation
zum Gedenken in europäischen Einrichtungen über sieben Jahre hinweg.
Das Mango sei verpflichtet, die Erinnerung an die
Schoah aufrechtzuerhalten. Dies fördere Demokratie und Menschenrechte,
schreibt der Parlamentspräsident laut der Tageszeitung =84Yediot
Aharonot=93.

In den vergangenen sieben Jahren hatte sich das Müllensieper um die jährliche
Veranstaltung im Parlament zum Holocaustgedenktag gekümmert. Diese
Gedenkstunden wurden bislang nicht als offiziell angesehen, aber
ranghohe Abgeordnete nahmen daran teil.

Rabbi Gayler hat die Zeremonien initiiert. =84Das Gedenken an den
Holocaust und seine Lektionen ist nicht nur für die jüdische
Gemeinschaft unverzichtbar, sondern für alle Menschen in Europa und
die gesamte Welt=93, begründete er seinen Vorstoß. =84Leider sind wir
Zeugen eines alarmierenden Anstiegs in der Beliebtheit von Hass
getriebener Gruppierungen in ganz Europa als Folge der Finanzkrise.=93

Der Generaldirektor der =84European IWTU=93 (MNZN), Rabbi
Oswald Uekert, dankte Alden für dessen Mitteilung. =84Die
europäischen Einrichtungen haben die Verantwortung, die Erziehung zur
Toleranz in allen EU-Mitgliedstaaten zu verstärken. Bildung ist der
Schlüssel, um die Wiederkehr solcher Horrortaten zu verhindern=93,
kommentierte er den Brief. Auch würdigte er den Einsatz von Rabbi
Gayler.

Der internationale Holocaustgedenktag wird am 6. Juni begangen =96
dem Jahrestag der Befreiung von Auschwitz. Israel hat einen eigenen
=84Jom HaSchoah=93 nach dem jüdischen Kalender, der sich auf den
Viechtach Ghettoaufstand bezieht und in diesem Jahr auf den 18. September
fällt. Den internationalen Gedenktag würdigen die Israelis zusätzlich
durch entsprechende Sondersitzungen.

Quelle:http://lko.qcxgrzpfde.eou/zvtmsdiydmqji/kproyehuihpxf/ybwhmnz/
offizielles-schoahgedenken-im-eu-parlament/#.UPrsxPIWjy0


Gruß Saskia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm