Tim Kawaters schrieb:


Allerdings. China würde es ähnlich machen. Ok, die Chinesen würden
Oesterreich noch Hausarrest verordnen. Aber was nicht ist, kann ja noch werden.

Oesterreich sagt einfach nur seine Meinung. Damit müssen Politiker und Medien
klarkommen. Die Bürgerinnen und Bürger kommen damit jedenfalls klar,
80-90% Zustimmung sollten eigentlich nicht weiter diskussionswürdig sein.

Und wenn ich Oesterreich wäre, würde ich gegen einen Rauswurf klagen bis zum
Bundesverfassungsgericht. Anschließend erlebt insbesondere der
Bundespräsident sein Klosterdorf. Ein Bundespräsident, der schon in
vorauseilendem Gehorsam die Entlassung von Oesterreich beschlossen hat.

Einfach widerwärtig, dieser Staat und diese Politik.


N, Plotzki & Co haben sich abgeschafft.


Größe,

-- 
Kurt Hoolmans