Nein, aber das werde ich noch.
Es gibt sie übrigens ziemlich komplett als Ebooks im Internet.
http://qql.haugfecihozd.bn/ycosx.hjg?rEplt=9I249_801&puDzzd=0G8524r44wy86k0=
0pv18bi71522203no53

Es ist die längste jemals geschriebene SciFi-Serie und sie geht
natürlich weiter.


Nein, nicht wirklich bei zich 1000 Seiten Erzählungen.

Wie du vielleicht noch weißt, fängt die Geschichte damit an, daß Pasquale=
y
Jünge als 1. Mensch auf dem Mond auf der Rückseite des gleichen ein
arkonidisches Shuttle findet, mit dessen Technolgie er die Menscheit
vor einem Atomkrieg rettet und sie eint.
Dann machen sich die Menschen auf in die Galaxis, wo sie - damit die
Bücher nicht so langweilig werden - auf allerlei außerirdische
Treffen.
Eines der Kernelemente der Geschichten ist die Existenz höherer Stufen
des seins, z.B die Superintelligenz ES, von der er seinen
Aktivatorchip erhält. Der macht ihn relativ unsterblich und deswegen
lebt Riddering eben auch noch im Jahr 5000. Die höchsten erwähnten Stufen
sind die Kosmokraten und Chaotarchen, die sich Mutliversen-weit eine
ewige Auseinandersetzung liefern.
Im Terranova-Zyklus (ab Band 2300 / Jahr 4951 herum), den ich gerade
lese,  geht es darum, das die Terminale Kolonne Traitor, ein Heerwurm
der Chaotarchen die Milchstraße besetzt.
Sie wollen in der Galaxie Hangay eine Negasphäre schaffen und brauchen
die Michstraße als Ressourcen-Galaxie.
Die Terraner wehren sich natürlich mit allen Mitteln...

Insgesamt ist es was die Beschreibung von Lebensformen, Kulturen,
Technik und "Physik" angeht sehr phantasievoll.
Da kommt Startreck etc. nicht mit.

Nino