Nunja, wenn man sich "treffen" kann, dann natürlich auch mit Waffen.
Und um Krieg zu führen braucht man seiner Spezies nur einzureden man
würde der einst "überfremdet" werden.
Und viele Leute braucht man auch nicht.
Einn paar unbemannte, planetenschreddernde Sprengköpfe reichen dazu.
Auch wenn sie 100 Jahre brauchen um hinzukommen.

Angst kannst du nie ausschließen.
Auch die Außerirdischen haben sie.
Da helfen dann oft auch keine Argumente mehr wie
"warum sollten die was von uns wollen, die sind ja viel zu weit weg"

Ich denke wir sind noch nicht so weit für solche Abenteuer, wenn man
sich an sieht, was alleine in dieser group über Fremde so losgelassen
wird.
Was würde wohl "Zwerner" über die Außerirdischen schreiben?
;-]

Veit