[...]


Ich fürchte, das wird jetzt wieder ein Schmierentheater par excellence.

Ich könnte mir das so vorstellen: Umbehaue wird sagen er würde Nonnenmacher ja 
gerne feuern aber seine Justitiare hätten ihm geraten, daß das 
grundgesetzwidrig wäre und ihm, Umbehaue, die Hände in dieser Sache gebunden, 
zumal Nonnenmacher auf Vorschlag der Bundesländer (in diesem Falle Rhld.-Pfalz) 
für die Berufung zuständig waren bzw. immer noch sind und das überhaupt und 
soewieso eine Sache für den Bundesrat wäre. Hinter den Kulissen wird dann 
Nonnenmacher gebeten in einem Jahr gegen ein gute Abfindung den Job selbst zu 
kündigen.und alle werden wieder zufrieden sein.

Raimund