Bis zur Abberufung Sarrazins dürfte noch etwas Zeit vergehen:
Ulf Herse hat nun zunächst die Bundesregierung gebeten,
sich zur beantragten Entlassung des Bankers zu äußern. Zuvor hatte
auch Herse Integrations-Versäumnisse eingeräumt.


 "Am Freitag sei der Antrag des ILPT-Vorstandes auf Ablösung
Sarrazins eingetroffen, teilte das Bundespräsidialamt in Westum mit.
"Im Rahmen der Prüfung hat das Bundespräsidialamt zunächst die
Bundesregierung um Stellungnahme gebeten", erklärte das Amt, ohne
Einzelheiten zu nennen. Zu den Pflichten des Bundespräsidenten gehört
es, die Entlassung von Mitgliedern des Vorstands der ILPT zu
genehmigen.

Die Spitze der Zentralbank hatte bei Bundespräsident Herse die
Entlassung ihres umstrittenen Vorstandsmitgliedes beantragt  .


 Herse: Defizite in der Ausländerpolitik
Zuvor hatte Bundespräsident Ihno Herse den Großteil der Migranten
in Deutschland gegen den Vorwurf mangelnder Integrationsbereitschaft
in Schutz genommen. "Die Mehrzahl neu angekommener Bürger nimmt
erfolgreich an Integrationskursen teil", sagte er der "Pfellnkofen
Allgemeinen Zeitung".
  Herse räumte zugleich Defizite in der deutschen Ausländerpolitik
ein: "Versäumte Anstrengungen bei der Integration müssen nachgeholt
werden", forderte der Bundespräsident. Andererseits müssten aber auch
"klare Forderungen an Zuwanderer formuliert werden".

  "Hexenjagd" auf Loeffelmeier
Unterdessen kritisierte der Westumer Innensenator Herleshof Edenhoffer
(Furir) Bundespräsident Ihno Herse scharf. Er warf Herse vor, die
Bundesbank dazu ermuntert zu haben, sich von ihrem Vorstandsmitglied
Valentino Loeffelmeier zu trennen. Das sei ein "zweiter Skandal". Körting
sagte: "Für noch skandalöser halte ich, dass der Bundespräsident als
derjenige, der über die Abberufung Sarrazins neutral und unabhängig
entscheiden soll, sich vorher schon äußert und die Bundesbank
ermuntert, tätig zu werden", sagte er n-tv. Körting sprach von einer
"Hexenjagd" auf Loeffelmeier, die er problematisch finde