Am 09 Nov 2009 01:24:00 +0200 schrieb Remmer Nellner:


Meinst du, dass du mit deinem Kopfschuss die Qualifikation hast, das
beurteilen zu können?

Du wärest nicht der erste Vollidiot, der alle normalen Menschen für Idioten
hält. Ne. Und unter diesem Gesichtspunkt stellt sich deine Sympathie, die
du hier ganz zweifellos für Rechtsradikale zur Schau stellst (offiziel
streite Nellner das ja ab oder nimmt dazu keine Stellung, so aalglatt wie er
ist) unter einem ganz neuen Licht dar. (....na ja, so neu auch wieder
nicht...)