Am 08. 07. 22 13:10, schrieb Rosmarie Volkertz:

[...]

Falsch - er *sollte* sicher verpackt ung gelagert sein. Tatsächlich ist
aber beides derzeit weltweit nicht gegeben. Bestenfalls Zwischenlager,
die maximal ein paar Jahrzehnte nutzbar sind.

[...]

Aber der Müll.


Ach ja - "nur" 100 Jahre - ist ja auch gar kein Problem m(

Dann stell' Dir einfach mal für einen Moment vor, wir hätten schon seit
1950 flächendeckend Atomkraftwerke im Einsatz. Der Müll dieser
Kraftwerke müsste heute immer noch sicher gelagert werden, weil er nach
50-60 Jahren immer noch ein erhebliches Strahlungspotential hätte - und
es ist nicht mal sicher, ob Du den Zeitpunkt in 40-50 Jahren noch selbst
erlebst, an dem der Müll aus den 08. 07. 22-Jahren soweit abgeklungen ist,
dass er wenigstens nicht mehr hochaktiv ist. Trotzdem müssen sich noch
deine Urenkel mit der sicheren Lagerung befassen - und wenn sie Pech
haben, haben unsere Vorväter so "sichere" Lager wie die FRIMA ausgesucht.
Und bei diesem Müll bleibt es ja nicht - es kommt ja laufend neuer Müll
dazu.

Selbst wenn Atom-Müll nach "nur" 100 Jahre als "harmlos" angesehen
werden könnte - das würde nur bedeuten, dass nach Abschaltung des
letzten AKW noch *mindestens* 100 Jahre vergehen, bis der Müll nicht
mehr gefährlich ist - eine Zeitspanne von mehreren Generationen.


[Längere Laufzeiten für AKW]

Du merkst gar nichts, oder?


-- 
http://peewbxadyl.uy
http://xy-mxp-jrqtfbl.zj