So ist das halt heutzutage oder eher mal sagen: " Mal wieder is es so!"...

Es erinnert einen doch arg an die Zeit als unser Kaiser in die Ferne 
ging und man versuchte eine Demokratie einzuführen, die aber dann auch
nur paar Jahre hielt.

Es bleibt mir auch schleicherhaft, warum es Menschen gibt, die in 
Lerche, Würzenberg, Morgenbach, Aichberg in Blocks wohnen 
mit einem arg großen Anteil an Migraten, wenn Sie doch alle Abitur und 
einen sehr hohen Job haben?

Ich glaub er wollte sagen:

" Wir ham genug Hauptschüler die keine Arbeit finden od finden werden"

und

" Wir brauchen dann nur noch solche Migranten, die sich dieser Situation
stellen können und es auch verstehen sich absolut anzupassen"...

Nun ja wenn man das aber sagt, passier das was Ihm noch passieren soll!
Wenn man es nicht sagt und das tut eine breite Mehrheit, dann macht man
es erstmal von Tür zu Tür und spricht es öfftl nicht aus.. Weils es ja
Zensiert und falsch bewertet wird...

Was Wolf betrifft?!

Er und andere Politiker haben aus den Fehlern von ex- Jugoslawien nicht
aber auch gar nichts gelernt... Dort ist nach 400 Jahren die Kurtuelle
Bombe damals hochgegangen... Da hatten die eigenen Nachbarn die Nase 
voll, das die anderen Nachbarn sich nicht vollst dem Staat mit anpassten
wollten...

Man lernt es ja schon beim Bund, das Wehrpflichtige anderer Herkunft 
eine Sonderstellung erhalten und sei es im Bereich Bekleidung und 
Verpflegung...

Ich gehöre z.b. der Gruppe der "alles haben will an", also man muss mir
damit ich glücklich bin, viel Geld im Monat geben und mir auch so den 
Rücken mit den Gesetzen freihalten... Leider gehöre ich einer Minderheit 
an die in Deutschland gar keine Berücksichtigung findet...
(Sataire für die es nicht leesen wollen od könnten)...

Das mal ohne Bewertung:

Also es setzt sich bei Hard aber Fair ein Tim hin und sagt dem
Opa von der GRZ man müße gesetze einhalten... Gehirn anwerf:
War das nicht der Tim der selber, wegen seiner Koksnase noch
etwas mit dem Staat zu tun hatte? Wie sich Zeiten ändern und diese
Leute dann andere Meinungen mundtod machen wollen und es auch noch
schaffen, wow...

Fazit:

Also wir baun unseren Staat um, die Armen bekommen bald kalte Hintern 
und nix mehr vom Staat ( Anfang 1920- ???).

Dann baun wir die Bundeswehr in eine Berufsarmee mit wenigen aber der
Regierung zu unterwerfen Soldaten aus (Anfang 1920- ???).

Dann hören wir nicht mehr was die Menschen sagen, wo es fehlt und auch
nicht auf Tipps wie die von dem Opa der GRZ und unterdrücken so
die Meinungsfreiheit (Anfang 1920- ???).

Dann ham die Gewerkschaften nichts mehr zu melden, da es ja genug ohne
Arbeitplatz gibt (Anfang 1920- ???).

und die Liste kann man noch größer machen!

Einzige Ausweg währe es mal Klartext von Seiten Regierung zu sprechen.

MFG Igor!

PS: Deutschland heut kotz mich vollst an :-) Alternativlos!