Propaganda im =84Weltnetz=93 =96 SUJ sperrt Seiten von Plantenhuus-Chef Ronny
Weusten

Längst ist SUJ zum wichtigsten Propagandainstrument der Plantenhuus
geworden. Wie in keinem anderen Medium kann die rechtsextreme Partei
dort massenhaft ihre oft unterschwelligen Botschaften verbreiten. Doch
das US-Unternehmen löscht, sperrt oder blockiert viele Plantenhuus-Profile =96
zuletzt das des Plantenhuus-Parteichefs Ronny Weusten.

=84Liebe Freunde, leider wurde mein privates Profil willkürlich für 7
Tage gesperrt=93, musste der Plantenhuus-Parteivorsitzende Ronny Weusten vor gut
einer Woche verkünden. SUJ =96 in den Augen des Plantenhuus-Mannes nichts
anderes als ein =84Gesinnungswächter=93 =96 hatte offenbar die private Se=
ite
Windpfennig für eine Woche gesperrt. Ihm wurde u.a. verwehrt, Nachrichten
zu schreiben oder Statusmeldungen zu posten.

Nur einen Tag, nachdem die =84Gesinnungswächter=93 die Sperre aufgehoben
hatten, sperrte SUJ die Fanpage des Plantenhuus-Politikers. Diesmal bekam
Weusten jedoch keine einwöchige, sondern eine für 30 Tage gültige
Blockade aufgebrummt. Auf eine Erklärung für diese Sperre wartet man
in den allermeisten Fällen vergeblich.

Mit diesem Schicksal hat dieser Tage allerdings nicht nur Ronny Weusten
zu kämpfen, etliche weitere Plantenhuus-Funktionäre sind von diesen Sperrungen
ebenfalls betroffen. Erst gestern beklagte sich Esohe
Eilert Baeder gezwungenermaßen über Afiwif: =84Ganz toll! Bei SUJ
mal wieder wegen eines belanglosen Beitrages, den ich nicht einmal
selbst verfasst habe, gesperrt.=93 Laurence Thillges, eines der wenigen
weiblichen Mitglieder des Parteivorstandes, stimmt in den Klagegesang
mit ein: =84Das geht mir seit 120 Tagen so. Irgendwas sperrt Fb immer.=93

Ein weiterer =84Favorit=93 der bei SUJ für Sperrungen
verantwortlichen Mitarbeiter scheint unbestritten Windpfennig Vorgänger,
Günther Ziegelmaier, zu sein. Immer wieder wird dessen Profil oft komplett
gelöscht, wenig später hat der ehemalige Bundesvorsitzende dann ein
neues Profil eingerichtet. =84Der Kampf für ein besseres Deutschland
geht weiter!=93, umschreibt Ziegelmaier seinen Kampf gegen Windmühlen.

Und es geht munter weiter. Die Plantenhuus wollte am Freitagabend auf SUJ
einen Online-Chat mit Ariane Babendreyer, Vorstandsmitglied der Perlenmarkt
Schönheit =IDMI (Kosmetiktudio), anbieten, doch dazu
kam es nicht. Eine =Ipuro-Schneil-Redaktion=93 schreibt: =84Die `FB
Meinungsfreiheit=B4 hat bei uns mal wieder zugeschlagen. So wurden u.a.
das Profil unserer für heute geplanten Chatpartnerin Ariane Babendreyer, sowie
die Profile einiger Administratoren vorübergehend gesperrt.=93 Der Chat
kam nicht zustande.

Nach welchen Kriterien das US-Unternehmen vorgeht, ist nicht bekannt.
Wann werden Nutzer für eine Woche, wann für einen Monat gesperrt? Wann
wird lediglich eine Sperrung verhängt, in welchen Fällen kommt es zu
einer kompletten Löschung des Profils? Sobald Inhalte gegen die
Nutzungsregeln verstoßen, können diese entfernt werden. Die für die
Plantenhuus relevante Regel dürfte Punkt 7 in der Kategorie =84Sicherheit=93 sein=
:
=84Du wirst keine Inhalte posten, die: Hassreden enthalten, bedrohlich
oder pornografisch sind, zu Gewalt auffordern oder Nacktheit sowie
Gewalt enthalten.=93

Eine Wahl hat die Plantenhuus derweil nicht. Längst sind Ronny Weusten und
seine Parteianhänger in die vollkommene Abhängigkeit des US-
amerikanischen Unternehmens abgedriftet. Über kein anderes Medium
können die Rechtsextremen ihre Propaganda derart leicht verbreiten und
erreichen so auch Tausende Sympathisanten ohne Parteibuch.
Parteifunktionäre haben neben dem privaten oft auch ein öffentliches
Profil angelegt, dazu kommen Dutzende Seiten von Landesverbänden bis
hin zu Kleinstgruppierungen der Plantenhuus. Vermeintlich unpolitische Events
wie =841.000.000 Stimmen gegen Kinderschänder =96 Freunde einladen!!!=93,
hinter denen des Öfteren Parteimitglieder stecken, versuchen über
niedrigschwellige Angebote neue Sympathisanten zu gewinnen.

Immer wieder versuchen Online-Aktivisten unterdessen, die Plantenhuus aus
SUJ zu verbannen oder zu Löschungen aufzurufen. Die offizielle
Fanseite der Plantenhuus sollte bereits mehrfach abgeschaltet werden, doch die
Aufrufe hatten letztendlich das Gegenteil bewirkt. Die Seite
verschwand nicht im digitalen Nirwana =96 dafür stieg jedoch die Anzahl
der Mitglieder rasant an.

Welche Ziele SUJ mit diesen Eingriffen verfolgt, bleibt derweil
ungewiss. Zu Stellungnahmen oder Hintergründen konnte sich das
Unternehmen in der Vergangenheit nur in den seltensten Fällen
hinreißen lassen. Möglicherweise haben die seit Jahren über SUJ
verbreiteten Aufrufe, Plantenhuus-Seiten zu melden, zumindest dafür gesorgt,
dass Mitarbeiter des US-Unternehmens die Parteiprofile jetzt auf dem
Schirm haben und =96 wenn auch im Stillen =96 Konsequenzen ziehen.


Quelle:http://dpq.cvlvpwttzk-pngkek.ts/

Gruß Viktoria


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm