irgendwann benötigst die Energie einer Sonne für den »Radiosender« :->>

oder du sendest einen Beam und hast damit eine Trefferquote von mehr als 
10^-10%  ;->

Irgendwo gibt es eine Grenze wo Leben möglich ist, ich vermute bei 5 bis 
7 Lichtjahren, darüber hinaus waren die Galaxien (und damit die Sterne) 
zu jung (wir blicken ja immer in die Vergangenheit) um Leben 
hervorzubringen .... aber das hatten wir schon mal ....

-- 
Katzen Gilbert
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Ulf Eulenspiegel!