Wer noch immer nicht geschnallt hat, dass die Unes nicht vergleichbar
ist mit einem heilen Salzstock, wie z.B. Uttel, muss sich
allmählich den Vorwurf "erkenntnisresistent" machen lassen. Es ermüdet
langsam.
Selbstverständlich ist ein "Behälterverstauen" ein gutes und sicheres
Konzept vom Grundsatz her. Die Frage ist nur wo? Ganz grundsätzlich
ist und bleibt Salz aufgrund einer Vielzahl von Eigenschaften Mittel
der Wahl. Die Situation in einem maroden Salzstock, der größtenteils
schon ausgelaugt ist, bei dem die Wände zum Berg nur noch hauchdünn
sind ist klarerweise nicht geeignet. Es war ja auch nur als
Versuchsanlage konzipiert.

Richtig. Es ist schlimm, weil niemand diese Verteilung der
Radioaktivität betrachtet. Ich habs andernortes mal ausgerechnet. Ein
durchschnittliches Kohlekraftwerk bläst im Jahr mehrere Kilo Uran ab,
trotz Rauchgasreinigung.

Fein. Also:
"Atommüll" gibt es nicht. Stellen wir uns mal die Frage, was passiert
während des Leistungsbetriebs an Abfällen und was kommt bei der
Entsorgung zusammen.
Im Leistungsbetrieb haben wr es mit drei Quellen zu tun:
a) Spaltprodukte
b) Brennstoffreste und erbrütete Aktiniden
c) aktivierte Korrosionsprodukte

Die Spaltprodukte umfassen ca. 500 Nuklide und 40 Elemente, wobei es 2
Schwerpunkte gibt, bei Masse 135 und 95
Allen Spaltprodukten ist gemein, dass sie einen hohen
Neutronenüberschuss beinhalten. Dieser Überschuss wird abgebaut durch
ß- Zerfall. Dieser Zerfall geht meist auch einher mit y-Strahlung.
Die allermeisten primären Spaltprodukte haben sehr kurze
Halbwertszeiten, so dass nach ein paar Monaten im Abklingbecken das
meiste schon zerfallen ist. Übrig bleiben die mittel- und langlebigen
Isotope. Die langlebigen Isotope sind nicht wirklich gefährlich. Denn
die Aktivität/Stoffmenge hängt umgekehrt proportional von der
Halbwertszeit ab. I-129 wäre so ein Kandidat.
Von den Isotopen mit mittlerer HWZ sind die Stoffen interessant, die
entweder ein passendes chemisches Verhalten mit genau abgestimmten
Zerfall kombinieren. So z.B. Sr 90, welches in Knochen und Zähne
eingelagert wird lang genug lebt, genügend Aktivität aufweist und als
weicher ß Strahler sehr effizient die Blutbildenden Zellen schädigt.
Oder aber ein harter Gammastrahler ist, wie Cs 137.
Diese Isotope haben Halbwertszeiten von ca. 30 Jahren. NAch 300 Jahren
existiert nur noch 1%o der Ursprungsaktivität und nach 1000 Jahren ist
nur noch 1e-10 übrig.

Bei der dirkten Endlagerung haben wir es mit viel Brenstoff und vor
allem mit Plutonium zu tun. Diese Stoffe sind Alphastrahler. Alphas
sind solange harmlos, solange sie sich nicht im Körper befinden.
Plutonium stellt uns vor 2 Probleme: Zum einen hat es eine sehr
unangenehme HWZ und zum anderen ist es geeignet, zu Bomben verarbeitet
zu werden. Man muss als zusehen, das Plutonium sicher wegzuschließen,
oder zu zestören. Beispielsweise durch Wiederaufarbeitung und den Rest
transmutiert.

Die aktivierten Korrosionsprodukte sind entweder nicht mit passender
Chemie ausgerüstet oder aber gleichen den Spaltprodukten- mit einer
wichtigen Ausnahme: Co-60. das ist ein harter Gammastrahler mit ner
HWZ von gut 6 Jahren. da ist also nach 100 Jahren nichts mehr da.
Ca-41 ist auch noch so ein Kandidat, bedingt durch seine HWZ aber
nicht ahalb so kritisch.