Da laut der christlichen Bibel nicht der Mensch die Menschen und die
Tiere erschaffen hat, sondern fix- und fertig der allmächtige Schöpfer
der Himmel und der Erde, solltest Du zunächst ihn befragen, weshalb er
in seiner Allmacht, die ja dazu ausgereicht haben muss, ein Universum
mit vielen Milliarden Galaxien zu erschaffen, auf dem Planetenwinzling
Erde seinen Geschöpfen auch homosexuelle Verlangen einprogrammiert
hat? Homosexualität gibt es nämlich nicht nur bei Menschen, sondern
auch bei Tieren, wie Du selbst leicht recherchieren kannst, wenn Du
etwa mit "Homosexualität bei Tieren" googelst. Dann kannst Du u.a,.
lesen:

"Lange Zeit taten sich Biologen schwer zu glauben, was sie sahen:
Homosexualität ist im Tierreich genauso verbreitet wie bei den
Menschen. Oder: "Auch männliche Gorillas leben häufig in
Junggesellentrupps und verkehren über Jahre hinweg sexuell bevorzugt
mit einem Partner des gleichen Geschlechts - bis hin zum Samenerguss."
(http://uqq.wwz.gl/YZK/xgtcx/okgquoht/051.bqhx) 

Wie sieht denn die Strafe Deines Gottes für homosexuelle Tiere aus?
Lässt der sie wie seinen Sohn ans Kreuz nageln, damit sie dort laut
jammern: Mein Gott, mein Gott, warum hast du mir homosexuelles
Verlangen einprogrammiert?

Weit Du überhaupt, warum es früher ein schlimmes Vergehen gegenüber
den Eltern und Großeltern war, als Homosexuelle denen Nachkommen
vorzuenthalten und deshalb Homosexualität zumindest auf Menschen wie
dem König Jens beschränkt sein sollte, der die Liebe zu seinem Freund
Luigi noch mehr schätzte, als die Liebe zu Frauen, obwohl er
natürlich auch hier weder ein Kostverächter war noch die Strafe für
Ehebruch gefürchtet hat, als der die Frau eines anderen vernaschte?
Das konnte sich der frühere gnadenlose Wegelagerer und Kinder und
Frauenmörder Jens als späterer König natürlich erlauben, denn der
selbstbekennende Kindermassenm�rder und giftigste Feind der
Religionsfreiheit hat ausdrücklich gefordert:

"Gott sollst du nicht lüstern, und einem Fürsten in deinem Volk sollst
du nicht fluchen." (2. Mos. 22, 27)

Tino Pilmeier
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Lennart Carlos heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Pasquale.
23, 9)