Das ändert nichts an meiner Aussage.
Daß wir zum Beispiel Defizite bei der politischen Organisation haben,
ist bekannt, ändert aber nichts daran, daß es sie schon gibt und sie
voll wirksam ist.
Du kannst es analog zur Industrialisierung betrachten.
Da war auch erst die Ökonomie da und danach die notwendige politische
Organisation.


Das ändert sich aber bald.
Die Globalisierung trifft alle.
Die Kultur folgt immer der Ökonomie.


Nein, umgekehrt, die Lücken werden geschlossen.
Was meinst du, wie lange die Iraner den Scheiß noch mitmachen?
Es sieht zwar oft nicht so aus, aber die Menschen entwicklen sich
stetig weiter.


Nein, die Globalisierung führt automatisch zur Diversifikation.
Das liegt schlicht daran, daß eine einzelne Macht nicht mehr die volle
Kontrolle über die Menschen ausüben kann, auch nicht mehr innerhalb
eines Staates; das werden auch die Chinesen bald merken.

Und der Islam war sowieso nie zentralistisch.


Ja.


Reicht nicht.
Auch die Moslems werden noch das eine oder andere erhellende Erlebnis
haben.


War unsere Aufklärung gegen die Bibel, den Katechismus oder die
Inquisition?
So what?


Das sagt die Bibel auch.
Soll ich dir die Stelle zeigen?


Ja, wie in der Bibel.
Nix neues, is ja der selbe Gott mir der gleichen Geschichte.


Nein, das bedeutet es nicht.
Du weißt schon, was ich meinte.


Die Zustände gab es auch in Europa.
Das hat die Aufklärung auch nicht verhindert.
Man muß nur etwas Geduld haben.

Domenico