Am 05.06.2011 08:15, schrieb Knut Jergen:

Die verschiedenen Religionsgemeinschaften konkurrieren in allen
möglichen Gebieten und stolpern über ihre Fußangeln.

Die "Mosaischen" Äste leiden fürchterlich an der Eifersuchts-
aussage ("Monotheismus") und noch mehr leiden wir Christen am
Missionsbefehl, der nichts als Unglück über die Welt bringt
seit 2001 Jahren. Inklusive Vinzenz.

Der Satan, ehemals Luzifer, reibt sich die Hände über so viel
dumme Eitelkeit.

Charles
-- 
Ingwer (Zingiber officinale, ginger)
macht Männer zärtlich und Frauen scharf.