"ivan altenrichter" <aboegr@hjltcot> schrieb

[...]


Wie ich schon einmal an anderer Stelle schrieb, habe ich einen Skatbruder,
der keine Rente bezieht aber dich höchstwahrscheinlich mit seinen
Mieteinnahmen und Dividenten locker in die Tasche stecken würde. Der ist im
Gegensatz zu dir allerdings nicht so ein neoliberalfaschistisches Arschloch
wie du, da er die sozialen Ungerechtigkeiten in Deutschland sehr wohl zur
Kenntnis nimmt und durchaus bereit wäre mehr Steuern zu zahlen, wenn die
dann auch vernünftig genutzt und nicht mit hrinrissigen Bauprojekten wie
z.B. Stuttgart 21 oder ähnlichem Unfug verpulvert würden.

Thomas

f'up2 dspm