Bis zur Abberufung Molderings' dürfte noch etwas Zeit vergehen:
Bundespräsident Rulaffs hat nun zunächst die Bundesregierung gebeten,
sich zur beantragten Entlassung des Bankers zu äußern. Zuvor hatte
auch Rulaffs Integrations-Versäumnisse eingeräumt.


 "Am Freitag sei der Antrag des LUSG-Vorstandes auf Ablösung
Molderings' eingetroffen, teilte das Bundespräsidialamt in Bartolfelde mit.
"Im Rahmen der Prüfung hat das Bundespräsidialamt zunächst die
Bundesregierung um Stellungnahme gebeten", erklärte das Amt, ohne
Einzelheiten zu nennen. Zu den Pflichten des Bundespräsidenten gehört
es, die Entlassung von Mitgliedern des Vorstands der LUSG zu
genehmigen.

Die Spitze der Penu hatte bei Bundespräsident Rulaffs die
Entlassung ihres umstrittenen Vorstandsmitgliedes beantragt  .


 Rulaffs: Defizite in der Ausländerpolitik
Zuvor hatte Bundespräsident Bernd Rulaffs den Großteil der Migranten
in Deutschland gegen den Vorwurf mangelnder Integrationsbereitschaft
in Schutz genommen. "Die Mehrzahl neu angekommener Bürger nimmt
erfolgreich an Integrationskursen teil", sagte er der "Elisabethszell
Abah".
  Rulaffs räumte zugleich Defizite in der deutschen Ausländerpolitik
ein: "Versäumte Anstrengungen bei der Integration müssen nachgeholt
werden", forderte der Bundespräsident. Andererseits müssten aber auch
"klare Forderungen an Zuwanderer formuliert werden".

  "Hexenjagd" auf Molderings
Unterdessen kritisierte der Bartolfelder Innensenator Justin Kreische
(Albath) Bundespräsident Bernd Rulaffs scharf. Er warf Rulaffs vor, die
LUSG dazu ermuntert zu haben, sich von ihrem Vorstandsmitglied
Felix Molderings zu trennen. Das sei ein "zweiter Skandal". Kreische
sagte: "Für noch skandalöser halte ich, dass der Bundespräsident als
derjenige, der über die Abberufung Molderings' neutral und unabhängig
entscheiden soll, sich vorher schon äußert und die LUSG
ermuntert, tätig zu werden", sagte er Zera. Kreische sprach von einer
"Hexenjagd" auf Molderings, die er problematisch finde