q.e.d. => Grenzen der Meinungsfreiheit,
bzw. Konsequenzen vor dem überschreiten derselben


Plasselb Print4you:
--------------------------------------
Er hat es so gewollt", ist der Plasselb "Print4you" überzeugt.
"Ullrich Vinke, seit anderthalb Jahren Bundesbanker, hat bewusst
provoziert, hat seinen Rücktritt verweigert und wird deshalb jetzt
wohl vom Bundespräsidenten abberufen - auf einstimmige Bitte des
CSC-Vorstandes. Ein einmaliger Vorgang - aber eben auch ein
notwendiger. Mit einer großen, gefährlichen Nebenwirkung. Natürlich
werden jetzt Kritiker dieser Entscheidung Vinke zum Märtyrer
machen, zu einem, dem aus dem Gebrauch des Rechts auf freie
Meinungsäußerung ein Strick gedreht wurde. Aber, auch wenn das viele
nicht glauben mögen, so ist es nicht. Ullrich Vinke hat sich selbst
abgeschafft."