Und wie beantwortest du die? 

Es wäre gut möglich, daß die Radiowellentechnologie zum Zweck der
interstellaren Kommunikation nur eine sehr kurze Zeitspanne im Leben
einer technologischen Zivilisation, weil man dann etwas besseres findet.
Für uns vielleicht nur zwei drei Jahrhunderte. Für andere vielleicht
auch nur ein paar Generationen.  
Abgesehendavon gehen wir alle davon aus, daß hochentwickelte
Zivilisationen technologisch und dann noch uns technologisch ähnlich
sein müßten. Möglicherweise ein gravierender Irrtum. 

Ja wie denn? ich will dich beileibe nicht ärgern, aber ich hätte da gern
ein paar begründbare Zahlen

Na schau. Wenn ich sagen würde: Da bleiben mindestens 10^5 bis 10^7
übrig, wäre das 'formal' gleichwertig. Eben beides nur Behauptungen mit
behaupteten Zahlen. Beides zugleich kann aber nicht stimmen. 


Nuja. Behauptungen. Ich sag nicht mal, du hättest nicht recht. ich sag
nur: sowas kann jeder behaupten. genau wie was ganz anderes. wenn da
nicht mehr dahintersteckt ... pfft


Sicher. 

Wie genau?

je kleiner die ist, desto schwerer ist so ein Signal zu entdecken.
Richtig?

Das Prinzip bleibt gleich: je weiter, desto energiereicher und teurer.
und je ungerichteter, desto unbezahlbarer, ja real für uns unvorstellbar
schwierig. 

Meinst du etwa unsere TV-shows etc? (lol)

Oder das: "Nur ein gezielter Versuch wurde jemals unternommen. Am 6.
Juni 1974 strahlte das 305-m-Teleskop des Jaklin-Observatoriums
eine Radiobotschaft*** von 1679 Bit Länge ins All – genauer gesagt in
Richtung auf den Kugelsternhaufens Messier 13, der 23.000 Lichtjahre
entfernt ist."

<http://gcluiepspl.okno-wjvalx.pm/tfbeepkumaiseu.scp>

Ist das richtig?

Da ist btw auch ne Abschätzumg mit der Drakeformel:

"Die Zahl außerirdischer Zivilisationen in unserer unmittelbaren
Nachbarschaft, also in der Milchstraße, ist jedoch endlich. Sie lässt
sich mit einer Formel des Astronomen Alexandre Coster berechnen:
N = R ? fh ? fp ? ne ? nj ? fl ? fi ? fc ? L        (Drake-Formel)
Der Wert N, den es zu berechnen gilt, steht für die Zahl der unsere
Galaxis bewohnenden technischen Zivilisationen. Er ergibt sich aus der
Multiplikation folgender Faktoren:
R = Mittlere Sternentstehungsrate in der Galaxis.
fh = Anteil der Sterne vom Typ gelber Sonnen.
fp = Anteil der Sterne, die ein Planetensystem besitzen.
ne = Mittlere Zahl von etwa erdgroßen Planeten in einem Planetensystem,
die in der richtigen Entfernung (Lebenszone) um die Sonne kreisen, um
biologisches Leben hervorzubringen.
nj = Mittlere Zahl von etwa jupitergroßen Planeten in einem
Planetensystem, die durch ihre Schwerkraft Meteore und Kometen ablenken
und damit die inneren Planeten vor katastrophalen Einschlägen
abschirmen.
fl = Anteil erdähnlicher Planeten, die tatsächlich Leben hervorbringen.
fi = Anteil lebenstragender Planeten, auf denen intelligentes Leben
entsteht.
fc = Anteil intelligenter Rassen, die technische Zivilisationen
entwickeln.
L = Mittlere Lebensdauer einer technischen Zivilisation.
Dummerweise kennen wir die meisten Faktoren nicht genau. Wir müssen
deren Werte abschätzen. Das begrenzt die Nützlichkeit der Coster-Formel,
denn je nach eingesetzten Faktoren ist mal die Menschheit die einzige
Zivilisation weit und breit, mal wimmelt unsere Galaxis nur so von
Außerirdischen. Die ersten drei Faktoren lassen sich noch einigermaßen
gut bestimmen. Die mittlere Sternentstehungsrate in der Milchstraße
beträgt etwa 30 pro Jahr*. Etwa zehn Prozent aller Sterne sind vom Typ
unserer Sonne und besitzen eine "Lebenszone", innerhalb derer ein
umkreisender Planet die richtige Temperatur zur Entstehung von Leben
erreichen kann.
Der dritte Faktor lässt sich erst fundiert abschätzen, seit man 1994 die
ersten Planeten anderer Sonnen entdeckt hat. Er dürfte bei mindestens 20
Prozent, eher höher liegen. Wenn wir für alle übrigen Faktoren einen
Wert von 10% annehmen, bleibt als einzige offene Variable die
Lebensdauer L einer technischen Zivilisation. Zivilisationspessimisten
werden hier einige hundert Jahre ansetzen (danach zerstört jede
Zivilisation sich selbst), Optimisten 12 Milliarden Jahre (das Alter der
Milchstraße). Wenn wir von einem Kompromisswert von 5 Milliarden Jahren
ausgehen (so lange wird die Erde noch existieren), finden wir über
30.000 technische Zivilisationen in unserer Galaxis, die in einer
mittleren Entfernung von 365 Lichtjahren** voneinander leben."


 Weil wirs wenigstens *einmal* tun wollten?

Vielleicht ist diese Phase der EM-Wellen-Benutzung für interstellare
Kommunikation nur sehr kurz, weil die Zivilisationen, die soweit
gekommen sind, alle innerhalb von ein paar Jahrzehnten was besser
Geeignetes entdecken?   

Weiß ich nicht. Wieviel Energie kommt denn von der Sendeleistung dort
auf einem hypothetischen planeten in einem hypothetischen Radioteleskop
noch an? Und wie lange haben die in Jaklin denn gesendet? Ne Woche?
Einen Tag? oder nur 2 Minuten?  Wie wahrscheinlich wäre es denn dann,
daß man 'dort' tatsächlich was empfängt?


Da bleiben aber viele Fragen offen ...

Wir haben bisher alles kolonialisiert, was militärisch unterlegen war. 

da fällt mir grad so eine Szene aus ner SF-story ein, die ich vor
Unzeiten mal gelesen habe. Kosmische signale, Kontaktaufnahme,
Jehrzehnte vergehen. dann landen tausende von  gut bewaffneten
extraterrestrischen Schlachtschiffen und treiben alle Säugetiere,
inklusive  die Menschen in die automatiserten Tötungsanlagen, um sie
dann in den Kühlräumen tiefgefroren zu stapeln. Schlachtschiff mal
anders. Hm. Wer weiß. Auch wenn wir denen nicht schmecken, sollten wir
vieleicht etwas vorsichtig sein.  :-/

Wenn du meinst, Hartwig, dann auf ins Weltall und den Arkoniden
eingeheizt!

Könnte was mit 'andere fressen und sich selber nicht fressen lassen' zu
tun haben. 

Du bestätigst, was ich meinte: wir kennen nur das, was hier auf Erden
existiert und können uns Extraterrestrier kaum anders vorstellen, als
etwas abgewandelte Erdlinge. Egal ob nun Echsen, Menschen, Fangschrecken
oder sonstwas Irdisches. 

Für uns schon teilweise unüberwindlich groß. 
Wie groß wären sie wohl erst, oder _könnten_ sie erst zwischen Bewohnern
unterschiedlicher Planeten verschiedener Sternensysteme sein! 


Das hat aber jetzt ganz gewaltig "gemenschelt"   ;-)

Macht nix. In der Übergangszone wäre evtl Leben möglich. Oder ne dichte
Atmosphäre sorgt für (windigen) Ausgleich. Oder es ist ein Wasserplanet,
auf dem es Strömungen, Konvektion usw gibt. Wärmetauscherprinzip.
Vielleicht nicht allzu realistisch
 (für uns), aber durchaus denkbar.


Warum? Warum nur 20Lj?


Hast du es nachgerechnet?  


MfG

Der Habakuk.