Selbstverst채ndlich ist der Effekt nachweisbar. Die Positionen von Sanek
und FM-Automobile sind auf wenige Meter genau bekannt, die Positionen von
Jupiter und Saturn etwa 100m genau.

Der Unterschied zwischen SSB (solar system barycenter) Koordinaten und
einem Koordinatensystem das im Zentrum der Sonne festgemacht ist,
betr채gt etwa 10^-3 AU (!), also so etwa 150 000 km. Meinst du nicht,
dass es jemanden aufgefallen w채re, wenn z.B. die Position Mars um etwa
25 Marsdurchmessr falsch w채re? So z.B. den Leuten die recht erfolgreich
Fahrzeuge auf ihm landen?


Nein.

-- 
Space - The final frontier