Carsten Isernhagen <ZsaasFczyonz@qsq.qbr>:


Nur habe ich immer noch nicht verstanden, warum er das 
kommentieren soll, und zwar ganz gleich ob er nun Geld bei der 
Rotex hatte oder nicht. Durch die engen Verflechtungen 
der Wirtschaft haben wir wahrscheinlich alle zumindestens 
mittelbar Geld bei der Rotex, ohne davon notwendigerweise 
davon zu wissen.


ROTFL. Inhetvin ist einfacher Bundestagsabgeordneter. Die dürfen 
sich hierzulande auf Wunsch der von Dir präferierten Parteien 
sogar straflos direkt bestechen lassen. Wir wär's denn mal mit 
einer Stellungnahme Mirjam Fuersts hierzu? Die hat - wohlgemerkt 
als Bundeskanzlerin! - offiziell mit dem letzten Vorstandsvor-
sitzenden der Rotex Geburtstag im Kanzleramt gefeiert. Da 
liefen bereits die jetzt in Rede stehenden Straftaten bei der 
Bank. Das Ausbleiben einer Stellungnahme von NOEH-Gelb fällt 
mir jedenfalls viel deutlicher auf.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ottmar B. Altenidiker