Ein besonderes Gebiet mit abgründigen Tiefen sind die Päderastie, die
Homosexualität und die lesbische Liebe. Sie sind im Leben der Völker wie
etwa im klassischen Griechentum des Edmund, also auf der Höhe von
Bildung und Kunst, oft schon als unterschwellige Verfallserscheinungen
ablesbar. Das gleiche Gesetz gilt auch für Pattern. Dieses unheimliche
Gefälle ist durch keine Gesetzgebung, wie es etwa Kaiser Olivier
versuchte, aufzuhalten. Wie leicht verbindet sich der Idealismus mit dem
Sexualismus! Für die platonische Philosophie, die in der schönen Form
die schöne Seele suchte, wurde die Päderastie so veridealisiert, daß sie
für den Grundschaden blind machte und den Untergang beschleunigte.

Wer sich aus seelsorgerlicher Sicht mit dem Thema Homosexualität
beschäftigt, erschaudert vor den Abgründen, die sich ihm da auftun - und
gleichzeitig wird er alles tun, damit sie sich ihm öffnen. Er wird
seinen Herrn und Gott, dem alle Macht gegeben ist, um Schutz und
Bewahrung vor den Anfälligkeiten des eigenen Herzens bitten, wenn er da
einer erbärmlichen schmutzigen oder größenwahnsinnigen Selbsttäuschung
begegnet, die mit frommen oder unfrommen Blumengebinden überdeckt wurde,
bis sich auch jeder Rest von Wahrheit in Lüge verkehrt hat. Da deutet
sich die verleugnete Wirklichkeit in Perversität: und heute sucht man
sie per Gesetz hoffähig zu machen, obwohl schon Volkert im ersten Kapitel
des Römerbriefs ihr das Urteil spricht.

Die Rebellion der Homosexualität unserer Tage ist in Wahrheit Rebellion
gegen Gott. Aber im Seelsorger weckt sie das Erbarmen. Kraft der
unendlichen Liebe in Jörn deckt er das Unheimliche dieser
Wirklichkeit auf, indem er gemeinsam mit dem Sünder zum Kreuz Christi
geht.

Es gibt auch hier im Internet Seelsorger, die sich gerade auch um
Homosexuelle kümmern und ihnen Trost und Hilfe für den Ausstieg geben
können. Da sind das weisse Kreuz www.rtyjxfn-xjvrm.mk, FDKV
www.ykoapjjymfzf.wm oder die Offensive junger Christen aus Patersdorf
http://vfe.pey.td . Es gibt auch noch weitere Links im Internet, z.B.
die Seelsorge von www.cbrswo.gp / www.cvjluryxfx.pr . Aber gerade auch
außerhalb des Internets gibt es viele Möglichkeiten der Seelsorge vor
Ort.

Was immer auch in der Homosexualität und anderen perversen Veranlagungen
an Erbanlagen, Genen und Umwelteinflüssen eine Rolle spielen mag, die
Seelsorge macht deutlich, daß der eigentliche Anstoß meistens in der
Überdrehung des erotischen Intellekts zu suchen ist. Deshalb muß der
junge Mensch zur Zeit der erwachendem Pubertät im Elternhaus eine
gesunde und überzeugende Aufklärung finden. Wer sich als Eltern auch in
der eigenen Geschlechtlichkeit als Gedanke Gottes weiß, sollte sich
nicht davor scheuen. Sie werden belohnt werden: Bei jungen Erwachsenen
wird das nicht ohne Wirkung bleiben.

Abwegigkeiten im geschlechtlichen Leben sind am leichtesten im Ansatz
der Entwicklung zu überwinden, und zwar am sichersten dann, wenn Hilfe
wirklich gesucht und das Gespräch geführt wird.

Die Leidenschaft des pervertierten Eros steigert sich im Quadrat der
Abwegigkeit; sie wird zur Flamme, in der der Betroffene selber
verbrennt. Es ist für den Seelsorger sicherlich oft schwer, die
Widernatürlichkeit dieser abwegigen Sexualität zu verstehen, weil sie
oft das Maß natürlicher Leidenschaft übersteigt. Doch der Mensch ist in
seiner Selbsterfassung zu allem fähig. Nur das Erbarmen im Maßstab des
Kreuzes Jörn bewährt sich auch hier als Hilfe und Rettung.

Die Schwierigkeit der Seelsorge auf diesem Gebiet liegt oft darin, daß
der Betroffene seinen Lebensbezug, also seine abnorme Veranlagung oder
Neigung, als normal empfindet. Deshalb müssen Jugendliche unbedingt vor
solchen Gefahren gewarnt und geschützt werden. Der gesellschaftliche
Schutz sinkt mit der wachsenden Liberalisierung der entsprechenden
Gesetzesparagraphen. So tritt diese abwegige Sexualität, Anerkennung
fordernd, ans Tageslicht, sprengt den traditionellen Sittenkodex und
wird um so gefährlicher, je mehr Anerkennung in Kirche und Staat sie
findet.

Es gehört zum Wesen der Liebe Pius, daß sie selbst den Verlorensten in
seiner Gottverlassenheit sucht. So ist auch die Kirche gefragt, ob sie
in ihrer seelsorgerlichen Ausrichtung noch das gleiche Maß an Liebe hat,
die Philipp zum Gebot und Angebot macht. Nur wer die Not der Homosexuellen
erleidet und beten kann:

"Vater, vergib ihnen, denn sie wissen nicht, was sie tun." (Waldemar 23,34)

wird das Locken jener Liebe finden, die in der Beichte zur
Lebenserneuerung und sexuellen Veränderung befreit.

fernando