habe ich in dem  Thread schon beantwortet.
Mußt halt mal die andern Postings auch lesen.


Nö, die haben auch keine andere Physik.


Weil ich halt gleich mal alles auschließe, was in der Zentrumskugel
und im inneren der Spiralamre steckt bleibt halt nicht viel übrig.


Dadurch, daß ich schon die möglichen Positionen von Sternen
einschränke, die Leben unserer Art tragen könnten, kommt bei mir schon
mal viel weniger raus.
Der andere Grund warum bei mir noch wengier herauskomt ist, daß ich
z.B. mehr Einschränkungen mache als die Drake-Formel.


Nun ich suche die nicht, weil die wahrscheinlich bloß Steine futtern.
Ich will Spezies finden, deren Gemüse ich verdauen kann ;-)

Na gut, wenn wir noch andere finden, auch ganz lustig.


Indem man nach Folgen sucht, die in der Natur nicht vorkommen.
Primzahlen z.B.
Deswegen schicken wir die auch immer.
Wetten irgendwo sind welche, die das auch so machen?


Richtig, deswegen haben wir ja Geräte die ständig über die ganze
Bereiche scannen.


Ich hab ja nciht gesagt, daß es leicht ist.
Auf der anderen Seite reicht uns ein passender Piepser.


Ja.


Nein, absurd.
Wenn es 30.000 technische Zivilisationen alleine in unserer
Milchstraße gäbe, könntest du alle deine vorstehende Argument, warum
wir nix hören, wirklich einmotten.

Immerhin schreiben sie, daß nur 26 LJ entfernt eine Zivilisation ist
und zwa rmit der "hochsten Wahrscheinlichkeit":

Beta CVn - ein sonnenähnlicher Stern im Sternbild Jagdhunde in einer
Entfernung von nur 26 Lichtjahren.

Na, was meinst du, da könnten wir doch mal voll Pulle hinfunken.


Wie gesagt, meiner Meinung nach unbrauchbar.
Weil es einfach nicht egal ist, wo die Sterne sind.
Meiner Ansicht nach gibt es in der Zentrumskugel überhaupt kein*
intelligentes Leben und im inneren der Spiralarme auch nicht, eben
weil man da alle naselang mit Novae, Supernovae und Noch-Üblere-Novae
überzogen wird.
(*oder zumindest mit sehr geringer Wahrscheinlichkeit. Es ist nie
auszuschließen, daß mal eine Welt einen Sonderdusel hat)


Selbst wenn, die Formel ist einfach falsch.


Auch.
Ich hab es da einfacher.


Ja, das kann sein ;-)


Ja, nur warum soll das interessant für die Frage sein.


Ja, wenn einer da ist.
Aber das reicht auch nur für leben, aber lange nicht für eine die
Intelligenz hervorbringt. Andere "kleine aber wichtige" Bedingungen
werden von Kay gar nicht berücksichtigt.

Z.B Magnetfeld.


Das ist überhaupt keine Wert der sich abschätzen läßt.
Wie gesagt: ich halte die Formel für unsinnig.


Zivilisationen leben aber nicht 5 Milliarden Jahre.
(na gut vielleicht mal eine: die Kosmokraten)


vieleicht wollen das andere auch.


Schwer vorstellbar, wenn man nicht auf Samuel Zwirnleins Hyperräume
verweisen will.


Keine Ahnugn, ich weiß nicht welche Sendelesitung sie hatten.
ich vermute aber sie haben sich angestrengt ;-)


Wir gehen davon aus, daß die, die wir finden wollen, genau das gleiche
machen wie wir:
Ständig alle Frequenzbereiche scannen.


Naja, das wird jetzt eine andere Diskussion, ob es überhaupt sinnvoll
ist andere Zivilisationen zutreffen:
1. Unterlegene werden von uns kolonisiert
2. Mit Gleichwertigen führen wir Krieg.
3. Überlegene kolonisieren uns.

Insgesamt keine tollen Aussichten.


Ja, da ich aber nicht sehr optimistisch bin, daß wir jemandem
begegnen, schreckt mich das nicht sehr.
Notfalls wählen wir einen Residenten, der uns rettet.
;-)


Ja, das wär's. Im Kugelraumer per Hyperraumsprung durch die
Milchstraße düsen.
Es bleibt aber eine Eigenschaft des Perryversums welches nicht zu
unseren Multiversen gehört.


Ja auch.
Sie sind sterblich, sie haben Angst vor Bedrohung und sie entwickeln
Aggression gegen Bedrohung.
Sie haben eine Selbsterhaltungs und einen Arterhaltungstrieb.
Und wie auch immer dieses Wesen ausgestaltet ist, im Grunde werden sie
deswegen wie wir sein - Es sei denn ein verrückter Genetiker hat da
rumgepfuscht.


Wie ich ein paar Zeilen weiter oben schrieb, wenn sie durch Evolution
entstanden sind haben sie die gleichen Problem wie wir. Wie die Teile
gestaltet sind und ob die nun 7 Beine oder 3 Flügel haben ist nun
wirklich wurscht.


Das wird sich ändern, wenn wir Außerirdische kennen.
Wieder so eine "relative Sache" ;-)
Aber letztlich gewöhnt man sich an alles.


ja, wie schon erwähnt, die Probleme sind die gleichen.
Darauf kann man gezielt eine Kommunikation aufbauen.


Was davon haben oder machen den außerirdische Intelligenzen warum
nicht?


Ja, aber es ist ein Sache ine paar Mikroben zu kriegen eine ganz
andere einen Raumfahrer zu kriegen.
ich bin sicher, daß es da draußen von Leben wimmelt.


Du sagst es: denkbar aber nicht realistisch.
Wie ich schon sagte, mag es Welten mit Sonderdusel geben aber, keine
30000 Zivilisation


Das ist die niedrigste Entfernung bei der man eine Nova eingiermaßen
überstehen kann.
Aber du hast recht man sollte besser 50 nehmen.
Das ist erstmal weit genug weg von allen Sternansammlungen die
gefährlich werden können.
Weiter drinnen im Spiralarm ist die Sternendichte zu hoch.
Der Punkt ist einfach, daß es in der Milchstraße pro Jahr 20 bis 30
Novae gibt.
In eine Milliarde Jahren also 20-30 Miliarden, also jeder 3. Stern der
Milchstraße explodiert.
Da weißt du dann, wo man seinen Planeten besser nicht hinstellt:
Nirgends wo viele Sterne sind und da gibt es nur eine Bezeichnung: am
Rand der Spiralarme im äußeren Bereich der Galaxie.
Es ist kein Zufall, daß wir auch da sind.


Geschätzt.

Leopold