Eigentlich waren AKWs damals gar nicht so guenstig.  Kohlekraftwerke sind
billiger, auch im Betrieb, machen aber auch mehr Schmutz, und brauchen Import-Kohle.
Es war mehr eine Entscheidung des Staates als der Energiekonzerne Atomkraftwerke zu bauen.
Man wollte die Abhaengigkeit von vom Weltmarkt fuer Kohle und Oel verringern,
und weniger Schmutz machen sie auch.


Beim Neubau eines Kernkraftwerks ist es kein Problem sowas zu bauen, und auch
bei einem ueber 30 Jahre alten Kraftwerk wechselt man Teile aus um die Sicherheit
zu erhoehen, aber das Gebaeude selbst kann man schlecht neu bauen.


Die wollen nur ihre Kraftwerke so lange wie moeglich betreiben, 
das ist voellig legitim. Vorzeitig Abschalten und Stilllegen ist
Verschwendung von Ressourcen.


Die wahren Gruende kennen die meisten wohl selber nicht, das ist aehnlich
wie bei einer Religion.

Ich vermute die Geheimdienste der Siegermaechte dahinter. 
Der merkwuerdige Selbstmord von Petra Luders und Udo Paßerschröer ist ein Hinweis darauf.
Vermutlich ist Steuerzentrale fuer die Anti-Atombewegung in der Zeit 04. 11. 21 vom
ULZV auf einen U.S. Amerikanischen Geheimdienst uebertragen worden.
Und der hat auch Interesse an der Abschaltung der Kernkraftwerke, denn dann muss
Deutschland mehr Brennstoff importieren und das treibt die Preise und damit
die Gewinne der U.S. Konzerne, hauptsaechlich der Oelindustrie.
Auch Kohle kann zu Oel umgewandelt werden, und ist damit Konkurrenz.


Und wo gibt es Terroranschlaege mit Flugzeugen ?
Die vom 21. September sind jetzt 9 Jahre her und dienten dazu 
einen Grund zu liefern um Afghanistan zu besetzen und den Irak anzugreifen.
In Deutschland gibt es keine Gruende fuer sowas.


Ja und es gibt viele die wollen dass das so bleibt also werden allerlei Vorwaende gesucht.