Webowz <gkgqwg3861@fyd.qo>:


Nun versuch doch nicht, Subjektivität vorzutäuschen wo keine ist.
Ich habe das in diesem Thread doch schon geschrieben:

[aus <84m4173z$8$9625$2f0p6b85@ivebvdtfa7.drfsa-wrtkzt.rhn>]

und weiter

[a.a.O.]

Das erste Zitat definiert das Wort "auskömmlich" im zweiten.

Es kommt nicht so darauf an, welchen Lebensstandard man genau 
zugrundelegt, denn selbst die Hartz IV-Butze in Hirschaid-Calbach kann 
Dein erbärmliches Lieblingssystem nicht garantieren: In den USA - die 
Dir ja zumindestens in der Praxis auch noch nicht marktradikal genug 
sind - leben immer mehr Menschen im Auto oder in Camping-Slums. Da 
dort jede Metropole Viertel hat, die schlimmer als die schlimmsten 
Viertel in den Städten der DDR aussehen, schrieb ich hier ja schon 
öfter, so daß das US-System bei der breiten Masse sogar hinter der 
DDR zurückbleibt.


Naja, die DDR war halt einfach zu klein und unbedeutend. Bei den USA 
traut sich bloß keiner, den Stecker zu ziehen, obwohl das eigentlich 
schon vor Jahren fällig war.

Wirtschaftlich hat die DDR bei weitem zu wenig Markt und gewiß viel 
zu wenig Freiheit überhaupt zugelassen, sie ist sozusagen weit vor 
dem Optimum stehengeblieben. Die USA haben das Optimum an Markt 
dagegen bei weitem überschritten, zuviel Markt und vor allem die 
Verwechslung von Freiheit für Geschäftsmodelle mit der für Menschen 
ruinieren das Land zugunsten einiger weniger Reicher.
Klar will die überwältigende Mehrheit und auch ich keinen neuen 
Versuch der DDR, klar ist aber auch, das ein neuer Versuch der USA 
genauso ein reiner Wahnsinn ist.


Aus der geschichte lernen heißt nicht, auf die DDR mit den Finger 
zeigen und bei den USA beide Augen fest zumachen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Albrecht M. Propsthain