Du übersiehst, dass das schon in der Gruppendynamik von ein paar Leuten 
beginnt.  6 Leutchen können als Gruppe zusammenarbeiten, bei größeren 
Gruppen bilden sich Führer, Gruppenkasper, Mitläufer, ... heraus.
In Kulturen setzt sich dies fort. Jede Gruppe bzw Kultur hat eine innere 
Dynamik sich selbst zu erhalten. Diese Dynamik kann man in jedem Land 
und auf jeder Kulturstufe beobachten.
Untergegangene Kulturen sind von anderen Kulturen gewaltsam verdrängt 
oder assimiliert worden.

Die "Masse der Individualisten" ist ein intellektueller Traum. :)

Valerio