Wer will in Iran einen islamstaat? Trotzdem haben sie einen! Da genügen
5 oder 10% Prozent Islamaktivisten!

Mach dir mal die Mühe, dir die Islamstaaten anzuschauen (in der
Organisation der islamischem Staaten gibts so ca. 55) daraufhin, was für
eine Staatsform sie haben! Da gibts kaum demokratien darunter undn so
gut wie kein land, das unsere Standards von Demokratie, Freiheit,
Menschenrechten hat!
Zufall? Nein, sicher nicht! Wenn man den Koran liest, wenn man begreift,
daß Islam immer auch Politik und Gesetzgebung darstellt (nicht nur
beeinflußt! Das tut er in Noch-nicht-Islamländern wie zunehmend auch
hier), dann wird einem klar: Islam ist Unterdrückung, ist inhuman, heißt
Scharia und Handabhacken, heißt Morddrohungen an Abweichler, Ermordung
von Apostaten, Terror gegenüber allen Nichtmuslimen!

Je nach Art der Barbarei machen vielleicht nicht 100 % der Moslems mit,
sondern nur 60 oder 40 oder 10 Prozent. Aber in einem Islamstaat haben
die Moslems das Sagen. Das heißt: Koran, Scharia, Unterdrückung aller
Andersgläubiger. Durchsetzung der so vielfältigen und unterdrückerischen
Religionsgebote dieser Spinner! Unfreiheit. Despotie oder Herschaft von
Mullahs, von Religionsgelehrten. Die auch gleichzeitig die Richter sind!