Wir werden sehen. 


Ich habe selbst in de.sci.physik selten einen solch kompletten Unfug
gelesen. Ist es deine Absicht, die Leute zu verwirren? Falls ja, dürfte
dir das gut gelungen sein.

Die (Ruhe-)masse [1] von Photonen ist Null. Die Aussage, es gibt nur
*deswegen* Photonen, *weil* sie die Masse Null haben, ist allerdings nur
halb richtig. Wenn sie eine von Null verschiedene Masse hätten, bewegten
sie sich nicht mit Lichtgeschwindigkeit, blaues Licht wäre schneller als
rotes Liht, die elektrostatische Anziehungskraft hätte nur eine endliche
Reichweite (was insbesondere einen Einfluß auf die Ionisierungsenergien
von Atomen und Molekülen hätte) und elektromagentische Wellen könnten
auch longitudinal polarisiert sein.

Nichts davon ist im Experiment beobachtet worden, weswegen die unter
Fachleuten anerkannte Masse des Photons gleich Null ist, wer es genauer
nehmen will, merkt an, dass die experimentelle Schranke für die Masse
des Photons kleiner als 2*10^{-54}kg ist.


Man kann natürlich beliebige Widersprüche konstruieren, wenn man
Falsches voraussetzt. Selbstverständlich können auch masselose Teilchen
Impuls besitzen.

Den ganzen faulen Zauber mit '0/0' kann man sich sparen, wenn man den
relativitischen Energiesatz (oder Impulssatz, je nach Geschmack) kennt:

m^2 c^4 = E^2 - p^2 c^2

Daraus ergibt sich zwanglos, dass für masselose Teilchen (m=0) der
Impuls und die Energie bis auf eine proportionalitätskonstante vom
Betrage her gleich sind, und zwar unabhängig davon, aus welchem
Bezugssystem man sie betrachtet.


[1] Die Unterscheidung zwischen Ruhemasse und bewegter Masse entspricht
nicht der modernen Sichtweise, in der man bemüht ist, gleichen Dingen
gleiche Namen, verschiedenen Dingen verschiedene Namen zu geben. Daher
spricht man in der modernen Physik von Masse und Energie, dabei ist
Masse eine Eigenschaft des betreffenden Teilchens und hängt nicht von
seinem Bewegungszustand ab. Bedauerlicherweise hat sich das nicht zu
allen Verfassern populärwissenschaftlcher Artikel herumgesprochen.
-- 
Space - The final frontier