*Welche* Jüdische Religionsgelehrte denn?

Bei den Orthodoxen wette ich einen Kasten Bier drauf, daß die das Alter 
des Universums streng nach der Bibel rechnen, so wie unser 
Schmalspurdenker hier. Und bei den Ultraorthodoxen verwette ich sogar 
zwei Kästen Bier, eventuell auch drei.

Aber es gibt ja auch noch die konservativen, die liberalen und die 
reformierten Juden, als auch solche Juden denen die Religion am Arsch 
vorbeigeht, und die alle können sehr gut zwischen dem biblischen und dem 
tatsächlichen Alter der Welt differenzieren.


Das weiß ich nicht – andere Baustelle.


Glück auf!
Chantal Wuerst, Fiefharrie/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.hnhby-tdpvky.ic