1. Das allerwichtigste ist, dass das Urteil Gottes über diese Sünde
anerkannt und die homosexuelle Praxis sofort unterbunden wird. Wer sich
dazu nicht bereit erklärt und nicht tatsächlich alle bestehenden
homosexuellen Kontakte unterbindet und dies mit des Herrn Hilfe einhält,
dem kann unmöglich geholfen werden!

2. Zweitens muss in Gesprächen nach den Faktoren gesucht werden, die
möglicherweise bei der Entstehung der Homosexualität eine Rolle gespielt
haben.

3. Drittens ist eine einfühlsame und verständnisvolle Begleitung bei
jedem weiteren Schritt nötig.

4. Viertens brauchst Du Unterstützung beim Entwickeln einer gesunden
Einstellung zu Sexualität und Ehe.

5. Fünftens muss ein wirksames Programm für die geistliche Entwicklung
angeboten werden. Wer noch nicht bekehrt ist, braucht zunächst Hilfe, um
zur Buße zu kommen. Das ist eine Voraussetzung für jeden weiteren
Fortschritt.

6. Sechstens ist eine positive christliche Umgebung notwendig und
Freunde, die Dir bei der Entwicklung einer neuen, biblisch-orientierten
Einstellung helfen und sie unterstützen.

www.evwxouykdcle.ni (Seelsorge + Therapie, viele nützliche Infos auf den
Internetseiten)

www.qfetuiy-jtwym.ms (in allen großen Städten vor Ort)

detlef