Hallo  Erica Ingenpass:


Die Pro-Atom Bewegung und die Energiemoloche wollen AKWs so günstig wie
möglich betreiben.
Auch wenn oftmals die Sicherheit auf der Strecke bleibt.
Nur mit gesetzlichen Vorgaben sind sie oft dazu verpflichtet für
ausreichend Sicherheit zu sorgen.
Ansonsten gibt es nur das Provitstreben.
Jeder hat seine Interessen.


Machen die Energiekonzerne nicht anders.


Wenn sie das wollen,sollen sie das doch wollen.
Ob sie es bekommen ist fraglich.
So funktioniert ein Handel eben.

Aber was hat das alles mit meiner Frage zu tun?
Du beschreibst nur die Forderer, nicht aber die Gründe für ihre
Forderungen.


Gehts nicht eher um Terrorziele und die Umsetzung mit Flugzeugen?


Aber so ist es doch beschlossen worden, dass sie stillgelegt werden, vor
ein paar Jahren?