On 27 Sep., 17:35, "Dr. Who" <Dr....@tardis.space> wrote:
Mir schwant da was, mir schwant da was. Jedenfalls, wer sich hinter
Dr. Beißwenger verbirgt.
Aber seis drum


Bitte nicht wieder die Leier. Sachlich falsch, sachlich falsch. wie
kann man denn Deine pro Atomkraft Argumente ernstnehmen, wenn Du schon
bei solch einfachen Dingen wie den Folgen des genuss von destillierten
Wasser  Unsinn schreibst? (NB das meiste stimmt ja.)

Die meisten Leistungsreaktoren haben als Primärmittel kein Deionat,
sondern Borsäure, wobei die Konzentration der Borsäure wiederum
schwankt, um die thermischen Neutronen zu regeln. Des weiteren findet
man im Primärwasser ne Menge Dreck aus Brennelementschäden und
aktivierten Abrieb Co-60 zum Beispiel. Man kann natürlich im Nachgang
das primärwasser über Ionentauscher jagen und so die Aktivität binden=
.