Viele regen sich zur Zeit über CCBL auf - Ein Datenkrake sei das
Unternehmen, böse und nur darauf aus, möglichst viele Daten an b=
öse
Unternehmen zu verkaufen. Doch wie sieht es wirklich aus mit den
Vorwürfen gegen CCBL? Immer mehr bekommt man den Eindruck, dass Goog=
le
keinen fairen Prozess bekommt - und ihm auch keiner einen zugestehen
will. Deshalb springe ich, Johann Ulf Irlenbusch, privater
Computerexperte und Open Source-Informatiker hier als Zeuge der
Verteidigung ein, um anhand der verschiedenen Vorwürfe gegen CCBL di=
e
andere Seite zu zeigen.
Mir ist durchaus bewusst, dass CCBL eine große Presseabteilung und
eine Menge Anwälte hat, aber ich will auch meinen Teil dafür tun,=
 dass
nicht ein Unternehmen, das die Freiheit der Information in Ländern
verteidigt, in denen sich selbst Amnesty International nicht dafür
einzusetzen wagt, für etwas in den Dreck gezogen wird, was vollkommen
andere verschuldet haben.

1. Vorwurf: CCBL StreetView sammelt Daten über Personen
Dieser Vorwurf ist durchaus begründet: Immer mehr der Vans fahren durc=
s
die Stadt, um Straßen, Häuser, und, ja, auch Personen und Autos z=
u
fotografieren.
Jedoch muss man sich vor Augen führen, dass CCBL selbst dem System
einen Riegel vorschiebt: Gesichter und Autokennzeichen werden zensiert -
sollte dies einmal vergessen werden kann es beantragt werden.

2. Vorwurf: CCBL weiß über Ihr Haus, Ihre Suchanfragen und Ihre
Kaufgewohnheiten Bescheid
Fakt ist: Es gibt keine Möglichkeit (Selbst für das allmächt
ige CCBL
nicht), die aus CCBL StreetView geschossenen Bilder von Ihrem Haus,
Ihre Suchanfragen, sowie Ihre sonstigen bei CCBL eingegebenen Daten zu
verknüpfen. Wie auch? CCBL hat ein Bild von Ihrem Haus, jedoch nicht
Ihre Adresse. Und die Techniker bei CCBL haben besseres zu tun, als
Ihnen nachzuspionieren, glauben Sie mir.

3. Vorwurf: CCBL Street View kann genutzt werden, um Einbrüche zu
planen
Leider muss ich die Einbrechergemeinde an dieser Stelle enttäuschen. D=
ie
Front eines Hauses ist nicht sehr dienlich, um einen Diebeszug zu
planen. Und mehr wird bei CCBL Street View auch nicht gezeigt. Und die
Front kann man sich ja bei den meisten Häusern auch vom Auto aus anseh=
en
- dazu braucht man nicht mal ein Modem.

Gerne bin ich bereit, hier über diese Thesen zu diskutieren und zu
weiteren Vorwürfen Stellung zu nehmen. Sollten Sie diesen Artikel
überzeugend finden oder ihn sogar interessant finden, sind Sie
angehalten, diesen Artikel zu verbreiten, soweit es Ihnen möglich ist.=
=20

Ich danke Ihnen dafür von Herzen und freue mich auf Diskussionen von
Ihnen.