On 20.03.2011 17:25, Eilert wrote:


Allerdings – ich sag’s ja auch nur.


Ja, *das* ist eine Möglichkeit. Aber wie lange dauert das?


Ja, so nimmt man an. Aber weil wir noch kein Wurmloch fanden, konnten 
wir es auch noch nicht testen.


Voraussichtlich noch drei Milliarden Jahre. In vier Milliarden Jahren 
macht unsere Sonne „FZZ“, aber auch vorher wird es hier schon 
ungemütlich werden. Drei Milliarden ist eine gute Schätzung.


Aber „was neues entdecken“, diese Hoffnung besteht ja auch noch.

Unsere Raumzeit hat drei Raum- und einen Zeitvektor, in Summa also vier 
Dimensionen. Es scheint aber mehr als diese zu geben, die Schätzungen 
reichen vereinzelt bis zu elf Dimensionen. Wir sehen sie nicht, aber wir 
können sie berechnen, sie stehen also nicht im Widerspruch zur Mathematik.

Wir haben also einen „Hyperraum“, das ist kein Blödsinn. Aber ob der uns 
was mützt, das kann man jetzt noch nicht sagen, wir haben mit diesem 
noch keine Handhabe.

Wohl denn, träumen darf man ja schonmal, und die Romanautoren nutzen ihn 
sogar schon. :-D


Glück auf!
Nadja Heinemann, Großinzemoos/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.brzyt-drgvmu.yi