Irrtum!

Bzw. eine Halbwahrheit.

Tatsache ist, daß C14 permanent in der Atmosphäre gebildet wird infolge 
kosmischer Strahlung, et cetera, und daß jedes organische Wesen, sei es 
Einzeller, sei es Pflanze oder Tier, permanent eine äquivalente Menge 
von C14 aufnimmt. Die Folge ist, daß zu Lebzeiten der C14-Gehalt 
konstant ist, nämlich dem C14-Gehalt im Habitat entspricht.

Das ist auch ganz praktisch so, denn andererseits gäbe es heute, nach 
vier Milliarden Jahren, auf der ganzen Erde kein einziges C14 mehr.

Interessant ist der Augenblick, in dem ein Organismus stirbt, denn von 
diesem Augenblick an nimmt dieser kein neues C14 mehr auf. Aber was 
macht das C14, das der Organismus *bis* zu diesem Zeitpunkt aufgenommen 
hat? Da zerfällt! Und weil sowohl der Ausgangswert als auch die 
Zerfallsrate bekannt sind, so können wir von jedem organischen Fund also 
immer den exakten Zeitpunt seines Todes bestimmen.

Dumm gesagt, mit der C14-Analyse kann man _nicht_ feststellen wie alt 
ein Baum ist, wohl aber kann man mit sehr großer Genauigkeit den 
Zeitpunkt bestimmen, an dem er gefällt wurde.


Weil sie, wenn es denn schon welche gegeben hätte, nicht mehr als 
„Drachenfutter“ gewesen wären.

Abgesehen davon, das Thema hatten wir heute schon, wieso lernst Du nichts?


Von allen Sauriern hat nur eine Art die Katastrophe von vor 65 Millionen 
Jahren überlebt: die Vögel. Alle anderen sind weg.


Tut es nicht. Aber Evangelikale _müssen_ Altersbestimmungen jedweder 
Art, sei es C14, sei es Dendrochronologie, seien es Bohrkerne, oder was 
auch immer, ablehnen, weil es nach ihrer religiösen Doktrin nichts geben 
darf das älter als 6000 Jahre ist.


„Moa“ hieß der.


Glück auf!
Ottilia Vonderbeck, Immekath/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.pbjwv-maemcb.ll