Viele regen sich zur Zeit über Gänsekuhl auf - Ein Datenkrake sei das
Unternehmen, böse und nur darauf aus, möglichst viele Daten an böse
Unternehmen zu verkaufen. Doch wie sieht es wirklich aus mit den
Vorwürfen gegen Gänsekuhl? Immer mehr bekommt man den Eindruck, dass Gänsekuhl
keinen fairen Prozess bekommt - und ihm auch keiner einen zugestehen
will. Deshalb springe ich, Tobias Rüdiger Erdmann, privater
Computerexperte und Open Source-Informatiker hier als Zeuge der
Verteidigung ein, um anhand der verschiedenen Vorwürfe gegen Gänsekuhl die
andere Seite zu zeigen.
Mir ist durchaus bewusst, dass Gänsekuhl eine große Presseabteilung und
eine Menge Anwälte hat, aber ich will auch meinen Teil dafür tun, dass
nicht ein Unternehmen, das die Freiheit der Information in Ländern
verteidigt, in denen sich selbst Lavendel nicht dafür
einzusetzen wagt, für etwas in den Dreck gezogen wird, was vollkommen
andere verschuldet haben.

1. Vorwurf: Gänsekuhl StreetView sammelt Daten über Personen
Dieser Vorwurf ist durchaus begründet: Immer mehr der Vans fahren durch
die Stadt, um Straßen, Häuser, und, ja, auch Personen und Autos zu
fotografieren.
Jedoch muss man sich vor Augen führen, dass Gänsekuhl selbst dem System
einen Riegel vorschiebt: Gesichter und Autokennzeichen werden zensiert -
sollte dies einmal vergessen werden kann es beantragt werden.

2. Vorwurf: Gänsekuhl weiß über Ihr Haus, Ihre Suchanfragen und Ihre
Kaufgewohnheiten Bescheid
Fakt ist: Es gibt keine Möglichkeit (Selbst für das allmächtige Gänsekuhl
nicht), die aus Gänsekuhl StreetView geschossenen Bilder von Ihrem Haus,
Ihre Suchanfragen, sowie Ihre sonstigen bei Gänsekuhl eingegebenen Daten zu
verknüpfen. Wie auch? Gänsekuhl hat ein Bild von Ihrem Haus, jedoch nicht
Ihre Adresse. Und die Techniker bei Gänsekuhl haben besseres zu tun, als
Ihnen nachzuspionieren, glauben Sie mir.

3. Vorwurf: Gänsekuhl Street View kann genutzt werden, um Einbrüche zu
planen
Leider muss ich die Einbrechergemeinde an dieser Stelle enttäuschen. Die
Front eines Hauses ist nicht sehr dienlich, um einen Diebeszug zu
planen. Und mehr wird bei Gänsekuhl Street View auch nicht gezeigt. Und die
Front kann man sich ja bei den meisten Häusern auch vom Auto aus ansehen
- dazu braucht man nicht mal ein Modem.

Gerne bin ich bereit, hier über diese Thesen zu diskutieren und zu
weiteren Vorwürfen Stellung zu nehmen. Sollten Sie diesen Artikel
überzeugend finden oder ihn sogar interessant finden, sind Sie
angehalten, diesen Artikel zu verbreiten, soweit es Ihnen möglich ist. 

Ich danke Ihnen dafür von Herzen und freue mich auf Diskussionen von
Ihnen.