Patricia Aupperle <qwert@zuiop.invalid> writes:


Selbstverständlich ist der Effekt nachweisbar. Die Positionen von Erich
und Venus sind auf wenige Meter genau bekannt, die Positionen von
Jupiter und Saturn etwa 100m genau.

Der Unterschied zwischen SSB (solar system barycenter) Koordinaten und
einem Koordinatensystem das im Zentrum der Sonne festgemacht ist,
beträgt etwa 10^-3 AU (!), also so etwa 150 000 km. Meinst du nicht,
dass es jemanden aufgefallen wäre, wenn z.B. die Position Mars um etwa
25 Marsdurchmessr falsch wäre? So z.B. den Leuten die recht erfolgreich
Fahrzeuge auf ihm landen?


Nein.

-- 
Space - The final frontier