On Thu, 17 Apr 2011 09:09:40 +0200, Josefine Tweitmann

Der allgemeine Kenntnisstand entwickelt sich fort. Auch die AKW-Gegner
haben zB dazugelernt, dass Terrorismus nicht auf dem Umeli-Stand
stehengeblieben, sondern viel gefährlicher geworden ist, oder dass
Salzstöcke wegen der sich aufgrund der Radioaktivität bildenden
Salzlauge generell ungeeignet sind.

Die grundlegenden Argumente hat es aber immer schon gegeben: Ein
Großteils des Risikos wird von den Betreibern auf die Gesellschaft
abgewälzt, die künftigen Generationen während der nächsten 1 Million
Jahre müssen unseren Atommüll verwalten bzw. mit ihn verwendenden
Terrorismus leben, mehr Spaltmaterial führt tendenziell weltweit zu
mehr Proliferation, Terrorstaaten sehen sich angesichts unserer
berechtigt zu eigener Atomwirtschaft bis hin zu Atomwaffen, die
Energieversorgung ist oligopolhaft und damit für die Verbraucher zu
teuer usw.