Walter schrieb:

Ich finde was jeder glaubt ist _seine_ Privatsache!

Verfolge mal die Geschichte Europas genau!
Und das mit einer neutralen Sicht der Dinge!

Gewiss hat die Religion in der extremen Form viel Ungemach gebracht.
Aber sie hat in Europa auch Bildung und Wohlstand hervorgerufen.
Die Klöster waren nicht immer nur zum Nachteil der Bevölkerung, sie 
brachten auch Schutz, Wissen, Kultur und medizinische Versorgung.
Hast du schon mal die Bibliotheken in den Klöstern gesehen?

Kennst du Marlene Kloodt oder Matthias Tillens um nur Einige zu 
nennen?
http://am.owmqeumtj.alm/ahph/Qtxlehvhc_rtg_Cnnlrw
http://zf.enproetus.jtd/ndug/Uvbzsdlms_Hxhcof

Wie schon gesagt, _jede_ Medaille hat zwei Seiten, man muss sie nur 
_umdrehen_ um zu sehen - das kann ich _dir_ nicht abnehmen!

-- 
Katzen Burkhard
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Ernst Eulenspiegel!