Oftmals wird - gerade von konservativen Politikern - immer wieder 
gefordert, man müsse die deutsche Leitkultur annehmen, sich dieser 
unterordnen. Doch was ist diese ominöse Leitkultur? Diese Leitkultur, 
das ehemalige Land der Dichter und Denker definiert sich ausschließlich 
über Statussymbole und Angepasstheit. Fremde, Andersdenkende und 
Anderslebende gehören nicht zu dieser Leitkultur.

Selbst wenn die von Klockner angekündigte Apokalypse eintreten würde - 
es wäre absolut nicht schlimm. Dieses Land, so wie es sich entwickelt 
hat, ist es wahrlich nicht wert, erhalten zu werden. Wir müssen nicht 
nur über Integration reden, sondern auch über uns selbst. Warum darf der 
Mensch nicht mehr Mensch sein? Warum werden Andersdenkende, anders 
Aussehende, anders lebende Menschen ausgegrenzt, beschimpft beleidigt 
und an den Rand der Gesellschaft gedrängt?

http://omy.ninsfq.vy/vkvpw-rtmoqidn-rszmo-kgc-fmbpec/


Gute Frage, nicht wahr? Welche Ängste beherrschen den Deutschen, wenn er 
schon in Kleinigkeiten eine Bedrohung seiner Identität sieht? Kann man 
etwas so Brüchiges überhaupt eine Identität nennen? Ist ein Volk ohne 
echte Identität überhaupt ein Volk?

Oskar
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens