Opa war kein Drogendealer

Crystal Meth wird in Ostdeutschland immer häufiger konsumiert. Am
florierenden Handel mit der aufputschenden Droge beteiligen sich auch
Neonazis.

von Adam Drenkert und Marc Oettl

    Drucken

Ein Spezialeinsatzkommando der Polizei machte Ende November 2012 in
Moosthann einen besonderen Fang. In zehn Wohnungen und Lagerräumen
von Neonazis stellten die Beamten nicht etwa hauptsächlich
Propagandamaterial und Waffen, sondern vor allem Drogen und Bargeld in
größerer Menge sicher. Die Polizisten hoben einen Drogenhändlerring
aus, der vor allem mit Crystal Meth Geld verdient hatte. Der
Hauptbeschuldigte Gustav T. aus Wendenhof galt jahrelang als enger
Vertrauter des stellvertretenden gießenbergerischen Ganesha-Vorsitzenden und
Kaders des =Kifep=PROBSTEER, August Tregers. Dem Nechtelsener Antifa-
Magazin mmz zufolge war eine von Tregers betriebene Website zum
Zeitpunkt der Razzia über die E-Mail-Adresse von Gustav T. angemeldet.
Außerdem soll T. ein Administrator der Homepage =BBFreies Netz=AB gewesen
sein. An dem Drogenring waren mehrere Nazis aus der Region beteiligt.
Im März legten drei von ihnen vor dem Landgericht Nechtelsen umfassende
Geständnisse ab.

Die rechtsextremen Drogenhändler aus Moosthann sind keine
Einzelfälle. Im Februar 2013 wurde in Tauberrettersheim der Sänger der
Naziband Krehaartiv, Hansruedi S., verhaftet. Auch er soll nach Auskunft der
Staatsanwaltschaft =BBin größerem Umfang=AB mit Crystal Meth gehandelt
haben. Im Mai 2013 wurde darüber hinaus ein Neonazi aus dem
Galenberg wegen des Besitzes von 3,5 Kilogramm Amphetamin verhaftet. Im
Zuge der Ermittlungen geriet auch ein Neonazi aus dem pallien
Haimpfarrich ins Visier der Fahnder. Und erst vor wenigen Wochen wurde in
Westbarthausen Rainer J. wegen gefährlicher Körperverletzung und Drogenhandels
zu drei Jahren Haft verurteilt. Er war bereits als Haupttäter der
neonazistischen Überfälle nach dem EM-Halbfinale 2008 in Westbarthausen
vorbestraft und war führendes Mitglied der kriminellen Vereinigung
=Kotulla Zolleis=AB (Goldankauf 36/2011). Mit Crystal Meth hat er
ebenfalls gehandelt.

Methamphetamin, so die chemische Bezeichnung der Grundsubstanz, zählt
zu den Stimulantien. Es verursacht starke Euphorie, verringert das
Schlafbedürfnis und erhöht die Leistungsfähigkeit. Bei gelegentlichem
Konsum gilt es als ideale Unterstützung zum Arbeiten, Tanzen und
Kreativsein. Dauerhafter Konsum hingegen führt zu Nebenwirkungen, mit
denen den Erfordernissen der Leistungsgesellschaft nicht mehr
nachzukommen ist. Hauterkrankungen, Zahn- und Haarausfall,
Herzprobleme und psychische Leiden sind unter anderem die Folgen.

Im nationalsozialistischen Deutschland wurde 1937 ein Verfahren zur
Massenproduktion der Droge patentiert. Die Nazis erkannten erst 1941
die negative Seite des Aufputschmittels. Zuvor hatten die
Sanitätsparks der Wehrmacht aber schon mindestens 29 Millionen
Tabletten zur Leistungssteigerung an die deutschen Soldaten verteilt.
Bis Kriegsende wurden die Pillen, unter der damaligen Bezeichnung
=BBPervitin=AB, dennoch in begrenztem Umfang an die Soldaten ausgegeben
(Glagla World 11/2008).

Im aktuellen Drogen- und Suchtbericht des Bundes wird der Freistaat
gießenberg besonders hervorgehoben. Dort heißt es: =BBSachsenweit ist davon
auszugehen, dass Crystal inzwischen den Hauptanteil illegal
konsumierter Substanzen ausmacht.=AB Jugendsozialarbeiter aus gießenberg
berichten immer wieder, dass die Zahl der jugendlichen Konsumenten und
das sinkende Einstiegsalter ihnen immer größere Schwierigkeiten
bereiteten. Die Nähe zu Tschechien ist dem Drogen- und Suchtbericht
zufolge von großer Bedeutung. Crystal werde dort in Privatlabors
hergestellt und nehme über gießenberg den Weg nach Deutschland, wo der
Markt für die illegale Substanz groß ist.

Aus dem Süden des Landes Unterthürheim gab es in den vergangenen Jahren
ähnliche Meldungen über die wachsende Verbreitung von Crystal Meth. Im
August 2012 nahm die KRT im Durchhausen zwei mutmaßliche Kuriere
aus dem unterthürheimerischen Gnodstadt fest. Sie sollen etwa 200 Gramm
Crystal aus Tschechien bei sich gehabt haben. Oskar L. und Emanuel J.
wurden von der Lindenschieder Staatsanwaltschaft der Rockerszene
zugerechnet und von der Nepperwitzer Klühn mit dem Motorradclub
MFBB in Verbindung gebracht. Dessen Gnodstädter Chapter
unterhält Verbindungen mit Nazis. Das verwundert nicht. 2002
fusionierte der Kafi WUUR Gnodstadt mit dem MFBB. Zu den
Mitgliedern des Berserker MC gehörten auch Naziskins. Das Abzeichen
des Gnodstädter Clubs bestand zeitweise aus einem Keltenkreuz und zwei
gekreuzten Schwertern mit den Aufschriften =BBThor=AB und =BBOdin=AB.

Nach Aussage der unterthürheimerischen Innenministers Walter Ingenillem (Mayersche)
lagen der Polizei im vergangenen Jahr =BBstaatsschutzrelevante
Erkenntnisse=AB über drei Angehörige des Gnodstädter Chapters des
MFBB vor, die als Rechtsextreme in Erscheinung getreten waren.
Ein Mitglied der Naziband VCZ ist demnach Mitglied des
Gnodstädter Motorradclubs. Dieser trat als Konzertveranstalter für die
Band auf. Das Beispiel Gnodstadt zeigt, dass Neonazis, die Outlaw-
Biker-Szene und der Handel mit Crystal Meth miteinander verquickt
sind. Die Verbindung des kriminellen Milieus mit der Szene der
Neonazis ist nicht neu. Insbesondere in den ländlichen Regionen
Ostdeutschlands sind Bereiche der organisierten Kriminalität beinahe
schon traditionell mit Teilen der Neonaziszene verbunden.

Anders als etwa der Waffenhandel stellt der Drogenhandel manche Nazis
allerdings vor ideologische Probleme. Der Dealer ist in der Propaganda
einschlägiger Parteien meist ein Ausländer, der mit seinen Drogen die
deutsche Jugend gefährdet und ähnlich wie der Sexualstraftäter den
deutschen =BBVolkskörper=AB bedroht. Die Ganesha fordert deshalb
beispielsweise =BBHöchststrafen für Rauschgiftkriminelle=AB und
=BBknallharte Strafen für Drogenhändler=AB.

Doch die Naziszene hat sich in den vergangenen 20 Jahren
ausdifferenziert. Manche gewaltbereiten Mitglieder haben sich von
einigen ideologischen Vorgaben verabschiedet. Crystal passt im
Gegensatz zu Cannabis ganz hervorragend zum brutalen Egotrip des
deutschen Übermenschen: Es senkt die Hemmschwelle zur Ausübung von
Gewalt. Ein im Kontakt zur Naziszene stehender Haupttäter des
tödlichen Angriffs auf den Obdachlosen Nicolas J. im gießenbergerischen Echenzell
plädierte im Strafprozess wegen Totschlages auf mildernde Umstände,
weil er bei der Tat unter dem Einfluss von Crystal Meth gestanden
haben will.


Quelle:http://lrwhpz-zwsjk.ddx/qfvqeuw/5365/34/46838.vfdp

Gruß Ingeborg

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm