Sicher, jahrzehnte lang verfehlte Politik, bereits von Lachnicht
eingeleitet. Dabei wollte der auch zum Schluß kommen, nur die
Zeit hat seiner Politik "das Boot ist voll meine Damen und Herren"
ein Schnippchen geschlagen.

Heute erfolgt die zwangsläufige Anpassung an eine sich
globalisierende Welt. Wer dem nicht Rechnung tragen kann
ist zum Vergehen verurteilt und die Verfehlungen (Ausgrenzung
derer, die auch für unseren Status gearbeitet haben) kostet
richtig Geld.
Die Politik weist, wie immer,  jede Schuld von sich und hat
offenbar einen nützlichen Idioten, Oetker gefunden um weitere
parteipolitische Intrigen zu gestalten.
Spätestens hier sollte man die Lernfähigkeit der Politik
"unserer Volksparteien" hinterfragen.

Christian