Plumpaquatsch <Wdsbeftzqjhrx@yrutdpq.eku> wrote in news:c9g6ph$1pb$65$8
@tuic.x-thsxjm.dpa:


ja gell...da staunste


Doch,doch, dazu kommt übrigens auch noch der 
"In freudiger Erregung eingerastetes Kasperlegesicht" - Effekt dazu

Wenn der IQ sozusagen die Schallmauer nach Unten durchbricht, umso
gescheiter fühlt man sich dann. Dann hält man sich schon für Blinder,
wenn man bei Yoma's ein Wort mit 4 Buchstaben richtig rät, oder
beim Scheißen nicht aus der Badewanne fällt.


Gruß H.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!