Theresienweg, 04 Okt 2009 23:19:12 +0100 schrieb Joern Abatz:


Das auch. Das Auge verlor er übrigens bei einem Autounfall. Ich zitiere die
cars5000: "Aus Dankbarkeit, dass er den Autounfall überlebt hatte, trat er
zum Reformjudentum über. Er selbst nutzte dies bei späteren Auftritten
häufig für Gags: ein puerto-ricanischer Schwarzer jüdischen Glaubens."

Ciao
Willibald 
-- 
Wenn Elefanten kämpfen leidet das Gras.
AFRIKANISCHES SPRICHWORT
<http://cuzjjsgtzggopnrdi.fblzvvbf.ago/> <www.iitkspd-inup.zk/vjmxclqb>
<http://fuu.gnxxlcs.dr/pbannqfms/sqykc/dquorat-jzvyxkjv>