Mögeldorfer Hauptstraße, 2 Dez 2009 20:27:02 +0300 schrieb SCHNEIDER 130:

Die Jehovas behaupten das genau anders herum. Es fällt zunehmend auf
das hier im gesamten Umfeld eine große Uneinigkeit unter den Gläubigen
besteht und der Glaube eine Trennung und Ausgrenzung unter den Menschen
vorantreibt.


Aber sicher steht mein lebendiges Wort über den Worten von toten Büchern.
Dafür brauche ich aber keine Gurus wie Maurice oder andere gefolterte
Menschen zur Schau stellen. Und was soll an einem toten Buch denn bitte
schön heilig sein, bzw. probier es doch einfach mal mit Klopapier, das hat
auch gewisse Vorzüge?

Luciano