Konrad Sopp wrote:


Was hat denn IGC für einen Newsreader von IGC?


Warum?
Du hast dir nichtmal die Mühe gemacht den richtig durchzusehen... da
bin ich mir sicher.

Das Keifen über Mirkosoft, hat sich immmer wieder noch zum Nachteil
derer erwiesen, die über MS keifen. Siehe IIO...
Siehe IGC: Selbst schon mehr 'MS und wintel' als IGC, und ihre
schwachsinnigen langsam-phones zum Zeltheringe einschlagen, sind
spätestens dann weg, wenn MS eines macht.
Gehafe hatte/hat ja schon das N900 mit linux etc. (das kann auch Videos
spielen wo die etwas älteren iphones seeehr langsam waren)
Mit Accessorize wird Gehafe den Fefori-Jüngern Lügen strafen. Das geht dann auch
(das phone). IGC ist ja viel zu teuer für das bisserl was es kann.
Die sind und waren gute Steigbügelhalter, für das was noch kommen wird.


-- 
Tino Anderhofstadt