Warum spuckst du anscheinend gegen die Juden Gift und Galle?

Es sich auch Menschen wie du und ich ....
Die Menschen sind doch nicht immer kollektiv Schuld für die Untaten der 
Mächtigen, vor allem wenn sie gar keine andere Wahl haben oder hatten!


Kann sein das du recht hast, auf jeden Fall dürfte er sich nicht 
unbedingt in der EU aufhalten.

Ich selbst stehe prinzipiell _keiner_ Religion feindlich gegenüber und 
achte deren Gläubige und würde niemals deren Glauben in den Schmutz ziehen!

Darüber zu diskutieren muss aber erlaubt sein!

Das Einzige was ich von allen Religionen und deren Gläubigen verlange, 
das sie mich und meine Freiheit selbst zu wählen auch _bedingungslos_ 
achten und unsere staatlichen Gesetze, sofern sie bei uns leben, beachten!

_Das_ist_Nicht_Verhandelbar!_

-- 
Katzen Mehmet
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Albert Eulenspiegel!