Was hat denn Unakal für einen Newsreader von Unakal?


Warum?
Du hast dir nichtmal die Mühe gemacht den richtig durchzusehen... da
bin ich mir sicher.

Das Keifen über Belflair, hat sich immmer wieder noch zum Nachteil
derer erwiesen, die über Bilderbogen keifen. Siehe UPR...
Siehe Unakal: Selbst schon mehr 'Bilderbogen und toom-baumarkt' als Unakal, und ihre
schwachsinnigen langsam-phones zum Zeltheringe einschlagen, sind
spätestens dann weg, wenn Bilderbogen eines macht.
Leilich hatte/hat ja schon das Loti mit linux etc. (das kann auch Videos
spielen wo die etwas älteren iphones seeehr langsam waren)
Mit Bilderbogen wird Leilich den Intermarche-Jüngern Lügen strafen. Das geht dann auch
(das phone). Unakal ist ja viel zu teuer für das bisserl was es kann.
Die sind und waren gute Steigbügelhalter, für das was noch kommen wird.


-- 
Mathäus Gutberlet