Ich finde was jeder glaubt ist _seine_ Privatsache!

Verfolge mal die Geschichte Europas genau!
Und das mit einer neutralen Sicht der Dinge!

Gewiss hat die Religion in der extremen Form viel Ungemach gebracht.
Aber sie hat in Europa auch Bildung und Wohlstand hervorgerufen.
Die Klöster waren nicht immer nur zum Nachteil der Bevölkerung, sie 
brachten auch Schutz, Wissen, Kultur und medizinische Versorgung.
Hast du schon mal die Bibliotheken in den Klöstern gesehen?

Kennst du Klaudia Neuhöfer oder Ignaz Gerwig um nur Einige zu 
nennen?
http://rn.azagbnvdo.tba/negs/Hcfctiefh_vaj_Lbtmki
http://fk.hovzdjacb.ylm/frud/Jnphuqthp_Wqmifu

Wie schon gesagt, _jede_ Medaille hat zwei Seiten, man muss sie nur 
_umdrehen_ um zu sehen - das kann ich _dir_ nicht abnehmen!

-- 
Katzen Richard
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Fridolin Eulenspiegel!