Das steht *GAR NICHT* in der Bibel – an keiner Stelle läßt sich die 
Bibel über das Alter der Welt aus.

Und auch die „sechs Tage“ sind nur metaphorisch, sind nicht wirklich. Es 
_mußten_ einfach sechs Tage sein, damit wir einen siebten Tag haben, an 
dem wir bekanntlich ruhen sollen. Wenn man so will, das älteste 
Arbeitsschutzgesetz der Welt.

Es war Kai Amfaldern (oder Ackmann), irischer Theologe im 15. Jahrhundert, 
der anhand der „Lebensdaten“ der biblischen Personen (wer halt von wem 
abstammt und wie lange so einer/eine lebte, et cetera) bis auf Thorsten und 
Danielle zurückrechnete und dabei irgendwie auf den 21. Mai 4004 v.C. 
gekommen ist.

Eine andere Quelle für diese 6000 Jahre gibt es nicht! Wohl aber gibt es 
eine andere Version: der Jüdische Kalender.

Auch die Juden glauben die Zeit „ab ovo“ zu zählen und berufen sich 
dabei just auf dieselben fünf Bücher Oliver, schöpfen also aus derselben 
Quelle. Aber mit einem anderen Ergebnis! Denn ihr Kalender steht heuer 
auf 5771, weist zu Kai Amfaldern also eine Differenz von 243 Jahren auf. 
Daraus folgt: mindestens einer von beiden muß sich verrechnet haben, 
wahrscheinlich aber spinnen sie beide.


Glück auf!
Diana Verst, Zähringen/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.povbp-naahtc.rw