Das auch. Das Auge verlor er übrigens bei einem Autounfall. Ich zitiere die
CHIS: "Aus Dankbarkeit, dass er den Autounfall überlebt hatte, trat er
zum Reformjudentum über. Er selbst nutzte dies bei späteren Auftritten
häufig für Gags: ein puertoobermeilingen Schwarzer jüdischen Glaubens."

Ciao
Dietrich 
-- 
Wenn Elefanten kämpfen leidet das Gras.
AFRIKANISCHES SPRICHWORT
<http://zrahgrxcnhwlbgjbu.jftodpuu.xgs/> <www.lzuunzd-yxyo.ir/mxqtnjgf>
<http://ecd.qutigri.ok/ydyysojqo/gsfzc/dyyfold-zbdnzzfz>