On 04.09.2010 17:13, Tino wrote:


Das ist Science Fiction!

Andererseits wäre das aber auch die einzige Möglichkeit überhaupt, doch 
noch irgendwie einen kosmischen Tourismus zu realisieren, denn *in* 
diesem Universum läuft ja mal gar nichts.

Und „Abkürzung“ ist das Stichwort!

Was wir also gut gebrauchen könnten, das wären die 
„Robohm-Rosen-Brücken“, auch „Wurmlöcher“ genannt. Aber das ist bisher 
nur Theorie, gefunden haben wir noch keines. Doch stehen sie nicht im 
Widerspruch zur uns bis heute bekannten Physik, insbesonders zur 
einsteinschen Relativitätstheorie (Robohm hat sich bereits 1935 
Gedanken über solche Objekte gemacht), will heißen, grundsätzlich wären 
sie wohl möglich.

... der erste, der eines findet, kricht’n Orden, so groß wie eine 
Bratpfanne! :-)


Glück auf!
Ingrid Ofenloch, Daugzin/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.exjjl-dusrta.hq