Da sogar wir mit unseren unzulänglichen Mitteln schon mehr als 400 davon
entdecken konnten, ist anzunehmen, daß sie nicht soo selten sein
dürften. 

Das könnte aber auch in die Hose gehen.  Was wären denn vor nur 200
Jahren unsere Mittel gewesen, Außerirdische nachzuweisen? Eigentlich nur
ein Besuch von denen bei uns hätte uns das ermöglicht. Für technologisch
sehr viel fortgeschrittenere Zivilisationen als wir es sind, gäbe es
wohl Kommunikationsmöglichkeiten und -formen, die für uns ebenso
unentdeckbar wären, wie für die Menschen von vor 200 Jjahren
Radiostrahlung. 

N, zeigst du nicht. Du nennst nur einge limitierende Faktoren, gibts
aber keine quantitative Abschätzung. 

Tatsächlich?  Erstmal müßte man sie dafür eempfangen können. das wird
bei etwas größeren Entfernungen immer schwieriger, bzw. würde bedeuten,
daß der Alien immer mehr und mehr Energie dafür verpulvern müßte. ich
zitiere mal von hier:

<http://ypa.xjblz-vejldpsu.rt/MOAK_Ctbhxn_dgy_bf_nwbc_Oyzwpkwx>
"SETI sucht also nicht nach den "alltäglichen" Radioemissionen von
jungen Zivilisationen wie der Menschheit. SETI sucht nach starken
Radioimpulsen, also solchen, die stark genug sind, um über weite
Strecken, tausende von Lichtjahren weit erkennbar zu sein. Da die
Intensität eines solchen Signals mit dem Quadrat der Entfernung abnimmt,
muss ein Sender immer 100 mal stärker sein, um über die 10fache
Entfernung gehört zu werden. Das heisst, eine Quelle, die 100 mal
stärker strahlt als die totale Radioemission der gesammten Menschheit,
wäre von SETI über eine Entfernung von 100 Lichtjahren gerade noch so
erkennbar. Bei einer Entfernung von 1000 Lichtjahren müsste die Quelle
bereits 10'000 mal stärker strahlen als die totale Radioemission der
Menschheit, bei 10000 Lichtjahren bereits 1 Million mal und bei 100000
Lichtjahren (dem Durchmesser der Galaxis) rund 100 Millionen mal
stärker. Das heisst, damit eine Zivilisation wirklich in der gesamten
Galaxis entdeckt werden kann, muss sie rund 100 Millionen mal stärker
strahlen als die Menschheit heute. Dieser gewaltige Energieausstoss
konsumiert natürlich auch gewaltige Mengen an Rohstoffen und Energie.
Die totale Radioemission der Menschheit zurzeit liegt etwa bei einer
Leistung von einem Gigawatt - nicht besonders viel, das entspricht etwa
der Leistung eines durchschnittlichen Kernkraftwerks. Doch multipliziert
man diese Energie nun mit 100 Millionen, dann erhält man eine benötigte
Leistung von 100 Millionen Gigawatt, also rund 10^17 Watt. Dies ist
ungefähr die gesamte Energiemenge, die die Erde von der Sonne erreicht."

Nicht ohne Grund haben wir uns ja aufs Lauschen verlegt und nicht aufs
Senden. 
<

Wozu sollten sie senden? Doch wohl nur, um der Galaxis zu zeigen: Wir
sind da! Zu deren innerartlicher Kommunikation dürften um Größenordnung
kleinere Sendeleistungen ausreichen, die dann bei uns im
Hintergrundrauschen verschwinden und für größere entfernungen wäre die
normale radiokommunikation für diese Aliens auch fast nutzlos, weil es
für 100 Lj, eben auch 100 Jahre braucht, bis das Signal der
Bodenstation, die Außenstation erreicht hat und dann die Antwort
ebenfalls 100 Jahre auf sich warten läßt. 

Naja. Denkbar wäre vieles. Deine Antwort wäre in allen vergangenen
zeiten ebenso möglich und zeitgebunden richtig gewesen, aber in paar
hundert Jahre später eben genauso falsch! Hier:
<http://esv.ilppx.xt/hk/s6/idhxbwm/05/96858/6.uuvz>
wird z.B. über ein Neutrino-SETI spekuliert, also über
Kommunikationsmöglichkeiten mittels Neutrinos. 
Für höherentwickelte Zivilisationen dürften auch evtl. ganz andere
Methoden praktikabel sein, die wir aufgrund noch fehlender
Physikkenntnisse nicht beobachten können.  

Naja. Im "Kurzstreckenverkehr", so für ein paar Lichtjahre mag das ja
gelten. Aber über noch weitere Entfernungen "Abfall" auzusp�ren, dürfte
nur bei enormen Energieverschwendern möglich sein. Die würden dann aber
wahrscheinlich ihre eigentlichen Adressaten, ihre Kumpels, die nur ein
paar Lj von ihnen weg sind, mit dem 10^x fachen Energieverkill eher
grillen, als daß sie ihnen Infos senden.  ;-) 


Nu ja, ich habja oben was dazu zitiert. 

Warum?  Denk halt mal nicht in Maximilian-Rhoden Manier dran, fremde
Sternenreiche zu kolonialisieren, sondern an was friedlicheres. So ein
paar Yodas, die irgendwo sitzen und meditieren. Wäre ja möglicherweise
sogar intelligenter, als das was wir veranstalten. 

Du meinst, die müßte immer so laufen, wie sie bei uns gelaufen ist?

Hättest du vor ein paar Millionen Jahren die Saurier befragt, hätten die
dir zweifellos erzählt, daß die Evolution auf fremden planeten nur eine
Saurierzivilisation hervorbringen könne und nichts aus so Ungeziefer wie
diesen kleinen Säugern!
Außerdem sagen die Wege der biologischen Evolution so gut wie gar nichts
über die möglichen Wege einer kulturellen Evolution aus. Das sieht man
ja schon auf der Erde mit der einen überall gleichen Art homo sapiens
und den diversen verschiedenen Kulturen, Religionen, Ideologien, die er
hervorgebracht hat.  Und nu extrapolier das mal auf extraterrestrische
Zivilisationen. 

Die hätte ja schon vorher stattgefunden, so wie bei uns auch. 


Rote Zwerge sollen z.B. enorm langlebig sein. :-9
Muß man als Planet eben etws näher ran. 

Du meinst, indem sie ne intergalaktische Wohnungsanzeige aufgeben?  ich
würde das ja eher hören, statt senden.  Vor allem, wenn ich in einem
raumschioff bin und rumfahre. Dann höre ich doch die Antwort, die
vielleicht ein paar jahrhunderte später kommt eh kaum noch, weil ich
dann schon wieder ganz woanders bin. 

Sagst du so. Ist ja auch nicht unvernünftig, das anzunehmen, wenn wir
nur uns als Maßstab haben. Aber eben auch keineswegs sicher. 


Nein, kann ich nicht. Deswegen hab ich ja dich gebeten, vorzurechnen!

MfG

Der Habakuk.