Göteborgring, 1 Mai 2011 22:23:56 +0300 schrieb SCHNEIDER 130:

Ich bin ja nicht besonders motiviert die Bibel zu lesen, aber ich habe
ein paar für mich wichtige Fragen:


Das behaupten wohl nur jene die nicht von Gläubigen ausgegrenzt wurden
und sich immer demütig unterordnen?


Aber was bedeutet das nun genau dieses erhoben werden = unterwürfig zu
Kreuze kriechen?

Begegnet man dort Gott auf Augenhöhe, oder verneigt sich Gott vor uns
Menschen?

Ist Gott ein Demokrat, oder ein Diktator?

Wie weit muss man sich als Mensch erniedriegen damit ein Gott über uns
steht?

Hero