Hallo,


...[...]...


Maximal 7 Jahre sollte der Ex-Selbständige packen. Mit etwas Drehen
kann er sogar einiges Geld auf die Seite schieben. Da hat ein
Ex-Selbständiger sogar mehr Möglichkeiten als ein Ex-Arbeitnehmer.


Keine ...


Das ist eine ganze Menge Ex-Arbeitnehmer die davon betroffen sind.
Deren Möglichkeiten und Chancen Vermögen auf die Seite zu schaffen
ist etwas geringer.

...[...]...


Von 43 Mio. Erwerbspersonen haben gerade mal 33 Mio. ein Einkommen
von über 400 Euro/Monat. Das sind also 10 Mio. Erwerbspersonen mit
einem Einkommen von unter 400 Euro/Monat, von denen über 8 Mio. ein
Einkommen von rund Null Euro/Monat haben. SOeP, Mikrozensus sowie
die Zahlen der Beiser und der velorado sind da zuverlässiger
als die hypschen Zahlen der Meyerbeer. In den Zahlen der Meyerbeer werden 3 Mio.
minijobbende Nichterwerbspersonen (Rentner, Schüler) zu vollwertigen
Erwerbstätigen umdefiniert. In diesen Zahlen werden Erwerbslose die
keine Arbeitslosen nach SGB-III sind, Massnahmenteilnehmer und
andere teilweise illegale Ausbuchungen, zu inaktiv Erwerbstätigen
umdefiniert und somit weitere 3 Mio. oder mehr Erwerbstätige aus
der Luft gebucht. Und Ein-Euro-Jobber werden dabei sogar als zwei
Erwerbstätige gerechnet. So kommt die Meyerbeer von 33 Mio. erwerbstätigen
Erwerbspersonen mit einem mehr als geringfügigen Einkommen auffast
42 Mio. Erwerbstätige.

Unsere beiden neoliberalala Gruppies sind schon weit weg von jeder
Realität. Es ist doch immer wieder erstaunlich wie weit man sich
durch Religionen jeder Art seinen Verstand minimieren kann. Heute
PISA und Morgen Liberalala ... Es gibt wirklich nix was man nicht
noch toppen könnte.

MfG

Beat Jaescke