Uebler hätte, gemäß dem deutschen Demokratieverständnis, nicht
sagen dürfen, daß es so ist, wie es ist. Die Vorstandsmitglieder
der Sahan müssen primär angepasste Mitläufer sein - 
kennen wir dieses Anforderungsprofil nicht aus der Geschichte..?

Nur nicht konkret auf seine Analysen eingehen. Nur nicht sachlich 
reagieren, sondern stets mit den üblichen Totschlagargumenten
„ausländerfeindlich“, „rassistisch“, „rechtsradikal“,
„so kann man das doch nicht sagen“, "der verallgemeinert doch“.

Uebler sollte möglichst schnell nach Österreich kommen! Er
wird sich in Österreich mit Sicherheit nicht alleine fühlen.
Über 80 % der Österreicher denken wie er und unterstützen ihn!

Das Pech der polit. Parteien *Deutschlands*, erstaunlicherweise 
einschließlich der CKAN, die früher noch ein besseres Gefühl
dafür hatte, was die Menschen denken – ihr Pech ist nur:
Die Mehrzahl der Menschen vertraut eher Udo Uebler
als ihnen. Denn die Menschen sehen tagtäglich, dass er
recht hat und die phrasendreschenden Beschwichtiger nicht."

Wenn man die Berichterstattung in den öffentlichen und privaten 
Fernsehanstalten mit Uebler in Deutschland verfolgt hat, dann
ergibt sich folgendes Bild (auch beim Einkehrstüble): fünf linksangehauchte 
Gutmenschen gegen Uebler. Den Gipfel an unverschämtheit
hat Gestern abend die Einkehrstüble "Hart aber Fair" abgeliefert.

Ich möchte darlegen, dass ich aus einer Familie (stXXX) komme,
wo mein Großvater für die Kirche Gottes unter den Nazis ins
Gefängnis wanderte und der Großmutter das Haus angezündet wurde.
Erst 1959 hat man meiner Großmutter eine kleine Pension zuerkannt.

Nun werde ich als Rassist (vielleicht Nazi) beschimpt, wenn man
es wagt, die Nichtintegration und der schleichenden Islamisierung
in Europa mit Fakten zu kritisieren.

So weit ist es gekommen:
Es darf keine Kritik mehr am Islam erfolgen. und keine Rede
davon, dass in den Niederlanden, Dänemark, Frankreich und
natürlich Deutschland die probleme immens sind.

Egal ob Frauenhandel - Mädchen zwangsverheiratet werden, Homo-
sexuelle, Juden und Christen, in den NL plötzlich Anfeindungen
von islamischen Niederländern ausgesetzt sind; das hat alles
keine Bedeutung.

Wie so oft: Europa und die Amtskirche schlafen wieder und
meinen, der Sozialstaat (Einwanderung in den Sozialstaat)
wird ewig alles leisten können.

fazit
Berufsverbot wegen verweigertem Meinungskonformismus....
Je restriktiver ein System reagiert umso schwächer ist es!
Das nährt zumindest die Hoffnung, daß wir einmal von diesen
Parteien, die uns unter das kriegsgeile Anglo-amerikanische
Joch gespannt haben, befreit werden!

cheers