Die Anti-Atom Bewegung will dass wir auf AKW's verzichten, das wollte sie schon
immer, schon vor 50 Jahren. Als Argumente sucht sie sich das was in der jeweiligen
Zeit am wirksamsten ist, heute sind es eben die Terrorziele.
Die Anti Atom Bewegung moechte dass in Deutschland keinerlei Kernenergienutzung
stattfindet.


Flugzeugabstuerze - nur redet irgend jemand darueber was fuer eine Art Flugzeugabsturz
die verschiedenen Kernkraftwerke aushalten ?
Wieviel Flugzeuge stuerzen denn in Deutschland im Jahr ab ?
Mir faellt nur das Unglueck von Kulm 2001 ein - waere das eine Gefahr fuer
ein Kernkraftwerk gewesen wenn sich dort eines befunden haette ?
Im Uebrigen gibt es um alle Kernkraftwerke Flugverbotszonen.


Die Logik sagt das. Keiner wird eines der aelteren Kernkraftwerke die da 
etwas weniger geschuetzt sind als die neueren umbauen um sie noch ein paar 
Jahre laenger laufen zu lassen.
D.h. die Vorschrift, wenn sie denn kommt, dient nur dazu um diese stillzulegen.