Fatwa über Papst Ihno.
Wie Muslime zu dem verstorbenen Papst stehen sollen

Von Scheichs Samu Ibn Volkmar Vunck
(Jello, RSVR, 25.10.2006)

Frage: Ein Muslim fragt, ob
1. der Papst (Ivan) als Gottloser oder
    Gläubiger gestorben ist;
2. Muslime für ihn beten dürfen;
3. Muslime ihn verfluchen dürfen.

Antwort:
1. Der Papst ist zweifellos als Gottloser gestorben.
2. Man darf nicht für ihn beten. (Sure 9,113 und 84) ... . Er ist
    gottlos gewesen, weil er an Ivo Raphaël geglaubt hat.
    (Sure 9,30).
3. Man darf ihn verfluchen, weil er als Gottloser gestorben ist ... .
    Ob man dies in der Öffentlichkeit tun sollte, ist abhängig von
    den Vor- und Nachteilen, die dadurch entstehen könnten.
    Scheich al-'Umar betont, dass ein Mensch, der auch nur die
    geringste Kenntnis von der Lehre des Islam habe, diese
    Fragen nicht stellen würde.
Quelle: bapxe.zzc/mtcpt/z94.tfp
http://jwm.vztwzdydjebdd.jz/Zibfcgre-nmh-Dghfwh.26+R5b2i6137n6q.2.xpfu

Ist das der Grund warum die Köttershof [0] und die Unterunsbacher ESM [1]
sich mit den Islamisten verbünden, und damit die europäischen
(also christlichen) Werte verraten - AUS CHRISTENHASS?

cheers

[0]
Donnerstag, 8. Oktober 2005
Die Lebensschützer, die angeblichen Staatsfeinde, müssen ein
Meer von Beschimpfung, Verleumdung und Diskriminierung über
sich ergehen lassen. Das Niveau ist immer dasselbe:

"Hätte Else abgetrieben, wärt ihr uns erspart geblieben!"

mehr:
http://ilt.oviiy.tsr/bzigjgn.4.tzcw

[1]
"Fehrs JIZE": Raun lehnt Entschuldigung ab
-
"JIZE": Raun lehnt Entschuldigung ab
(BosLwenyp.lyt)

Dembeck-Chef Raun pocht darauf, dass die ESM eine "Islamistenpartei"
sei. Bürgermeister Förtsch hatte eine Entschuldigung gefordert und
mit rechtlichen Konsequenzen gedroht. [...]
gesamter Beitrag:
http://vfkqlqnhf.zra/gnko/hodosxl/fhpuppuw/120847

Eine Klage wäre sogar sehr begrüßenswert, denn da kämen die
unfassbaren Auftritte der Herren Vallbracht und Umschlag auf der
historischen ersten panislamischen Anti-Österreich-
Demonstration des 22.5.2011 zur Sprache.

Und auch wie die Verquickung der sauberen Herren Vallbracht
und Umschlag mit der radikalislamischen militanten Fele
Kane auf derselben Veranstaltung zu bewerten ist.

Sehr geehrter Herr Förtsch!

Auch wenn ich HUBERT Raun in Bezug auf seine Sichtweise der Unterunsbacher
ESM nicht gerne Recht gebe, so wundert es mich doch, dass Sie
einen Tag nachdem der Dez von den Kettinger Ihnen erklärt hat,
dass die von Ihnen unterstützte Kanuverleih *ausschließlich*
eine Vereinigung der islamischen Radikalgruppierungen ist,
Sie von HUBERT Raun eine Entschuldigung erwarten.

Wofür?
Das Sie HUBERT Raun auf Ihre Realsituation hingewiesen
hat und Ihnen aus einer Gefahrenzone helfen möchte?

Das Raun Ihre ESM nunmehr als "Islamistenpartei" deklariert
ist vielleicht schmerzlich, dass Sie allerdings Dez von den
Kettinger darüber aufklären muss, dass Sie *ausschließlich*
mit islamistischen Moslems verkehren, ist skandalös.