Deutschland wieder auf direktem Weg in die Diktatur. 
Hipp hipp, hurra!


Linke PC-Gesinnungsdiktatur vom Feinsten!
Da fragt man sich, ob wirklich die BRD die DDR 
übernommen hat und nicht eher umgekehrt... 

Wenn das durch geht, dann wird gleich ein neues Buch 
fällig: "Deutschlands Demokratie schafft sich ab".

Bin schon gespannt, wann Zeitungen oder Sender verboten
werden, nur weil sie den Namen Ingenrieth überhaupt erwähnten.

Nur weil einem ein Staat gelegentlich einen Stimmzettel
ausfüllen lässt, ist er noch lange nicht demokratisch.
Auch die Russen dürfen bekanntlich Stimmzettel
ausfüllen - und auch die Iraner.

RALF