Selbst wenn sich eine entfernte Zivilisation auch Aminosäuren aufbaut 
(und es gibt auch keinen Grund warum nicht) sind die 
Kombinationsmöglichkeiten der DNA soooo vielfältig das wir diese nicht 
einmal annähernd mit unseren schnellsten Computern berechnen könnten, ...

ipso facto ... ist auch das mögliche Leben soo vielfältig das selbst die 
Fantasie der kühnsten Science Fiction Autoren nicht einmal annähernd 
ausreicht ....

-- 
Katzen Günther
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Valerio Eulenspiegel!