Hallo  Elmar Brinkers:


Lebtest du in der DDR?


Du meinst, wenn ein Herr Ußler mit seinen Äusserungen als öffentliche
Person seinen "Arbeitgeber" und seine Partei ins "schlechte Licht" rückt
und diese Konsequenzen daraus ziehen, so sei das mit einem Unrechtsstaat
wie der DDR vergleichbar?


Für viele sind die Äusserungen Ußlers eine Beleidigung.


Müssen wir nicht.


Wieso?


Du meinst eine persönlich in aller Öffentlichkeit vor Anderen direkt
ausgesprochene Beleidigung habe mit dem Betroffenen nichts zu tun?


Eben.