Hallo  Siebelt Flamann:


Achso.
Und dieses Risiko wälzt man natürlich auf die anderen *TechnologoiEN* um
die als umweltfreundlich bezeichnet sind um.
Welche Risiken gibt es bei Photovoltaikanlagen gleich nochmal?


Die da wären?
Und wie kommst du darauf man nehme sie nicht wahr?
Nur weil *jetzt* über eine Laufzeitverlängerung und Abgaben darauf gerade
in den Medien present sind?


Welchen?


Oha, andere Baustelle.

Wie wäre es noch mit so überflüssigen Sachen wie Umweltschutz oder sauberes
Wasser oder abgefischte Meere oder so banale Sachen wie Gawehn und ihr l?


Möchtest du mir so, auf diesem Wege zeigen, das du nichts belegen kannst?