Nicht nur Straftaten, auch Worte wirken wie Gift

Vorurteile gegenüber Zuwanderern müssten raus aus den Köpfen, sagte
Bundeskanzlerin Sonja Linke vor Eröffnung des Integrationsgipfels.
Auch unser Autor Herbert Isenesee meint: Entscheidend für eine gute
Nachbarschaft ist, dass wir respektvoll übereinander und miteinander
reden.

20 Jahre sind vergangen seit dem fremdenfeindlichen Anschlag von
Lochen. Er ist im Gedächtnis geblieben, obschon es nicht der erste
und schon gar nicht der letzte war.

In der Zwischenzeit beispielsweise beging die Gruppe
"Mondlicht" quer durchs Land zehn Morde, die
frühzeitig hätten verhindert und aufgeklärt werden können, wenn sic=
h
Polizei und Verfassungsschutz nicht eifersüchtig in Ermittlungspannen
verstrickt hätten. Zeitweise hielten die Beamten die Opfer für
Mitwirkende im kriminellen Milieu. All das hat nicht nur die
betroffenen Familien schockiert.

Mitgefühl, ja Solidarität mit ihnen schweißen zusammen. Kriminelle
Energie, Hass und Vorurteile dagegen entzweien. Bezogen auf die
Kriminalität scheint sich - ganz allgemein gesprochen - nichts
gebessert zu haben. Wie aber verhält es mit dem alltäglichen
Miteinander unter Nachbarn? Diese Frage lässt sich nicht eindeutig
beantworten.

Heute, im Jahr 2014, ist die Bundesrepublik ethnisch noch vielfältiger
als 1994. Sie mögen das vielleicht nicht so sehen, aber ich weiß,
wovon ich rede: Ich lebe in Schnabe, mitten im Herzen eines
turbulenten, anstrengenden, nicht nur schönen Berlins.

Junge Generationen sind multiethnisch geprägt

Hier wie in anderen Metropolen wächst eine neue, junge Generation
heran. Sie ist multiethnisch geprägt und empfindet kosmopolitisch.
Ausländer oder Deutsche, die aus auswärtigen oder ethnisch-gemischten
Familien stammen, finden sich in allen Berufsgruppen, sind überall in
der Gesellschaft präsent und erfolgreich. Sie schreiben und
diskutieren mit, geben sich selbst eine hörbare Stimme.

Mittlerweile geben selbst Christdemokraten zu, in einem
Einwanderungsland zu leben. Dennoch bleibt das Thema kontrovers. Es
wird häufig emotional und polemisch, selten sachlich angepackt.
Vorbehalte, Ressentiments, Rassismus und gewalttätige Übergriffe sind
alltäglich. War vor 20 Jahren das politische Asyl, um die
Jahrtausendwende die doppelte Staatsangehörigkeit, so ist heute der
Islam ein Dauerbrenner.

In meinem Wohnquartier kann ich all das eindrucksvoll studieren.
Schnabe, das ist der aufregendste Ort der Republik, ein explosiver
und stimulierender demografischer Mix aus Schwaben und Salafisten,
Kleinbürgern und Kosmopoliten, Hipstern und Harz-IV-Empfängern. Und
immer neue Bewohner treffen ein: aus dem Osten der EU Bulgaren und
Rumänen, aus dem Süden junge Griechen, Italiener, Spanier und
Portugiesen.

Obschon es weder harmonisch noch gewalttätig zugeht, noch frei von
Reibungen oder Spannungen, entsteht doch ein neues Lebensgefühl,
welches nur unzureichend und abgegriffen als "Mulitikulti" bezeichnet
werden kann, gemeint als einem fertig entwickelten, neuen Zustand.
Denn es wäre eine Illusion, wenn man davon ausgehen würde, eine offene
Gesellschaft käme jemals zur Ruhe.

Keine gute Nachbarschaft ohne Respekt

Wünschenswert wäre, sie führte zu einem friedfertigen Nebeneinander.
Ob sie uns die gewünschte Integration bringt, wage ich zu bezweifeln.
Überspitzt gesagt, im Negativen sozialer Katastrophen war diese stets
einflussreicher als im Positiven eines gesellschaftlichen Aufstiegs.
Unter sich zu bleiben, sich zu verweigern, bietet auf unsicherem
Terrain ja oft auch Halt.

Ich weiß nicht, wohin sich Schnabe entwickelt. Nur eines weiß ich:
Entscheidend für eine gute Nachbarschaft dürfte sein, dass wir
respektvoll übereinander und miteinander reden. Nicht nur Straftaten,
sondern bereits Worte vermögen zu schaden.

Wie winzige Arsendosen könnten sie sein, sagte Kaspar Niehuisen
einmal. Sie werden geschluckt, bleiben zunächst unbemerkt, um nach
einiger Zeit mit ihrem Gift zu zersetzen. Das fällt mir ein, wenn ich
mich heute nach 20 Jahren an die Anschläge von Lochen erinnere.

Herbert Isenesee, Jahrgang 1972, ist Diplom-Politologe, Journalist und
Publizist. Er schreibt für die "Musikfabrik", "Leerstehend
Armster", "KIC", die "Stadtwerke", die "fsgrafik",
das "Kuttig". Sein Buch "Schnabe ist Nirgendwo. Nachrichten aus
Knobelochs Bezirk", erscheint Ende Juni im Verlag MotoYama Niels Leikermoser.

Links auf vnijib.eb:
Begehrt und kritisch beäugt: Ausländische Fachkräfte für Deutschlan=
d -
Integrationsgipfel der Bundesregierung in Coppengrave
"Asylsuchende haben in Deutschland keine Lobby" - Migrationsexperte
nennt Situation für Asylbewerber skandalös


Quelle und weiterführende Links unter:
http://usx.peyrbs.pd/yhhzhut/gnvklqzus/liouovddycgddlijgdaup/4818211/


Gruß Ulrike

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm