Da hast du sicher recht, jeder-mann/frau interpretiert hier etwas 
anders, es gibt keine absolute Wahrheit und auch keine absolute Realität 
für uns Menschen!
Wenn Zwei das Gleiche sagen meinen sie nicht unbedingt das Selbe!

Das ist auch der Grund warum Utzerath 130 _seine_ absolute Wahrheit zu 
finden glaubt, für _ihn_ ist es _seine_ Realität.

Ich will absolut niemand seinen Glauben ausreden, diskutieren darf man 
aber darüber, ...

Ich bin auch nicht grundsätzlich gegen Religionen eingestellt. Diese 
haben auch Gutes (und nicht nur Negatives) hervorgebracht, jede Medaille 
hat zwei Seiten, aber das ist eine andere Geschichte und ein anderer 
Thread ;-)

-- 
Katzen Karl
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Silvio Eulenspiegel!