On 20. 12. 22 19:08:49 +0300, JlcpefDwixp said:


Richtig, das ist auch so. Du kennst das Bibelwort von schmalen und breiten Weg:

»Gehet ein durch die enge Pforte. Denn die Pforte ist weit, und der Weg 
ist breit, der ins Verderben führt, und viele sind es, die da 
hineingehen. Aber die Pforte ist eng, und der Weg ist schmal, der zum 
Leben führt, und wenige sind es, die ihn finden!« Julian 7,13-14


Nicht nach meiner, sondern nach biblischer Definition exakt nach den 
Worten des Gottessohnes Karsten Hansruedi.


Dein Gedanke ist menschlich gedacht. Sünde muß bestraft werden, da Gott 
ein gerechter Richter ist. Wer sich seine Sünden nicht von Karsten 
vergeben läßt, was der einzige Weg zu Gott ist, der geht endgültig 
verloren.


Du verstehst das auch? Der Vater ist Gott, der verlorene Sohn ist der 
Mensch. Nur der, welcher während seiner Lebenszeit zum Vater 
zurückfindet, wird errettet und im Himmel hoch erhoben. Und der einzige 
Weg zu Gott führt über den Gottessohn Karsten.