Aber die meisten haben ja nicht mal Planeten.


Tun wir mal so, als wäre unsere Intelligenz hinreichend.


Steht weiter unten


Ein sehr starkes


Man kann sehr leicht natürliche von künstlichen SIgnalen unterscheiden


Ändert aber nichts daran, daß andere vielleicht schon seit
Jahrtausenden senden. Wenn es da tatsächlich 100e von Zivilisation
gäbe sollten wir was gehört haben.


Was heißt "Kanäle"?
Wir checken so ziemlich das gesamte Elektromagnetische Spektrum ab.
Von Radio bis Gamma


Das ist so sicher wie das Amen in der Kirche.
Und nicht nur Abfall sondern auch z.B. Funkverkehr.
Und wenn sie interstellare Raumfahrt betreiben mit ziemlich starken
Quellen.


Unwahrscheinlich.


Kaum. Wenn die Wesen evolutionär entstanden sind, was anzunehmen ist,
gibt es da kaum welche.


Kaum. Eine Evolution von ein paar C-Ketten zur Intelligenz dauert zu
lange.
Man muß schon langelbige Sonnen haben.

Und wenn sie Raumschiffe bewohnen suchen sie bewohnbare Welten.
Umsomehr werden sie sich bemerkbar machen.


Normalentwickler.
Aber das ist egal. Ein blauer Riese in der Nähe garantiert, daß sich
da im Umkreis etlicher LJ nix tut.
Und die einzigen wirklich guten Plätze liegen am Rand der Spiralarme
im äußeren Bereich, genau wo wir sind.
Du kannst dir ausrechnen, daß wir bezüglich der wünschenswerten
Position mit ausreichend Abstand zu Liebestötern gerad mal auf ein
paar 1000 mögliche Sonnen kommen. Da ist als von den 100 Mrd. ncith
viel übrig.


Ja, Leben kannst du so schon haben, aber eine vielfältige Biosphäre,
die die Komplexität für Intelligenz hervorbringt?
Damit wir uns nicht Mißverstehen. Leben gibt's da draußen alle
naselang.
Aber raktenbauende Amöben sind eher selten.


Die andern helfen auch heftig.


Ja, aber wenn halt jedes Jahr ein paar hundert herunter kommen wird's
nix.
Deswegn sind die kosmischen Staubsauger unabdingbar.


Ein Rad ist ein Rad, das kann man nicht zweimal erfinden.
Ohen Abschirmung gegen hochenergetische Strahlung gibt es Leben
unserer Art nicht. Und nach lebenden Photozellen suche ich nicht ;-)

Ich mach das ganze aber nicht als Gleichung wie bei der Ganßauge-
Gleichung, weil das wenig Sinn macht.
Der Wert ist nämlich eigentlich eine statistischer.


Naja, das kann man doch wie ich gerade gemacht habe pi mal Daumen.
Wenn du die kosmischen Einschränkungen nimmst, dazu noch was auf dem
Planeten alles ablaufen muß, wenn du dir ansiehst, welche Krisen unser
Evolution überwinden mußte, um was Intelligentes hervorzubringen, dann
bleiben halt bloß noch ein paar pro Galaxie übrig, wenn überhaupt.
Von den geschätzten 500, von denen hier jemand geschrieben hat, kann
jedenfalls gar keine Rede sein.

Raphaël