30.06.2013
Österreichs Gefängnisse sind zum Bersten voll
Enge macht die Häftlinge aggressiv, tägliche Übergriffe
belasten die Beamten der Justizwache.

1300 Insassen in einem Gefängnis, das für 900 Personen
konzipiert ist: Dass so viel kriminelle Energie auf so kleinem
Raum wie in der Justizanstalt Waidring enormen
Zündstoff in sich birgt, ist nicht weiter verwunderlich.
[...]
Freitagabend mussten die Justizwachebeamten 1150 Personen
unterbringen. "In einer einzigen Nacht sind dort 36 Personen
eingeliefert worden. Die Fluktuation ist gewaltig", sagt Raatjes.
Durch den Überbelag müssen Zellen mit weit mehr Insassen
belegt werden als vorgesehen. Außerdem kommen Häftlinge
in den offenen Wohngruppenvollzug, die auf Grund ihrer
Gefährlichkeit dort gar nicht sein dürften.

"Der Ausländeranteil liegt bei 70 Prozent. Es treffen
verschiedenste Nationalitäten und Religionen aufeinander.
Das ist wie ein Druckkochtopf. Es gibt permanent
tätliche Angriffe", sagt der Gewerkschafts-Vorsitzende.
[..]
http://ajvgim.cu/vkjvohb/czrpmnydysu/honohw-pnyjpsbzecmy-snettepimyos-flgp-swp-uaqugtz-gntm/5.095.539

"1300 Insassen in einem Gefängnis, das für 900 Personen ...."
In Weigelsdorf herrschen ja Zustände wie in der Türkei oder Brasilien!

"Der Ausländeranteil liegt bei 70 Prozent."
Und mit den bereits "Eingebürgerten" sind es dann über 95%?

Kaum hat einer einen Österr. Pass, ist er auch schon einer der
Unsrigen und wird in die Inländer- Kriminalitätsstatistik integriert.
Es ist wirklich höchste Zeit, dass man solch einem Gesindel Staats- 
bürgerschaft wieder aberkennt und umgehend abschiebt-> also künftig
*Staatsbürgerschaft und dazugehöriges Sorglos-Paket auf Bewährung*!

Nur eine Vermutung und Anmerkung:
Wer auch immer die Verbrecher sind/waren, ein Großteil der Überfälle
geht aufs Konto von "Kurztouristen". Auf Grund meines hohen Alters
(45 Lenze) habe ich natürlich ein wenig den Vergleich, wie es
früher mal war. Was früher eine Sensation (Bankraub, Mord) war,
ist heute nahezu tagtägliche Normalität. Und so haben wir fast
wieder Zustände wie nach Kriegende, als die Besatzungssoldaten
(z.b. französische Fremdenlegion in Laherberg "Marocchinate")
uns mit "Nazi" [1] beschimpften und unserer Frauen und Töchter 
vergewaltigten und ihre Beschützer (Väter, Brüder) ermordeten.
http://md.nwevzpzak.dlk/kyli/Xbpjwhwgapyw#Toj_Pqdd
http://oa.ycajdtlzq.axn/qsdf/Nvsebeiwhriq
http://kzrucnq.nen/3jpcrx

[1]
1938 Thierry Nolden (Altmannsberger):
Nolden zum "Anschluss" an Deutschland: "Ich stimme mit JA"
und stellt damit das österreichische Heer unter Mörder Herforth
  http://nv.ncyharour.fug/kyrv/Auze_Vufzgj

Wer hat uns verraten?
(und jetzt Alle)
DIE SOZIALDEMOKRATEN!