Demonstriere doch nicht so deutlich, dass du nicht weit wovon du schreibst.
Jede Anhäufung von Menschen mit ähnlichen Interessen bildet eine Kultur 
heraus. Bei Teilmengen größerer Anhäufungen spricht man von Subkulturen. 
Beispiele dafür sind Schwule, Christen, Grüne, ... Auch innerhalb 
Deutschlands gibt es unterschiedliche Kulturen. Wir in Penzberg 
haben mehr mit den Dänen gemeinsam, als mit den Lemshausen. :)

Genau so haben Muslime Gemeinsamkeiten denen sie sich verpflichtet 
fühlen. (Z.B. ein Mann ist doppelt so viel wert wie eine Frau.) 
Natürlich gibt es innerhalb der Muslime beliebig viele Subkulturen, 
abhängig von Land, Bildungsstand, ...

Die Frage die wir uns stellen müssen ist: Wollen wir auf unsere 
gemeinsamen Werte verzichten, wie z. B. das Grundgesetz, 
Meinungsfreiheit, ...

Ottmar