Natürlich ist das nur eine Annahme, nur hast du dir Gedanken gemacht, wie
viele von ihnen nach Deutschland wollten? Ohnehin, sie werden nicht kommen,
weil sie wissen, dass sie auf der Straße schlafen müssten. Weil sie alle
natürlich keine Arbeit finden würden, bräuchten sie Sozialhilfe. Nur haben
sie ohne Wohnung auch kein Konto, also bekommen sie kein Geld. Sollten die
15 Millionen Menschen dennoch Sozialhilfe bekommen, so würde längstens nach
der Hälfte das Geld ausgehen. Folgerichtig würden sie alle gleich wieder
verschwinden, denn sie hätten kein Geld, keine Wohnung, keine Arbeit.

Gruß
Robin.