Tut er nicht.

Es hat „auf den Tag genau“ vor 65 Millionen Jahren ein Ereignis gegeben, 
das eine deutlich nachweisbare Ablagerung in den Sedimenten hinterlassen 
hat. Tatsache ist, daß es oberhalb dieser Trennschicht keinen einzigen 
Saurier mehr gibt, Säugetiere (incl. Menschen) aber ausshließlich 
oberhalb dieser Schicht zu finden sind. Ergo: Donos und Säuger sind sie 
nie begegnet.


Es gibt genau abgezählt einen Ort auf Erden, wo tatsächlich sowohl Dibos 
als auch Primaten (möglicherweise Menschen) Fußspuren hinterlassen 
haben. Daß diese Spuren aber zur selben Zeit entstanden seien, wurde 
zwischenzeitlich widerlegt. Es ist lediglich eine regionale 
Besonderheit, die nur einmal und auch nur an diesem einen Platz 
stattgefunden hat.


Es gibt auch Mythen von Kobolden, Elfen, Trollen und Außerirdischen, das 
beweist nichts.


Ich schon. Es ist absolut sicher, daß sich die Menschen (wie die Säuger 
überhaupt) auf diesem Planeten niemals zu den heutigen Formen entwickelt 
hätten, wenn die Dinos nicht vorher ausgestorben wären. Denn die Dinos 
waren in ihrer Zeit die dominierende Lebensform die ausnahmslos alle 
biologischen Nischen besetz hielten, will heißen, für sowas wie uns wäre 
auf diesem Planeten gar kein Platz gewesen.


Glück auf!
Waltraude Eisenblätter, Volkersheim/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.kyrpo-qaawso.ol