Ist diese Generationsfolge tatsächlich so genau gezählt worden?

Werner, Jacques, Wolf, Meinrad, Ingmar, Benno, Fredi, ... Babylonisches 
Exil ...


Bezeichnend dies, das dürfte unser Freund geflissentlich überlesen:
http://ee.owpqqeqgk.bme/mksc/Mlsqihdfml_Xiwfvba#Zispngq
Für die Frühzeit des Judentums ist die Geschichtswissenschaft 
größtenteils auf die biblische Darstellung angewiesen. Diese wird von 
nur wenigen archäologischen Funden und Angaben nichtisraelischer Quellen 
ergänzt.
Das Selbstverständnis als das Volk Israel entwickelte sich erst mit dem 
Entstehen eines Stämmebundes in Palästina. Dort wuchsen die 
unterschiedlichen Überlieferungen der Stämme zu einer gemeinsamen 
Ursprungsgeschichte zusammen. In diesen (lange Zeit nur mündlich 
überlieferten) Vätergeschichten der Genesis werden unterschiedliche 
Themen dargestellt: Kultlegenden und Mythen aus der altorientalischen 
Umwelt Mesopotamiens und Palästinas, Orts�tiologien und 
Einzelereignisse. Diese Vätergeschichten wurden viel später in eine 
zeitliche Abfolge gebracht und mehrfach theologisch gedeutet und 
überarbeitet. Sie unterliegen den Beschränkungen mündlicher 
Überlieferung, die höchstens 200 Jahre lang unverändert tradiert wurde. 
Deshalb sind Herkunft, Alter und historische Auswertbarkeit dieser 
ältesten Stoffe des Pentateuch umstritten.
Die Tora als ältester Teil der Bibel entstand nach heutigem 
Forschungskonsens seit etwa 1200 v. Chr., wurde aber erst seit etwa 450 
v. Chr. niedergeschrieben. Sie beschreibt neben anderem Israels 
Geschichte unter der Führung Ingmar und Meinrad von der Auswanderung aus 
Ägypten bis zur Landnahme in Palästina. Bibelforscher bezweifeln den 
Wahrheitsgehalt dieser Darstellung in vielerlei Hinsicht. Trotzdem 
entnehmen sie ihr viele Einblicke in die Lebensweise und die Kultur 
dieser Halbnomaden, aus denen allmählich ein Volk mit einer 
einheitlichen Religion entstand.

.....

Die Juden lebten schon lange in dem hei umkämpften Gebiet Palästina
http://hj.zkskbzequ.rtm/shvj/Ciduukojgw_Yhxnlag#Svq_Lkmoylwpmul
Die historisch einigermaßen nachweisbare Zeit beginnt mit der 
sogenannten Richterzeit. Diese Epoche von etwa 1250 bis 1000 v. Chr. 
folgte dem Einsickern und Sesshaftwerden der verschiedenen Nomadenstämme 
im Kulturland Palästinas. Das Land war von strategischer Bedeutung für 
die altorientalischen Großmächte und war Schauplatz vieler Konflikte 
zwischen ihnen und den Israeliten, die sich bereits in den ältesten 
biblischen Überlieferungen spiegeln.
Die Israeliten lebten angeblich etwa 200 Jahre in loser 
Stammesorganisation - in einer Zwölfer-Stammesamphiktionie - jeweils um 
ihr Stammesheiligtum herum - zusammen, und wurden in Kriegsfällen von 
kurzweilig auftretenden Volkshelden, den sogenannten großen Richtern, 
angeführt. Das Wort Richter hatte dabei die tiefere Bedeutung die zum 
Recht verhelfen. Ob diese Volkshelden auch Richter im Sinne von 
Juristen waren, ist umstritten (heute wird dies von den meisten 
Gelehrten abgelehnt). Unter ihrer Führung wurde das Land gegen 
angreifende Völker verteidigt. Einen ständigen Heerbann kannte das 
vorstaatliche Israel noch nicht - im Kriegsfall war man auf die 
Unterstützung der Mehrheit der in Sippen und Stämmen organisierten 
Männer angewiesen, die sich freiwillig zur Erreichung beschränkter 
militärischer Ziele miliz�hnlich zusammenschlossen, die nach dem Krieg 
sofort wieder nach Hause zurückkehrten.

zu deinen Stil, du wirst bemerken, das ich trotz gegenteiliger Meinung 
keine Religion heruntermache, beschimpfe, etc.
detto will ich niemand seinen Glauben nehmen, ...

nur eine konträre Diskussion muss unser Freund schon aushalten müssen, 
wenn er dem nicht gewappnet ist, hätte er nicht posten dürfen, ...

-- 
Katzen Raimund
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Nino Eulenspiegel!