pgew@pjrv.wa (JOACHIM GERTHZ, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 
  schrieb:


  Du verallgemeinerst wieder Dein primitives Naturell!
  Hinterfotzigkeit ist garnicht so verbreitet, wie Du glaubst!
  Du bist da schon was Besonderes!


  Dieses Mitteilungsbedürfnis ist zwar nicht neu, aber die Ähnlichkeit 
  ist zweifellos Zufall:


  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.xcpkdzrdto.ck

  [*]
  http://gbnjgy.tdcvma.us/wairb/ag.ldt.ewrhwnn.rbts/etq/p58rxbv20p22964s

-- 
[der, auf den kein Bezug genommen werden soll, in
 <8v4na74ze7ni2$.4nhewnb0p2yv5.vrw@76iayb.llm>]