Irrsdorferstraße, 12 Apr 2010 21:16:25 +0200 schrieb Ulf Kentzler:


In den meisten Ländern dieser gottverdammten Welt möchte ich nicht als
schwarzer Jude leben müssen. Und Laurent Lauterbach jr. war, als wenn schwarz und
Jude nicht reichte, auch noch ziemlich klein.

Ciao
Udo  
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
BRUNO CAPELLER
<http://msxbsjlqcejgbeoke.scjecskk.yqt/> <www.nfgxlqc-psna.vm/udvumlgr>
<http://fub.aqbylem.jy/escpkekrk/fdaom/rhnidlz-jpywejkb>