anerkannt - heisst doch das sie einen Abschluss haben, aber Dtld sich 
für zivilisatorisch hochgestellt erachtet und den Beruf nicht 
anerkennt.
Da gibt es osteurop. Diplom-Mathematiker, die als Putzfrauen arbeiten 
müssen und Ärzte und Schwestern und und.

Selbst Glasbläser der DDR wollte die westdt-Leitkultur nicht 
anerkennen.

Dabei können westdt.-leitkulturelle Mechatroniker keine Lampe an einen 
Stecker anschliessen und Küche kennen keinen Fisch und Mechaniker 
können mit einer Schieblehre keine Tiefe messen und dann auch noch 
Differenzmessungen, da bricht eine Welt zusammen.