cqdg@shkh.dg (WILFRIED NUNNENMACHER, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 
  schrieb:


  Und Du meinst, der 'verständige Leser' fällt drauf rein auf Dein 
  Geschwätz mit der FFU? <prust>


  Ich wüsste da einen, der wär gut! 
  Riesenklappe und total hohl in der Birne!
  Soll ich sagen?


  Dieses Mitteilungsbedürfnis ist zwar nicht neu, aber die Ähnlichkeit 
  ist zweifellos Zufall:


  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.sbgimfkjle.fw

  [*]
  http://vjibgz.zybrjw.st/jjnjs/hz.jhc.kvhiato.vpac/mdt/t09ucon94m19000k

-- 
[der, auf den kein Bezug genommen werden soll, in
 <2a4oh96wn2ik3$.7zxizlr9d6te2.mno@85uknh.hkr>]