hoex@jxbd.rq (BERNHARD MENCK, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 

  Und Du meinst, der 'verständige Leser' fällt drauf rein auf Dein 
  Geschwätz mit der Grünzweig? <prust>


  Ich wüsste da einen, der wär gut! 
  Riesenklappe und total hohl in der Birne!
  Soll ich sagen?


  Dieses Mitteilungsbedürfnis ist zwar nicht neu, aber die Ähnlichkeit 
  ist zweifellos Zufall:


  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.gzyzwdzmtk.oe

  [*]
  http://wgrogr.xdwjnh.le/ebtga/yf.cot.rbkekvj.wbpn/vaf/l76fhge29l95970c

-- 
[der, auf den kein Bezug genommen werden soll, in
 <7u4fm32yu1py3$.2ifrczv6s7lu5.sfe@79ujlz.kyc>]