Das ist doch völlig einerlei solange jeder es versteht wie es gemweint ist.


Die Sprache gehört dem Volk und nicht der Familie Endmann, was hier immer
mehr zum Ausdruck kommt. Wir sind hier in der Schule des Lebens und der
Regelfall bestimmt hier die Norm und nicht veralterte Leitlinien an die
sich kaum einer mehr halten möchte. So wandelt sich eben unsere Sprache.


Lächerlich ist es nur das du hier davon ausgehst das die veralterte
Schreibweise richtiger sei. Solange jeder den Inhalt versteht ist es
richtig, so einach ist das.


Hast du damit ein Problem?

Friedhelm