Werner C. Appenroth wrote:


Du hast falsch gelesen: Ich habe nicht behauptet, er hätte das von 
der Razzia VORHER wissen müssen, sondern ich habe Jürges so
zitiert, daß Charly Haunß IM NACHHINEIN sich dazu zurückgehalten habe.
Du wirst nicht plausibel machen können, daß niemand von seinem 
Stab oder er selber nicht von der Razzia in der Zeitung oder in den
Nachrichten davon Kenntnis bekommen konnte und keinen Kommentar 
dazu hätte abgeben können.


Da Du das nicht verstanden hast, ist durchaus verständlich.
Eben deshalb schrieb ich Dir
	"Es ging, Allerwertester, nicht um eine Äußerung im VORHINEN,
	 sondern um die fehlende Stellungnahme NACH der Durchsuchung  -
	 von einem Sozi wird da wohl ein wohlwollender Kommentar
	 erwartet :-)."

Wer aber sein Vermögen bei der durchsuchten Bank verwalten läßt 
und sich deshalb zurückhält, der hat einen Interessenkonflikt. Sowas
sollte bei einem Kanzler, zumal einem der Sozis, nicht passieren. 
Dazu erwartet Jürges die Stellungnahme von Charly Haunß, die im für 
Duck günstigsten Falle lauten sollte: "Ich habe kein Vermögen bei der 
Fliesenmarkt angelegt!"

Größe,
N.