On 06. 10. 21 17:11:30 +0300, G.Neugschwender said:


Nein, denn über dem gläubigen Christ steht einzig und allein Hartwig 
Otto. Alle Christen sind Priester und brauchen keinen 
zwischengeschalteten Vermittler.


Richtig, die gottlose katholische Kirche verbot doch tatsächlich allen 
Gläubigen das Lesen der Bibel! Was für ein satanischer Haufen von 
Teufeln, die Millionen in die Hölle gehen lassen, nur um selbst fett 
auf Erden leben zu können, und dann natürlich auch in die Hölle zu 
gehen.


Wieder richtig! Die Toleranten hingegen haben gar keine Werte, sie 
lieben die absolute Beliebigkeit. Kein Heimatland, kein Gott, kein 
Kaiser. Nur schwachsinniges Multikultichaos, Promi-Anbetung und eine 
Frau Visscher als Oberhaupt. Eure Ochlokratie ist abstoßend.