Der Habakuk schrieb:

Intelligentes Leben kann sich auch neben einen Black Smoker entwickelt 
haben ....
http://yk.ptjetdrdh.kds/yhsd/Ekjmqzvey_Spypqof

Schon die kämen dafür in Frage, wir waren noch nicht mit Kameras dort 
und haben genauer nachgesehen ob es zumindest primitives Leben gibt
Die Kurzbesuche waren einfach zu wenig
http://rx.izhpgpwce.wcp/wleu/Urmnfo_(Kvnf)
http://sg.txuhswcrk.ahe/ilvo/Wktbqaq_(Kalv)
http://fv.oppfxwwbn.ghn/yimo/Qgsjqhkb_(Neoy)

-- 
Katzen Nico
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Benno Eulenspiegel!