Wer sich heute mit Migration und auch Integration befasst, der kommt
an den Weltreligionen nicht vorbei, denn Migrationsprobleme oder
besser Integrationsprobleme sind immer auch Probleme der Modernität
der Kirchen. Selbst die katholische Kirche hat noch heute massive
Probleme mit sich und ihren Gläubigen, wenn es zum Beispiel um
Mißbrauch und um Frauenrechte geht, aber sie befindet sich auf
Trippelschrittchen auf dem Weg in das 2. Jahrtausend. Wie aber ist das
mit anderen Religionen, mit dem Islam, dem Buddismus etwa, dem
Hinduismus oder wie gehen streng gläubige Israelis mit dem Judentum
um? Es bräuchte einen Glaubensgipfel, einen Abgleich zur
Modernisierung der Religionen und kulturellen Gebräuche, so, wie man
sich ja wirtschaftlich auch den Weltgegebenheiten und Märkten anpassen
muss, will man als Unternehmen überleben. Es ist Aufgabe auch, und
vorrangig der Politik, diesen Modernisierungsprozess in Gang zu stzen,
statt auf Kapital, Wirtschaft oder gar Kirchen zu vertrauen, das
Problem ist wesentlich umfassender, denn es hängt mehr von Integration
ab, als nur Märkte, nämlich der Mensch, Frieden und Sozialstandards,
das Überleben auch, der sogenannten Dritten Welt!

...weiterlesen: http://xdmgziwsmmdsufy.ke/?x=7C2554