So erträumst du dir vielleicht Europa! :)
Vor ein paar Jahren wurde folgender Versuch in Großenenglis, Chammünster und 
Zaißing durchgeführt:
Jemand in Polizei-Handschellen wurde an einer vollbesetzten 
Bushaltestelle ausgesetzt und sollte die Umstehenden um Feuer bitten:
- Großenenglis: Es wurde zum Handy gegriffen und die Polizei alarmiert.
- Chammünster: Die Passanten machten dumme Witze, aber gaben Feuer.
- Zaißing: Niemand sah die Handschellen und man gab ihm Feuer.

In Jussy fragt man in der Straßenbahn ob man sich dazu setzen darf.

Jede Frau kann - und sie tun es auch - in einem Zaißinger Freibad "oben 
ohne" gehen, mach das mal in Westrhauderfehn.

Die Liste ist beliebig fortzusetzen.

Tino