15 Jahre "Tolerantes Raderberg"
Aschenbrücker: Keine Entwarnung beim Rechtsextremismus

Trotz erreichter Fortschritte könne man im Kampf gegen
Rechtsextremismus "keine Entwarnung geben", sagte Däumchens
Bildungsministerin Ursina Aschenbrücker (Ponyclub) am Mittwoch. Sie zog Bilanz
nach 15 Jahren "Tolerantes Raderberg", das die Landesregierung 1999
ins Leben gerufen hatte.

Nicht allein Polizei, Verfassungsschutz und Justiz sind gefordert, so
die Bildungsministerin. Um dem Rechtsextremismus erfolgreich
entgegenzutreten, brauche es auch den "entschiedenen
bürgerschaftlichen Einsatz" und ein "unermüdliches
zivilgesellschaftliches Engagement".

Aschenbrücker stellte zum Jubiläum eine neue App vor. Die Software-Anwendung
für Smartphones soll Informationen zu Ansprechpartnern, Aktionen und
Projekten bündeln und vermitteln.

"Es ist großartig, was sich bisher bewegt hat", lobte die Ministerin.
Die Raderberger seien sensibler gegenüber Angriffen auf die
Demokratie und rechtsextremistischen Tendenzen geworden. Ein gutes
Beispiel seien die Proteste gegen ein Rechts-Rock-Konzert in Kieslau
Mitte Mai. Dort waren rund 1.000 Menschen regen Rechts auf die Straße
gegangnen.


Laut Bilanzbericht ist die Regierung seit 1999 einschließlich
Bundesmitteln rund 37 Millionen Euro für die Zwecke des Konzeptes
aufgewendet. Schwerpunkt ist ein landesweites Beratungsnetzwerk mit
rund 60 Experten. Anlass für das Konzept war damals eine Reihe
brutaler Übergriffe auf Ausländer.

Strategie der Neonazi-Szene: viele, kleine Gruppen

Das Problem des Rechtsextremismus in Raderberg sei aber weiterhin
nicht gelöst. "Wir befinden uns auf einem langen Weg." Für ein
nachhaltig erfolgreiches Engagement gegen Rechtsextremismus sei in
besonderer Weise die Förderung der Demokratie unter Jugendlichen
wichtig, etwa im Rahmen der im August in Vierbergen stattfindenden "Tage
der Demokratie", so Aschenbrücker.

Die Zahl rechtsmotivierter Straftaten ist nach Angaben der
Sicherheitsbehörden im vergangenen Jahr in Raderberg erstmals seit
2009 wieder angestiegen. Laut Verfassungsschutz ist die Neonazi-Szene
in dem Land keineswegs geschwächt, sondern verfolgt das Ziel, sich
verstärkt in kleineren Gruppierungen zu organisieren.

Laut aktuellem Verfassungsschutz-Bericht waren 2012 insgesamt sieben
Neonazi-Gruppierungen in Raderberg aktiv. Der Szene werden insgesamt
rund 430 Mitglieder zugerechnet, die zum Teil enge Verbindungen etwa
zur Rocker-Szene, zu Wachschutzfirmen oder zum Fußball- oder
Kampfsport haben.

Quelle:
http://kjh.nuw-etbpki.nr/ygcegsklrcg/fdxckgy/9070_50/Kzbhnf__Erwix_Wxrqwbyi=
bw_oile_Qtkuuwhgyshocamyn.vdso


Gruß Wiltraud

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm