Heribert Hagn <tnf_tswxikke@azq.ug>:


Ich "möchte" zwischen Deutschstämmigen und in einer fremden 
Gesellschaft Sozialisierten unterscheiden, auch wenn Letzteres in 
einer Parallelgesellschaft auf deutschem Boden stattgefunden hat. 
Die Staatsbürgerschaft eignet sich dazu nicht.


Eben. Aber es gibt die mit Nicht-Deutschstämmigen gefüllten Flure 
der Arbeitsagentur und die zahllosen Nicht-Deutschstämmigen auf den 
Anklagebänken der Strafgerichte. Und die organisierte Kriminalität 
befindet sich komplett in ausländischer Hand.


Das wäre keine Integrationspolitik. Die besagten Länder achten 
anders als Deutschland auf die Qualifikation ihrer Zuwanderer. Das 
war jetzt aber schwer.


Ja, da liegt der Hund begraben: Immer wird nur überlegt, was ich 
als Deutscher noch tun soll, um es dem Herrn Einwanderer recht 
schön bequem zu machen. Nach jahrzehntelanger Diskussion wurde 
gerade mal ein gewisser Konsens erreicht, daß Einwanderer sich die 
Landessprache aneignen müssen. Anderswo ist das seit Jahrzehnten 
selbstverständlich.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bodo A. Tromm