Antwort auf eine Nachricht von Ingmar Ambiel


Das ist im Prinzip zwar alles richtig, aber bei den vorhandenen
Masseverhältnissen (Die Sonne hat allein 99 Prozent der Masse unseres
Systems, alle Planeten plus Asteroiden plus egal was machen in Summa nur
ein Prozent aus) ist dieser Effekt nicht nachweisbar, will heißen, alle
Planeten kreisen um die Sonne.

Aber grundsätzlich stimmt es! Wir haben nach wackelnden Sonnen Ausschau
gehalten und auf diese Weise auch tatsächlich Planeten gefunden, aber
das waren allesamt Gasriesen à la Jupiter, die merkwürdigerweise ganz
dicht an der Sonne kreisten.


Charon hat immerhin ungefähr ...

 Pluto:   1,25×10²² kg

 Charon:  1,52×10²¹ kg

... 12% der Masse des Pluto, so daß man dort diesen Effekt möglicher-
weise beobachten kann.


Glück auf!
Josy Rückerl

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Radlertreff esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gaydu-xoatne.xw