Am 08.02.2010 06:28, schrieb tim pollhans:

Die fertigen Solarzellen sind relativ harmlos, aber die Produktion ist 
einfach unheimlich gefährlich und umweltschädlich, speziell die 
Gewinnung des Siliziums. Schon mal was von Siliziumhexafluorid gehört? 
Dagegen wurde in Unterstein schon lange vor der Wende demonstriert, 
erfolgreich übrigens.

Weil alleine in Deutschland jedes Jahr zum Beispiel mehr Menschen im 
Straßenverkehr ums Leben kommen, als bislang weltweit durch die Folgen 
der friedlichen Nutzung der Atomkraft ums Leben gekommen sind. Und ja, 
Tschernobyl ist da mit eingerechnet. Oder schau Dir mal die Deponie 
Herfa-Neurode an, mit den dort gelagerten Chemikalien kann man das 
gesamte Leben auf der Erde mehrfach ausrotten. Und, hast Du schon mal 
was von Herfa-Neurode gehört? Sicher nicht, nur bleibt das Zeugs das da 
eingelagert wird giftig bis zum Ende des Universums, während die 
Aktivität von Atommüll ständig abnimmt. Und die ganzen langlebigen 
Isotope sind gar nicht so schlimm, die wirklich stark strahlenden Stoffe 
haben relativ kurze Halbwertszeiten. Und die wirklich extrem langlebigen 
Isotope gehören eigentlich in die Wiederaufarbeitung und in 
MOx-Brennelemente, aber niemals in ein Endlager.

The Doctor

-- 
http://xnu.ajl.dc.ej/qhyyvcqts/