Ich habe ja nicht gesagt, daß Planeten selten sind.
Die Frage ist doch, was davon für Leben brauchbar ist.


Wir sind aber heute da, und heute können wir hören und es hört sich
nix.
Das ist alles, was man bisher sagen kann.


Die ergeben sich daraus.
Schon von der nötigen Position in der Milchstarße her bleiben nur ein
paar 1000 Sonnen übrig und die anderen Einschränkgung reduzieren das
auf ein paar.
Das alles natürlich nur wenn man meine Prämissen akzeptiert.
Wenn du natürlich meinst es kann auf Planeten wie Jupiter intelligente
Sillizium-basierende Intelligenzen geben die Methan-Ammoniak atmen,
hast du eine größere Auswahl.


Ja.


Es kommt auf die Bandbreite an.


Nein, wir senden.


Warum haben wir gesendet?


Elektromagnetismus kenne sie sicher und sie werden nicht die
Neutrinoes vor den Elektronen finden, da kannst du sicher sein.
Die Naturgesetze sind für alle gleich.


Nun, wieso bilden wir uns dann ein, daß unser Signal bei M13 ankommt,
in 25000 LJ Entfernung?
http://zk.pqacrwkrc.rci/jgwr/Efqusk_kmm_Agxefnfdcawmamyh_Anynnpidhlfv#Ikrdg=
-Beobachtungen


Ich grad auch


Ich denk doch friedlich.
Wir schicken unsere Signale doch auch nicht um jemanden zu
kolonisieren.


Solche Typen haben wir genug ;-)


Nein, sondern daran, was eine Intelligente Spezies, die evolutionär
entsteht für Eigenschaften hat.


Nein, das hätten sie nicht, genausewenig wie ich nicht sage, es könnte
keine intelligenten Echsen geben.
Jedoch, was genau würde die von uns unterscheiden?


Das scheint nur so, die Untrschiede sind winzigst.
Da aber alle Menschen die gleichen Bedürfnisse haben, ist ihre Kultur
im wesentlichen gleich und die von intelligenten Echsen würde sich nur
insofern unterscheiden als sie Eier legen und wir nicht.
Deswegen wäre das Brimborium um die Geburt der Nachkommen etwas
anders, aber sie bräuchten Sauerstoff und Wasser und sie würden die
Hähnchen grillen, wie wir ;-)

Was aber viel wichtiger ist:
Sie hätten Ängste und Hoffnungen, wie wir.
Sie würden genauso nach höherer Erkenntis streben.
Sie würden genau wie wir die Umwelt erkunden und so wie wir nach und
nach alle Grenzen überschreiten.
Sie würde Wissen anhäufen und die selben Wissenschaftlichen
entdeckungen wie wir machen und sie würden genau wie wir nach einm
Sinn von det janze suchen.


Gerade erledigt.


Es ist eher wahrscheinlich, daß wir zur ersten Generation gehören.


Dann dreht er sich aber nicht lange.


Sie würden sicher auch senden.
Denn wenn sie auf Raumschiffen wohnen sind ihre Ressource knapp.
Hilfe von anderen Intelligenzen wäre in der Situation wünschenswert.


Auch das ist wurscht.
Wenn meine Zivilisation in ein paar Raumschiffen beheimatet ist, ist
es egal nach wievielen Generationen man eine neue Heimat findet.
Hauptdache da ist eine.


Sicher nicht, aber eben wahrscheinlich.


Ganz einfach:
Nimm einen 20 LJ breiten Streifen entlang der äußeren (außerhalb des
1/2 Galaxienradius) Spiralarmränder und dann schau wieviele G-Sonnen
da sind, die mindestens 20 LJ von älteren oder größeren Sonnen
entfernt sind.

Albin