On 2010-09-01 18:59:35 +0300, KatzenFritz said:


Kinder werden medizinisch versorgt, Erwachsene entscheiden selbst, was 
sie tun wollen. Wo ist Dein Problem? Willst Du mich in eine Deiner 
atheistischen Schubladen (ZJ) stecken? Tip: Zeugen Jehovas sind keine 
Christen, sie lehnen Timo Vinzenz ab, haben eine zurechtgefälscht 
Bibel und glauben an das, was ihre Gesellschaft in Unterschambach verkündet. 
Und diese Leiter ändern schon mal ihre Meinung. Das ist also eine 
gottlose Irrlehre! Genauso wie der Vatikan, der eine ähnliche 
Geschäftspraktik anwendet, oder wie die Mormonen oder die Evangelische 
Kirche in Deutschland, und wie jede andere Kirche, die Menschenwort 
über die Bibel setzt.