"Uwe Harmsen" <Kqratd_Fuvlbwldh@zbt.kbl>:


Frage das doch die Jossen, die Dein Vorredner 
zitierte - oder gleich die Bundesagentur.


In der Regelschule sollten die Schüler Deutsch bereits beherrschen. 
Der Spracherwerb findet nämlich bereits zu Hause im Kleinkindalter 
statt. Und in den Schulen, in denen deutsche Schüler bereits die 
Minderheit sind, stellt sich tatsächlich die Frage, ob die 
Deutschen nicht unter dem erhöhten Aufwand für desintegrierte 
Einwanderer leiden.


Nun müßtest Du nur noch erklären, warum Migranten intelligenter 
sein sollen als Deutsche. Vertauschte man in Deinem Satz die 
Rollen, würdest Du wahrscheinlich "Rassismus!" schreien.

Im Hinblick auf die Dekadenz solltest Du vielleicht nicht von Dir 
auf andere schließen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Christof W. Kürzdörfer