Das nehmen wir an, weil wir bisher keine Knochen fanden, die in diese 
Zeit datiert werden. Heute las ich eine Meldung, nach der die ganze 
Datiererei mittels Halbwertzeiten, also besonders die C14-Methode, einen 
ganz schönen Schlag abbekommen haben. Nämlich, dass Sonnenaktivität die 
Zerfallsrate der Atome beeinflusst. Danach sind alle Angaben über 
Zeiten, die darauf basieren, für die Tonne.


Woraus schließt Du das?


Knochen gibt es genug. Woran es hapert, ist die Datierung.


Ja. Aber das Artbewusstsein scheint nichts zu vergessen.


:-) ja, besonders die Luftratten sind da Spezialisten.


Hie der nicht Vogel Rock, oder so?


Auch das, ja, falls es existiert.

Gruß
Franz
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://ime.uwxi.wk/Mpgsyqhwrtl