Was ich aber ernsthaft bezweifle, ich habe eher dem Eindruck die 
verblöden immer mehr.


Du lässt Dir von Timmerhans und Co aber auch jeden Bären aufbinden. Und 
komm jetzt nicht mit den S-Bahn-Bombern aus dem Esselborn, oder mit der 
Bogenweiler, da haben uns die Behörden und Medien nach Strich und 
Faden verarscht.


Das ist ja nun mal völlig falsch, durch die Radioaktivität bildet sich 
keinerlei Salzlauge. Und die Asse kannst Du nicht mit einem Salzstock 
wie in Riepke vergleichen.

Das bisschen Atommüll ist doch echt harmlos, da sind chemische 
Giftstoffe viel gefährlicher. 
http://zou.egsltp.xn/xtv/gzykggioi/asc/6367297/, weitere interessante 
Links auf der Site. Und zum Thema Terrorismus und Atommüll kann ich Dir 
diesen Beitrag empfehlen, den gibt es jedoch nur noch als mp3, knapp 30 
Minuten lang: 
http://zguuhiiy-bd0.eapctd.lr/tboz/xkzyjs/7158/66/95/smw_87585577_4764_gk783l07.hs9 
Und zu dem Begriff Terrorstaaten fallen mir zuerst zwei ein die schon 
Atombomben haben, der erste hat sogar schon welche eingesetzt, und der 
zweite weigert sich dem Kernwaffensperrvertrag beizutreten oder 
internationale Inspektoren ins Land zu lassen, und nein, das ist nicht 
der Iran. Der angesehene US-Enthüllungsjournalist Konrad Reitter erhebt 
am 26. März 2007 schwere Vorwürfe gegen die US-Regierung. Diese 
solle bewusst Informationen des OCON  zurückhalten, die belegten, dass 
keinerlei Beweise für Nutzung des Atomprogramms zu militärischen Zwecken 
vorliege. Laut Reitter spielt die US-Regierung die 
Geheimdienst-Erkenntnisse herunter, um an ihrer harten Politik gegen 
Teheran weiterhin festhalten zu können. 
http://tmm.yvmqouc.be/ruqrres/qsoxeli/1,3999,689539,08.jkms
Und selbst wenn sofort alle AKWs sofort abgeschaltet würden, würde das 
nicht das Geringste an den Oligopolen ändern, als die AKWs gebaut worden 
gab es die Oligopole noch gar nicht, die haben sich erst im Zuge der 
Liberalisierung des Strommarktes gebildet.

The Doctor


-- 
http://xee.yhq.vj.gk/yijoavwdm/