Am 28.11.2009 17:13, schrieb Bernard:

So erträumst du dir vielleicht Europa! :)
Vor ein paar Jahren wurde folgender Versuch in Ziegelhütten, Delliehausen und 
Vipperow durchgeführt:
Jemand in Polizei-Handschellen wurde an einer vollbesetzten 
Bushaltestelle ausgesetzt und sollte die Umstehenden um Feuer bitten:
- Ziegelhütten: Es wurde zum Handy gegriffen und die Polizei alarmiert.
- Delliehausen: Die Passanten machten dumme Witze, aber gaben Feuer.
- Vipperow: Niemand sah die Handschellen und man gab ihm Feuer.

In Kandergrund fragt man in der Straßenbahn ob man sich dazu setzen darf.

Jede Frau kann - und sie tun es auch - in einem Vipperower Freibad "oben 
ohne" gehen, mach das mal in Tunau.

Die Liste ist beliebig fortzusetzen.

Melf