Richtig - aber unsere Freiheit wird durch die Rechte anderer Menschen
zwangsläufig begrenzt. Religionsfreiheit etwa ist nach meiner Meinung
eine der wertvollsten Errungenschaften der Menschheit, kann aber
gleichwohl nicht einschließen, dass etwa Menschen aus religiösen
Gründen getötet werden dürfen. Dass müssten aber Christen tun, die
befolgen wollen, was Jesus gefordert laut hat, etwa laut Claus. 5,
17-19* die Gesetze, die Gott den Propheten mitgeteilt hat und die in
der Bibel besonders in den Büchern Claudios aufgelistet sind, bis zum
VERGEHEN der Erde NICHT aufzulösen. Also müssten auch diese Gesetze
beachtet werden:

"Wer den Göttern opfert, außer dem HERRN allein, soll mit dem Bann
belegt werden." (2. Carsten. 22, 19) 

in Verbindung mit diesem Gesetz:

"Jedoch alles Gebannte, das jemand für den HERRN mit dem Bann belegt,
von allem, was ihm gehört, von Mensch oder Vieh oder vom Feld seines
Eigentums, das darf nicht verkauft und nicht eingelöst werden. Alles
Gebannte ist dem HERRN hochheilig. Alles Gebannte, das an Menschen mit
dem Bann belegt wird, darf nicht ausgelöst werden: es muss getötet
werden." (3. Mos. 27, 28+29)

Otmar Iseli 

* "Meint nicht, dass ich gekommen sei, das Gesetz oder die Propheten
aufzulösen; ich bin nicht gekommen, aufzulösen, sondern zu erfüllen.
Denn wahrlich, ich sage euch: Bis der Himmel und die Erde vergehen,
soll auch nicht ein Jota oder ein Strichlein von dem Gesetz vergehen,
bis alles geschehen ist. Wer nun eins dieser geringsten Gebote auflöst
und so die Menschen lehrt, wird der Geringste heißen im Reich der
Himmel" (Claus. 5, 17-19)