Du mußt es ja wissen, obwohl Du die Aussage nicht verstanden hast. Wenn 
Dir außer Zahlenwichsereri nichts einfällt - bitte!


Der Unterschied zwischen informiert sein zu glauben und es zu sein ist 
riesengroß - Du  sonderst hier seit Monaten dieselben dummen Sprüche ab 
- sonst kommt da nichts. Nebenbei versuchst Du Dich als großer 
Statistiker - aber am Thema vorbei. Das ist so, wie jemnd der mit einem 
Hammer versucht einen Faden ins Nadelöhr zu pressen und Du merkst es 
nicht einmal.

-- 
Hokus Pokus, Glucks und trübes Wasser!