Kolbstraße, 18 Mrz 2011 17:18:35 +0200 schrieb Torsten Cholschreiber:


Zunächst einmal müsste den auswanderungswilligen Türken genehmigt werden,
in die EU-Staaten überzusiedeln. Falls das geschehen sollte, so würden,
wenn sich die 15 Millionen Türken gleichmäßig auf die einzelnen Staaten der
EU verteilen, etwas weniger als 2,5 Millionen Türken nach Deutschland
kommen. Die Probleme außer Acht lassend - wo zum Beispiel sollten sie
wohnen, arbeiten usw. - würden diese selbst mit den bereits hier lebenden
Bürgern türkischer Abstammung immer noch eine Minderheit bilden.

Gruß
Harry.