nein :->>

es ist nicht der Islam an sich ...

es ist das was manche Menschen daraus machen ...

Wie ich einen einen dspm Thread schrieb ....

Ich selbst stehe prinzipiell _keiner_ Religion feindlich gegenüber und
achte deren Gläubige und würde niemals deren Glauben in den Schmutz ziehen!

Darüber zu diskutieren muss aber erlaubt sein!

Das Einzige was ich von allen Religionen und deren Gläubigen verlange,
das sie mich und meine Freiheit, selbst den Glauben (oder Atheismus) zu 
wählen, auch _bedingungslos_ achten und unsere staatlichen Gesetze, 
sofern sie bei uns leben, beachten!

_Dieser_Grundsatz_ist_Nicht_Verhandelbar!_

_Das_ hat absolut nichts mit Parteipolitik, Links oder Rechts zu tun!

Das hat eher mit einen an und für sich offenen, liberalen Europa, das, 
ob es uns nun passt oder nicht, sich zum Großteil auf christliche 
Grundwerte beruft, zu tun!
Die christlichen Grundwerte haben nicht direkt mit der Religion eher mit 
der Europäischen Geschichte zu tun!
In diesen von christlichen Grundwerten getragenen Europa ist natürlich 
aber auch Platz für andere Religionen!
Diese Grundwerte werden in der Regel auch von Atheisten akzeptiert.

Nur das hier ja nichts falsch interpretiert wird. Ich komme nicht aus 
dem Rechten Lager!

-- 
Katzen Gianni
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Franco Eulenspiegel!