Falls es Dir nicht aufgefallen sein sollte: ich spucke nicht pauschal
gegen Angehörige der religiösen Gemeinschaft der Juden, sondern
kritisiere die Beschreibung einer höchsten Macht im Sein in der
CHRISTLICHEN Bibel. Ansonsten versuche ich zu verhindern, dass unseren
Kindern noch im Jetzt diese Macht, also laut christlicher Bibel der
giftigste Feind der Religionsfreiheit eingetrichtert wird, der laut 5.
Mos. 20, 16-18 das totale Abschlachten auch aller Säuglinge und Kinder
von 6 Völkern anderer Kultur und Religion ultimativ befohlen haben
soll, nur damit die religiösen Vorstellungen deren Eltern nicht die
von Menschen beeinflussen, die einen selbstbekennenden
Kindermassenm�rder (2. Mos. 12, 29) anbeten, der sich laut seinem
wichtigsten Gesetzeswerk an völlig unschuldigen Kindern bis in die 4.
Generation rächen will, nur weil einer ihrer Vorfahre anderen Göttern
gedient hat (2. Mos. 20, 4+5 und 5. Mos. 5, 8+9). Steht das nicht auch
so in Deiner Bibel und hältst Du diese Beschreibung der höchsten Macht
im Sein für richtig, um ein friedliches Miteinander ALLER Menschen zu
realisieren?


Meine Kritik richtet sich gegen Verbrecher, die noch im JETZ
unverschämt von über einer Milliarde Katholiken verlangen, dass diese
von den Büchern der Schrift bekennen, dass sie SICHER, GETREU UND OHNE
IRRTUM DIE WAHRHEIT LEHREN, die Gott um unseres Heiles willen in
heiligen Schriften aufgezeichnet haben wollte. Demnach wäre die
höchste Macht im Sein ein Rassist, giftigster Feind der
Religionsfreiheit, minderwertiger Racheg�tze, saudummer Angeber und
was ihm von berechnenden Religionsmachern zur schieren ANGSTERZEUGUNG
sonst noch zugelogen wurde. 

Im Rahmen der gegen den erbitterten Widerstand von
Religionsverbrechern durchgesetzten Religionsfreiheit darf natürlich
jeder diesen Gott anbeten und auch glauben, dass ein Forderer der
Liebe zu den Feinden sich seinerseits an Menschen mit der denkbar
sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im Feuer, wie das
unbestreitbar in Diedrich. 25, 41-46 angedroht wird. Er darf auch
glauben, dass dieser extrem verwirrte religiöse Eiferer und
nachweislich gescheiterte Weltuntergangs-Prophet wie ein geiler Voyeur
zuschauen will, wenn Menschen auf alle Ewigkeit mit Feuer und Schwefel
gequält werden, wie das so ausgekotzt wird:

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Apk. 14, 9-11)

Er darf sogar glauben, dass eine Macht, die ursächlich gewesen wäre
für ein Sein mit vielen Milliarden Galaxien mit jeweils vielen
Milliarden Sonnen ähnlich der, um die ein Staubkörnchen mit Namen Erde
kreist, in ihrer ALLMACHT ihren Willen umgesetzt hat und ihren Sohn
jämmerlich am Kreuz verrecken ließ. Nur eines sollten Blindgläubige
nicht: bestreiten, dass das alles sinngemäß so in der Bibel steht ;-))


Er hält sich im usenet auf, das hat seine eigenen Grenzen ;-)


Und ich halte es für völlig unverantwortlich, wenn noch im Jetzt
Religionsmacher ihren Schäfchen und Eltern ihren Kindern den laut
Bibel giftigsten Feind der Religionsfreiheit als höchste Macht im Sein
eintrichtern und einen extrem verwirrten religiösen Eiferer und
nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Propheten und Forderer des
Taufens ALLER Nationen auf den Namen des Dreifaltigen Gottes, den nur
die Christen anbeten, als Erlöser von einer von VERBRECHERN erfundenen
Erbsünde. 


Solche Hoffnungen hatten sicher auch viele Bewohner Amerikas und
Australiens, als Christen sie weitgehend ausrotteten, um deren Länder
zu rauben. Solche Hoffnungen hatten auch viele Bewohner der Länder
Afrikas und Asiens, die von Christen kolonialisiert wurden. Es ist
nicht das salbungsvolle Gelaber von den Kanzeln, das zählt, sondern
sind die Auswirkungen religiöser Lügen auf das Denken und Handeln von
Menschen. Eines wirst sicher auch Du nicht annehmen, dass das jetzt
erwähnte und geschichtlich unbestreitbare Handeln von Christen in
Befolgung der Forderung Nikolaus geschah, die Feinde zu lieben ;-)

Patrik Cordßen
-- 
"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)