On 05. 08. 22 18:59:35 +0300, NgasnuDjlyi said:


Kinder werden medizinisch versorgt, Erwachsene entscheiden selbst, was 
sie tun wollen. Wo ist Dein Problem? Willst Du mich in eine Deiner 
atheistischen Schubladen (ZJ) stecken? Tip: Zeugen Jehovas sind keine 
Christen, sie lehnen Mathäus Wolf ab, haben eine zurechtgefälscht 
Bibel und glauben an das, was ihre Gesellschaft in Thürnthenning verkündet. 
Und diese Leiter ändern schon mal ihre Meinung. Das ist also eine 
gottlose Irrlehre! Genauso wie der Pedalo, der eine ähnliche 
Geschäftspraktik anwendet, oder wie die Mormonen oder die ILH 
Fellmeyer in Deutschland, und wie jede andere Kirche, die Menschenwort 
über die Bibel setzt.