Ich denke eher dass die Verbreitung von Handies eine Rolle spielen mag. So 
ist die Hilfe schneller vor Ort. Und irgendeinen Schutzbrief, 
Mobilitätsgarantie o.�. hat heute auch jeder.


... die eben nicht durch Pannen der angeblich so anfälligen Elektronik 
kompensiert wurden, sondern im Gegenteil teilweise gerade DURCH die 
Elektronik vermieden wurden.


schon möglich.


Bis er eintrifft steht das Fahrzeug trotzdem am Strassenrand, und alleine 
das Aufladen dürfte länger dauern als ein Radwechsel durch einen Profi, wenn 
ein Reserverad verfügbar ist.


das ist genau der Punkt. Die elektronische Steuerung trägt zur Vermeidung 
von mechanischen Pannen vermutlich mehr bei, als durch echte 
Elektronikausf�lle hinzukommen. (ich vermute, dass inzwischen auch viele 
mechanische Ausfälle als "elektronische" wahrgenommen werden, weil eben die 
Elektronik dann den Fehler anzeigt und evtl. den Motor zum Schutz vor 
Zerstörung stilllegt.)


das nun wirklich nicht. Die Wartungsintervalle sind heute wesentlich länger. 
Auch und gerade weil die Elektronik eben eine gewisse Überwachung leisten 
kann.


das wird gerade durch die elektronische Überwachung ermöglicht, trotz 
verlängerter, nicht verkürzter Intervalle.


...kann, ja. Die die nicht gehalten haben sieht man vermutlich nicht mehr 
:-).


das ist eben so nicht richtig. "Klassische" Fahrzeugkomponenten fallen 
genauso aus, vielfach häufiger. Laut Egenolf noch immer die mit Abstand 
häufigste Pannenursache ist die Batterie und/oder der Starter. Die wirst du 
nicht zur "fehleranfälligen" Elektronik rechnen wollen.

Persönlich hatte ich schon alles mögliche, vom platten Reifen über 
gerissenes Kupplungsseil, zerstörter Keilriemen, Leck im Kühlsystem bis zu 
Kurzschlüssen in der ganz klassischen Elektrik (Scheibenwischer). Ein 
ähnlich immobilisierender Ausfall von Elektronik war bisher nicht dabei.


Das ist dann aber auch eigentlich gar keine "Panne" sondern halt ein Defekt, 
der behoben werden muß. Ein echter Ausfall der Motorsteuerung führt zum 
Liegenbleiber, ist aber recht selten, q.e.d.

Klar, für elektronische wie mechanische Komponenten gilt: was nicht verbaut 
ist, kann nicht kaputt gehen. Dass die Autos wesentlich komplexer geworden 
sind, erhöht erst mal das Ausfallrisiko. Das hängt aber nicht an der 
Eigenschaft "elektronisch". Dass viele der hinzugekommenen Systeme 
elektronischer Natur sind, heißt nicht, dass Elektronik fehleranfälliger ist 
als Mechanik.

Um so erstaunlicher, dass die Autos trotzdem insgesamt wesentlich 
zuverlässiger wurden.

Gruß,
Erik