Es gibt keine neutrale Sicht.


Nein hat sie nicht.
Bildung kam mit Gutenbergs Buchdruck.
Vorher konnten nicht mal die Könge lesen.


Die Leute mit medizinischen Kenntnissen wurden normalerweise als Hexen
vebrannt.


Ja, aber wer konnte die lesen?
Den einfachen Leuten haben sie doch bloß Lügen erzählt.


Dann wurde es ja Zeit sie umzudrehen.
Der Eingottglaube war zu einem bestimmten Zeitpunkt der Entwicklung
vielleicht ganz brauchbar, aber schon relativ schnell nicht mehr.
Es hat dann nochmal 1000 jahre gedauert, bis die Menscheit wieder
halbwegs normal wurde.
(sachnwermal zwischen 648 bis 1648)

Lars