In einem großen Staudamm kann ähnlich viel Uran enthalten sein wie in 
einem Reaktor. Auf den Straßen vieler Großstädte liegen mehrere 
Dekatonnen Uran, zumindest wenn sie noch gepflasterte Straßen haben. Ein 
Steinkohlekraftwerk emittiert mehrere Tonnen Uran im Jahr.

Aber sicher, nur nicht in dem Wasser des ersten Kreislaufs. Aber auch 
das Wasser des ersten Kreislaufs ist relativ schnell wieder völlig 
ungefährlich, aber ich würde es nicht trinken, da es viel weniger Salze 
enthält als handelsübliches destilliertes Wasser, in geringen Mengen 
kein Problem, aber bei größeren Mengen destilliertem Wassers kann es zum 
Platzen von Körperzellen kommen. Aber wie gesagt, das Wasser im ersten 
Kreislauf klingt innerhalb weniger Tage ab, nach gut einer Woche 
Reaktorstillstand ist das Zeugs recht harmlos.

The Doctor

-- 
http://klf.spg.ny.kg/dicmocpte/