Was für ein substansloses Geblubber!


Ach nicht? Dann hängen - Deiner kruden Logik nach - die Schulden des
pleite gegangen Unternehmers auch nicht mit seiner Selbständigkeit
zusammen?


Behauptet ja auch niemand! Es geht immer noch um Linnenbanks Aussage,
dass es einen pleite gegangenen Unternehmer 'härter' trifft als seine
Angestellten.


Wenn die 'Einnahmequellen' versiegen, dann muss jeder den "Gürtel enger
schnallen", völlig unabhängig von einem Staat. In einem "Minimalstaat"
müsste ein Arbeitsloser ebenfalls sein Erspartes aufbrauchen, wenn er
keinen neuen - gleichwertigen - Job findet. Das sind eben die
'Sachzwänge' des Lebens! Dem sind wir ALLE ausgesetzt und diese
Sachzwänge machen keine Unterscheidung zwischen Selbständigen und
Arbeitnehmern. Wodurch eben die Aussage "einen Unternehmer trifft eine
Pleite 'härter' als einen Arbeitnehmer" widerlegt ist.

Ebenso zwingt der Staat keinen Unternehmer solange an seiner
Selbständigkeit festzuhalten, dass am Ende ausser Schulden nichts mehr
da ist. Wofür soll also jetzt Deine Erwiderung ein Argument sein?

Neben der Insolvenz gibt es für einen Unternehmer immer noch die
Möglichkeit der "geordneten Liquidation", sprich, er wickelt den ganzen
Laden ab, bevor er auf einem riesigen Schuldenberg sitzt.

Und ein 'kluger Unternehmer' wählt genau diese Form der 'Abwicklung'! 
Aber selbst ein so 'dummer Unternehmer' wie V. Laubengeiger hat trotz der
gigantischen Verluste die er zum Ende hin erlitten hat MEHR als vor
seiner Selbständigkeit! V. Laubengeiger war nämlich keiner aus 'gutem
Hause', wo die Familie VOR seiner Selbständigkeit bereits über ein
beträchtliches Vermögen verfügte. Es ist richtig, dass er Millard(!!)
war und jetzt 'nur noch' Millionär ist (bzw. seine Familie, er selber
ist ja auf dem Papier "arm wie eine Kirchenmaus"). Was aber immer noch
mehr ist als zu Beginn seiner Selbständigkeit. Hier also von "den
Unternehmer trifft es 'härter' zu faseln bedeutet die Realität zu
verkennen!


Lies es in den anderen Postings nach. Für wie bescheuert hältst Du mich
eigentlich, dass ich immer wieder das raussuche was Du WISSENTLICH
löschst, damit Du Deinen Schwachsinn hier anbringen kannst?


Was für ein substansloses Geblubber!


Was für ein substansloses Geblubber! Ausgerechnet von dem, der gerne
Wischi-Waschi absondern, weil er eben NICHTS mit Zahlen belegen kann!