Ob die Zahlen wirklich stimmten und wie das im Jetzt aussieht, ist
schwer zu sagen. Fakt ist, dass die Kreationisten der USA noch einen
enormen Einfluss auf die Politik in der einzig verbliebenen Weltmacht
haben.


Es wurde bereits damit begonnen, in dem der Racheg�tze aus der Bibel
und giftigste Feind der Religionsfreiheit hochkant aus der Charta der
EU rausgeflogen ist. Gleichwohl wird noch im Jetzt im GG der BRD eine
Verantwortung vor einem sadistischen selbstbekennender
Kindermassenm�rder, Rassisten, Auftragsgeber für Genozid und
giftigsten Feind der Religionsfreiheit vorgelogen, obwohl das mit dem
Begriff "Gott" behauptet wird. Aber dass kann in einer christlichen
Gesellschaft ja nur dieser widerliche Sadist sein, der laut dem
christlichen Buch der Widersprüche und Universalausreden nach seinem
ausdrücklichen Willen in seiner perversen Allmacht (laut rkK etwa kann
dieser Gott ALLES vollbringen, was IHM gefällt) seinem eigenen Sohn am
Kreuz verrecken ließ.


Religion ist letztlich immer nur Deckmäntelchen für das Durchsetzen
rein weltlicher Machtziele. Dafür aber war der Kriegstreibergott der
Bibel, dessen Sohn das Taufen aller Nationen auf den Namen dieses
giftigsten Feindes der Religionsfreiheit gefordert hat, supergut
geeignet, denn es gibt inzwischen fast 150-mal so viele "Christen" wie
Angehörige des einstigen Gottesvolkes, die heute als Juden bezeichnet
werden.

Niko Schäferdiek