Du hast recht, man merkt's an dein Ausdrucksweise,   Ausländer sollte
mit grossem A geschrieben werden, es heißt Jugendlicher und "erst
recht" wird getrennt.


Es heißt Migranten, habe daß in einer deiner früheren Mails für 'n
Typfehler gehalten, es scheint aber ein Buchstabierfehler
deinerseits zu sein.  Es gibt keine "niedrige" Jobs, nur niedrig
bezahlte Jobs.

Man sollte normalerweise in einem Thread sich nicht über Schreibfehler
aufregen, in diesem Zusammenhang scheint es mir aber angebracht.

Alibaba Droogstoppel   (selbst ein "Migrant"