Hallo August,

inwiefern hat sich mein Posting erledigt?

Es gibt in der Soziologie den Begriff der 'Anomie'. Er beschreibt einen 
Zustand fehlender Normen und Gesetze - wörtlich 'Gesetzlosigkeit', im 
ursprünglichen Sinne, in religiösem Kontext. Wenn aus der religiösen Ecke 
der Hinweis auf die gottlosen Zeiten und Verbrechen des 20. Jahrhunderts 
kommt, dann wird genau dieser Zustand der religiösen 'Anomie' 
unterstellt. 

Bei den von dir genüsslich präsentieren kriminellen Akten von einigen 
Muslimen finden wir hingegen einen tatsächlichen Zustand der Anomie vor. 
Einerseits bringt die Muslim-Community ihren jüngeren männlichen 
Mitgliedern bei, dass 'der Westen' dekadent und anarchistisch sei - 
kurzum es gelten keine moralischen Werte - und sie ist nicht in der Lage, 
aufgrund fehlender Bildung, Autorität und kultureller Abkapselung von 
ihren 'Heimat-Kulturen' die islamischen Werte - die ja auch keine 
Kriminalität dulden - durchzusetzen. Eltern, die nur diffuse 
Vorstellungen von Moral und ihrer Begründung haben, können keine 
moralischen Normen setzen. 

Andererseits versagt die Mehrheitsgesellschaft bei der schulischen 
Erziehung und Vermittlung der hier geltenden Normen. Hier wären Herr 
Doktor Ammersdörfer und seine Kollegen gefordert - die da unterrichten und es 
dann den Schülern freistellen, mit dem Unterrichtsstoff zu machen, was 
sie wollen, es sei der Schüler 'Ding'. 

Da also für bestimmte *schlecht* *erzogene* Jünglinge weder die 
muslimischen Werte, noch die westlichen, gelten, liegt mithin eine Anomie 
vor. Das gleiche gilt auch für die freilaufenden Nazi-Welpen, die wir 
hierzulande haben. Nur dass die ihrerseits ideologisch einen 
vermeintlichen 'außergesetzlichen Notstand' konstruieren, weil sie ihr 
'Vaterland' oder ihre 'Leitkultur' bedroht sehen und meinen, diese mit 
ungesetzlichen Mitteln retten zu müssen.

Außerdem beklagst du nicht die 'beschönigende Berichterstattung', sondern 
ausdrücklich 'muslimische Kriminalität' - wie aus deinen Kommentaren zu 
dieser 'beschönigenden Berichterstattung' eindeutig hervorgeht. Andere 
Tätergruppen, -nationalitäten oder Glaubensbekenntnisse interessieren 
dich nicht, weil du völlig irrational auf den Islam fixiert bist. 

Wir haben m. E. ein Problem mit dem Islam, insofern, als die Muslime 
mehrheitlich ein recht reaktionäres Weltbild (in bezug auf 
Antisemitismus, Homophobie, Sexualmoral und Freiheit) vertreten, dass 
unserer Rechtsordnung entgegensteht - das hat aber mit der hier 
geschilderten Gewalt nichts zu tun. 

Du beklagst gesellschaftliche Missstände ohne ihnen die korrekten 
sozialen Ursachen zuzuordnen, wie Armut, Diskriminierung, häusliche 
Gewalt, moralische Orientierungslosigkeit und, last not least, eine in 
unserem Land vorherrschende Ideologie des Neo-Liberalismus, der explizit 
eine Öffnung der Einkommensschere befürwortet und so diese Missstände, 
die sich aus wachsender gesellschaftlicher Armut ergeben, noch 
zementiert. In diesem Zusammenhang muss ich, zähneknirschend :-), den 
Artikel von Professor Opel loben, den Herr Doktor Ammersdörfer 
freundlicherweise hier gepostet hat.  

Der wahre 'Feind' sitzt nicht im 'Muslim-Ghetto', sondern schottet sich 
in den Nobel-Vierteln ab und blockiert seit Jahrzehnten effektive 
Schulreformen.

Mit freundlichen Grüßen
Wiltraud Ehrlich