Perspektiven muß man sich aus eigenem Antrieb heraus entwickeln. Was 
daran hindert, ist Gewalt, mit der man sich als Unterschichtler befassen 
muß. Eltern, die ihre Kinder ficken, andere Jugendliche auf der Stzraße, 
von denen man aufs Maul kriegt, Schulhofschlägereien, Geburtstagsprügel 
und vor allem auch Lehrer, die Gewalt nicht ablehnen und außerdem 
zugunsten des Leistungsmittels in der Klasse die interessierten Schüler 
bremsen und zugunsten der Leistungsschwachen nicht zu Wort kommen 
lassen, anstatt Interessen gezielt zu fördern.

Ich bin über den zweiten Bildungsweg gekommen und kenne von daher meine 
Pappenheimer. Ich weiß, wie der Physikunterricht in der Hauptschule 
aussieht, oder der Werkunterricht, der nichts, aber auch gar nichts mit 
vernünftiger Materialverarbeitung zu tun hat, damit man mal was 
sinnvolles zustande bringt. Es gab außer Laubsägen, einer nur vom Lehrer 
zu bedienenden Kreissäge und ein paar alten Schlichtfeilen für die 
Metallbearbeitung, mit man aber Holz verarbeiten sollte, nichts, mit dem 
man etwas anfangen konnte. Wer "Werken" als Unterrichtsfach hatte, der 
konnte weder mit einer Stichsäge ein Brett zuschneiden, noch mit einem 
Hobel eine Platte plan kriegen, noch mit einer Bandsäge ein Formteil 
paßgenau herrichten. Alles nur stumpfe Beschäftigungstherapie.

Rechenunterricht: Wieviel sind 12458 / 512? Aber bitte keinen 
Taschenrechner benutzen, der ist böse! Nein, es mußte die Möglichkeit 
eingebaut werden, sich in den Rattenschwänzen unter dem 03389 seine 
Fehler einzubauen, die dann mit einem roten "f" am Heftrand quittiert 
worden sind, worauf gefolgert wurde: Schlecht in Mathematik. Von solchen 
Zahlenkolonnen hängt im Zweifelsfall der ganze künftige Lebensweg ab.

Das Problem ist hier das Milieu der Gewalt und Verdummung, das keine 
Perspektive zuläßt. Und da macht die Schule eher mit, als das die 
Perspektiven eröffnet. Völlig gnadenlos.

Jacques

PS: Und das betrifft auch die gymnasialen Oberstufen, wenigstens zum 
Teil. Ich denke da gerade an den Abgrund aus Empathielosigkeit und 
Dummheit im Zusammenhang mit der ermordeten Mörsingerin Petra Colditz.