Atheisten glauben auch nicht an Satan.


Also erst die Erde und dann erst die Sonne?

Nö, das war wohl eher umgekehrt.


Moment!

Licht hat er doch schon in der dritten Zeile gemacht, jetzt schon wieder 
licht?


Welch ein Unsinn!

Erst macht er die Pflanzen, und dann erst die Sonne! Das heißt, daß all 
die Pflanzen, die Sonnenlicht brauchen, hier schon wieder verdorrt sind.


Ah ja, *jetzt* erst die Wassertiere, aber das Land ist schon bewachsen! 
Tatsächlich entwickelte sich das Leben aber *im* Wasser und hat von dort 
aus das Land erobert.


Wieviele Götter waren es denn zu dieser Zeit, wenn hier von „wir“ und 
„unser“ die Rede ist? Sollte es nicht ein Gott sein?

Soll ich Dir was sagen?


Das stimmt doch vorne und hinten nicht – das Ding kannze knicken!


Glück auf!
Britta Heitbaum, Metzlenshof/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.oqvwo-lwnnpw.qr