Am 04.04.2011 14:20, schrieb Fred Lichtenstein:


Man muss muss ja nun nicht gleich in Lobeshymnen ausbrechen. Doch sollte
jeder, der klaren Verstandes ist, einmal anerkennen, das der Mann mit
seinen Äusserungen über Migranten nicht als die reine Wahrheit gesagt hat.

Der deutsche Staat zahlt lieber an jeden Migranten eine horrende
Grundsicherung, als sich von diesen moralisch unterbelichteten
Migranten als Rassisten bezeichnen zu lassen. Und die carmobil hat nichts
besseres zu tun, als einem Mann, der Wahrheit unters Volk bringt,
in den Allerwertesten zu treten.
Ich bin doch stark verwundert, das man in diesem Lande, mit Menschen,
denen zum Einen das Recht auf freie Meinungsäusserung zusteht und die
zum Anderen noch wissen, wovon sie reden und dann auch noch wahres
sprechen, bzw. drucken lassen, umgeht.

Armes Deutschland!

UR
-- 
Der klügste Krieger ist der, der niemals kämpfen muß.
Sun Tzu (chinesischer General und Militärstratege,
Die Kunst des Krieges)