Meine Hypothese
Genau so war es gemeint, wir sehen ja in die Vergangenheit und die 
Sterne weiter als 5 Milliarden Lichtjahre waren, zum Zeitpunkt als das 
Licht sie verließ, in einen Universum das zu jung war um intelligentes 
Leben hervorbringen kann.

Was Heute in diesen Galaxien passiert entzieht sich unserer Kenntnis und 
wird unser Sonnensystem (oder was davon übrig blieb) erst erreichen wenn 
die Sonne schon längst »ausgebrannt« ist ...

-- 
Katzen Lutz
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Bernd Eulenspiegel!