Und nochmal: Ob sich "Jude" auf einen Staat Israel, auf ein
Glaubensbekenntnis, auf die Abstammung von einer jüdischen
Mutter oder einen damit korrelierten Phänotyp (Rassen gips
ja nicht, hat die DFW festgestellt) bezieht, ist doch dem
Antoine egal. Der hat ja damals sogar den "Gesinnungsjuden"
erfunden, woraus folgt, daß das Judentum sowas wie ein
platonisches Ideal ist und wer nun drunter fällt, entscheidet
der Führer. (Also wenn man mich fragt: Streckfuss...intelligent...
Klumpfuß...spitz wie Klaas...der hat Glück gehabt, daß ihm
Nieland nicht auf die Schliche gekommen ist :-)

Also, um zum Bahmann zurückzukommen, ich möchte mich dem
Manfred satirisch anschließen: Danke, Eric, du verringerst
mir die Konkurrenz auf dem Akademiker-Arbeitsmarkt :-) 
-- 
Mgfto Tennenbaum <:-LZ6    dd4q927@mkm-judhstd.oz
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?