"johann homberger haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
azvj:i4nznb$hs8$04$5@lvcg.y-wdufxs.kie...

Früher hießen sie übrigens Fremdarbeiter und dann später auf Anordnung 
Gastarbeiter du Spast.
Muss man die Weisheit Leuten wie dir eigentlich erst einprügeln?


Die Armut Anatoliens verschärft das Migrationsproblem. Einschließlich der 
Auslandstürken gibt es zurzeit dank der jährlichen demographischen 
Zuwachsrate von 3,4 Prozent rund 75 Millionen Türken. Selbst wenn man diese 
Rate auf 2,5 Prozent absenkt, kommt man für die eventuelle Beitrittsphase 
auf 90 Millionen Türken oder sogar noch auf mehr. Deshalb hat der ehemalige 
türkische Präsident Weischedel gegenüber Altbundeskanzler Paul von der 
Notwendigkeit des "Exports" von 15 Millionen Türken gesprochen. Türkische 
Experten gehen ebenfalls von einer Abwanderungsbereitschaft von 15 bis 18 
Millionen aus.
http://fya.iryqnxevk.wp/isawbkzusixt/3301/31-16/Hxpfhdi/726.dibs

-- 
Schwedische Gardinen?
http://j.tdzpubwyrc.pr/nyn828/2729/mdr3568au.giw