Du hast nix verstanden ... du redest von max 2 bis 6 Generationen, warte 
mal 20 oder mehr Generationen ....

Bei kurzlebigen (aus Sicht des Menschen) Lebewesen (z.B. Eintagsfliegen) 
kannst den Einfluss der Evolution sehr wohl beobachten und auch durch 
Versuche herbeiführen!

Ein sehr typisches und brandaktuelles Beispiel sind die an Antibiotika 
angepassten Bakterien!
Und jedes Jahr die veränderten Grippeviren!

Bei Säugetieren und selbst bei Menschen kann man die Evolution mit 
Vergleichen aus Knochenfunden oder im Moor oder Eis konservierten 
Leichen nachvollziehen. Benutze mal Autopartner und deinen dir von Gott 
gegebenen Verstand wie ein Normaler Mensch ohne deine Religionsbrille!

-- 
Katzen Otto
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Urban Eulenspiegel!