On 10.03.2010 00:51, Karlheinz wrote:


In ein paar Tagen! :-)

Ja, wahrscheinlich.


Aha! :-)


Allerdings!

Obwohl, Du wirst Dich kaputtlachen, das ist zumindest mal denkbar! Denn 
wenn ein Raumschiff mit affenartigem Tempo durch den Kosmos rast, dann 
tut die Zeit an Bord etwas merkwürdiges: sie wird langsamer (bei 
Lichtgeschwindigkeit bleibt sie sogar stehen).

Das Schiff ist zwar (incl. Rückflug) 100.000 Jahre lang unterwegs (bzw. 
50.000 Jahre, wenn „die“ uns freundlicherweise entgegenkommen), doch für 
die Insassen vergingen nur wenige Wochen. Konkret heißt das, die 
könnten, wenn wir eine geeignete Antriebstechnik hätten (das ist dann 
Dein klitzekleines Problem) in drei oder vier Monaten sowohl hin als 
auch zurückfliegen, und das ist akzeptabel.

Aber das Ding hat einen Pferdefuß! Denn außerhalb des Raumschiffs läuft 
die Zeit ganz normal weiter, will heißen, wenn die Kameraden wieder hier 
eintreffen, sind auf Erden die ganzen 50.000 (bzw. 343.371) Jahre 
vergangen, und das wäre dann schon wieder so ein klitzekleines Problem. ;-)


Glück auf!
Clara Mandel, Cashagen/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.qhaez-syqwwk.mz