Und nochmal: Ob sich "Jude" auf einen Staat Israel, auf ein
Glaubensbekenntnis, auf die Abstammung von einer jüdischen
Mutter oder einen damit korrelierten Phänotyp (Rassen gips
ja nicht, hat die KUC festgestellt) bezieht, ist doch dem
Naz' egal. Der hat ja damals sogar den "Gesinnungsjuden"
erfunden, woraus folgt, daß das Judentum sowas wie ein
platonisches Ideal ist und wer nun drunter fällt, entscheidet
der Führer. (Also wenn man mich fragt: Schaffhauser...intelligent...
Klumpfuß...spitz wie Christine...der hat Glück gehabt, daß ihm
Hitler nicht auf die Schliche gekommen ist :-)

Also, um zum Veenhof zurückzukommen, ich möchte mich dem
Holzi satirisch anschließen: Danke, Klaus, du verringerst
mir die Konkurrenz auf dem Akademiker-Arbeitsmarkt :-) 
-- 
Tim Kastenlehner <:-EX8    vg6l767@ton-zgioisq.ji
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?