vertragen oder gestatten würde sie schon, nur ist es aber so, daß es
für Leben, das uns einigermaßen ähnlich ist, bestimmte Bedingungen
vorhanden sein müssen.
Und man kann zeigen, daß es diese Bedingungen nicht allzu oft gibt.
Ein weiteres Indiz ist, daß wir bislang keinerlei "Emissionen" einer
anderen Spezies festgestellt haben.


Wenn wir nach Kohlstoff- (spezieller Aminosäuren) basiertes Leben
suchen, was das wahrscheinlichste ist, dann muß es einige Bedingunen
geben die erfüllt sein müssen.
1. Wir brauchen eine Sonne ungefähr der Größe unserer Sonne.

2. Wir müssen genug Abstand zu anderen Sternen insb. größeren oder
älteren damit wir keine Super nova abkriegen
3. Das Sonnesystem braucht eine festen Planeten auf dem Wasser flüssig
ist.

Desweiteren wissen wir von unserem Sonnensystem, daß folgend Umstände
uns sicher merh als einmal den Arschgerettet haben:
1. Die 4 Gasriesen die den Hauptteil von Meteoriten etc. von uns
abhalten.
2. Der im Vergleich zur Erde "riesige" Mond, der ebenso als
Staubsauger fungiert.
3. Das starke Magnetfeld das kosmische Strahlung und Sonnenwinde
abhält.