Olivier Leinhose in <ubmu:t0lq0e$c3a$8@jatg.coysawj.ga>:


Könnt ihr "de.talk.tagesgeschehen"-Hirnamputierten nicht bittesch=F6n=20
eure Wixgriffel von "de.alt.talk.unmut" lassen? Wo habt ihr eigentlich
die Intelligenz geklaut, um in den Newsgroups-Header mehr als nur eine
Gruppe eintragen zu können? Papa kann's schonmal nicht gewesen sein, da
Lobotomie bekanntlich erblich ist; also: Wer war's?

CU!
Marko - Betreff und F'up2 anpassend.
--=20
In 3 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Wir muessen draussen bleiben: aioe.org-, Googlegroups- =20
und mixmin-Poster, sowie Namenlose und Adressfaelscher.=20
Stellt euch vor, es ist Mittwoch und keiner geht hin!