Am 18.04.2011 23:20, schrieb Trudy Fettkenheuer:

Nur ist da noch ein spezielles Problem zu betrachten, in etwa 30 Lj 
Entfernung sind die Signale so stark verstümmelt, das man sie nicht mehr 
von normalem Rauschen unterscheiden kann. Und auch die 150 Jahre sind 
etwas zu hoch gegriffen, die ersten ernsthaften Versuche fanden vor 115 
Jahren statt. http://hr.qmexqtjnb.zps/glel/Cwequckwq_Naaqsnh

Die Leute von TKUF gehen derzeit davon aus das Signale nur über rund 30 
Lj zu erkennen sind. Auf jeden Fall wissen die wohl in der Hinsicht am 
besten Bescheid. Die treiben aber auch einen ganz schön großen Aufwand 
um Signale in dem Rauschen des Universums zu detektieren.
The Doctor

-- 
http://xik.aea.iv.kx/fpwkcpfvu/