Antwort auf eine Nachricht von Björn Zöpfl


Da hast Du richtig! :-)

Dein Editor liest meine Deklaration also *und* wertet sie aus, er tut
also was er soll. Merkwürdig ist aber, daß Du mir nicht in UTF-8
antwortest, wie zu erwarten gewesen wäre, sondern in ISO-8859-2 (für
Osteuropa). Das ist nun zwar ein unerwartetes, aber dennoch ein kluges
Ergebnis, – vermutlich hat Dein Editor auf das „ś“ in meinem Namen
reagiert und richtigerweise festgestellt, daß dieses Zeichen in
ISO-8859-1 nicht darstellbar ist. Daß der aber erkannt hat, daß
„Osteuropa“ paßt, anstatt einfach UTF-8 zu übernehmen, das ist
beachtlich, ich staune da gar nicht schlecht.

Aber wir wollen mal gucken, ob wir nicht auch UTF-8 erzwingen können?
Mach mal auf diese Nachricht eine Antwort und laß das da:

→ ℜ㒥😱ש₉ⁿə≉⇖𐤇ᛟ🃓⌨♞☘Ⅷ

mal drin. Dein Editor hat nun zwei Möglichkeiten: entweder er nimmt
endlich UTF-8, oder er macht die Grätsche.


Glück auf!
Yolanda Yserentant

⍾⍾⍾ Ceterum censeo NNEZ esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.rcobp-psqfsr.zj