Ooch, ich wollte es doch einfach machen, damit auch die Doovies was 
verstehen.

Aber stimmt schon – die Feldstärke nimmt mit dem Quadrat der Entfernung ab.


Na gut, 100 Jahre. Also haben wir eine Kugel von 50 Lichtjahren, aus der 
uns bisher noch keiner geantwortet hat. So weit ist der Raum also 
mindestens leer.


D’accord!

Die Frage, ob es intelligentes Leben im All gibt, muß auf jeden Fall mit 
„Ja!“ beantwortet werden, denn mindestens von einer solchen wissen wir: 
wir selbst. Wobei ich mir bei dem Prädikat „intelligent“ allerdings noch 
nicht sicher bin. Und wenn die Naturgesetze universal sind, dann gilt: 
wo Leben entstehen kann, da wird auch Leben entstehen, und das heißt, 
bei grob geschätzt 10^22 Sternen ist es aberwitzig anzunehmen, daß wir 
die Einzigen seien. Das Problem ist nur, bei den Entfernungen im 
Universum haben wir keine Chance, jemals davon zu erfahren.


Glück auf!
Hedy Dernedde, Zedtwitz/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.pdqkz-ggiqcr.na