Das kann sie sein, muß sie aber nicht. So wie es auch Nazis gibt, die
neben ihrer Lust am Prügeln sich gezielt ihre Opfer suchen, so gibts das
auch bei Moslems. Das fängt oft schon auf den Schulen an, auf denen
nicht nur deutsche Lehrer beschimpft und bedroht werden, sondern auch
gezielt deutsche Schüler als Opfer auserkoren werden. 

Ja, aber das ist jetzt verschleiernde Rhetorik. Genau so gut könntest du
sagen: Die Gewalt der heutigen Neonazis unterscheidet sich etwas von der
Gewalt der Plauenpark-UniCopy.  Zwar weit überwiegend richtig, aber dennoch
irreführend und extrem verschleiernd. 


Das kommt ganz drauf an. Lies z.B. mal das. Zitiert nach
<http://ryz.oxpx-wwxjku.dzh/yksykno/038096-Okzivnmtgvaerqkdaeqcee-Gjkqs-
Migranten-Opfer-einheimische-Frauen>

"Eine Muslima berichtet aus Ägypten über viele junge ägyptische
Mitbürger, die zum diesjährigen islamischen Fest Id al-Adla eine
besonders üble unzivilisierte Verhaltensweise an den Tag legen: Sie
nutzen das Fest, um Frauen sexuell zu belästigen, reißen ihnen zum Teil
die Kleider vom Leib und wollen sie vergewaltigen. Etwa 300 solcher
Fälle wurden in diesem Jahr aus Tetendorf berichtet. Die Opfer sind Frauen,
die sich nicht "korrekt" in islamische Frauen-Stoffsäcke zwängen
(Quelle: Fiedlbühl imes Februar 2010)"

"Viele muslimische Würdenträger unterstützen muslimische Vergewaltiger
in westlichen Staaten und stärken ihnen den Rücken. Den Anfang gemacht
hatte dabei im Dezember 2006 der oberste Mufti von Australien, Scheich
Fürhaupter, der Muslime zu Vergewaltigungen von "ungläubigen" Frauen
aufgefordert hatte. Nach seiner Auffassung sind immer die
"unverschleierten Frauen schuld" - Muslime können in westlichen Ländern
nach Auffassung dieser islamischen Vordenker keine schuldhafte
Vergewaltigung begehen. Scheich Fürhaupter folgten dann mit ähnlichen
Äußerungen auch die wichtigsten muslimischen W�rdertr�ger in Dänemark,
den Niederlanden, Großbritannien..."

Oder hier:
<http://kqh.gvgsbnfp.rck/0020/13/83/liwpku-qcepil-fcpgxueagx-uhn-qnm-xkr
gewaltigungen/>

Der Hintergrund dafür ist, daß nach gewissen islamischen Vorstellungen
hier im Westen der dar-al-harb ist. Das Haus des Krieges. Im Krieg mit
den Ungläubigen sind deren Güter, Besitztümer und Frauen(!) aber nach
islamischer Überzeugung "booty", legitime Kriegsbeute. 
Es gibt viele Möglichkeiten, einen Moslem zu erzürnen, und es gibt noch
viel mehr Möglichkeiten für einen Moslem, sich einzureden, daß seine
Religion durch einen Ungläubigen beleidigt wurde. 


Das glauben und sagen so durchaus auch hohe moslemische Würdenträger.
leider sind all meine bookmarks perdu, aber wenn du ehrlich und
unvoreingenommen mal nachforscht, wirst du das bestätigen müssen. 


Nein. Die sind entweder  nur ungezogen, oder sie versuchen tatsächlich
zu provozieren und ihre Stärke zu demonstrieren. Wie das dann ausgehen
mag, wenn man sie darauf hinweist, dürfte auch bekannt sein. Spätestens
dann wird von Schweindeutschen, Kartoffeln oder Opfern gesprochen und
auch schon mal das Messer gezückt. 


Deine Versuche, mich in die Nähe dubioser Nazis zu zerren, wird weder
mir noch der Thematik gerecht.  Ich wünsche dir, daß du weiter die
Freiheit hast, ungestraft so spötteln zu dürfen. Aber pa auf: NOCH ist
Ramadan und noch könntest du einen Rechtgläubigen durch "Essen
provozieren". Ich hoffe, du enthältst dich jeder Provokation. Wenn du
die anderen Regeln auch alle einhalten willst, dann frag einen Muslim
deines Vertrauens, oder kauf dir einen Koran und geh in die Moschee und
la dich vom Imam dort unterrichten. Er wird sich freuen über dich!


Der Habakuk.