"Haben wir" (hehe) nicht ein paarhundert Milliarden Sonnen in unserer
Galaxis? Außerdem sprach ich von intelligentem Leben, nicht von einem
uns ähnlichen. Hm, das war jetzt etwas doppeldeutig, aber du verstehst
schon, nicht wahr? 


Zeig doch mal, da wär ich neugierig. 

Schwaches indiz. Was würden die denn überhaupt emittieren? Selbsz für
Radiosignale sind wir doch erst seit Jahrzehnten empfangsbereit. Von
anderen, denkbaren Kommunikationskanälen ganz zu schweigen. Außerdem
setzt du voraus, daß so eine Zivilisation quasi als Abfall unweigerlich
etwas für uns Feststellbares emitieren würde. Das muß ja nicht so sein
und auch absichtlich etwas auszusenden muß nicht dem Willen solcher
Zivilisationen entsprechen.  Da gibts ne Menge von Unwägbarkeiten. 

Naja, eine bewohnbare Zone. Es wären aber auch Zivilisationen denkbar,
die sich mal so entwickelt haben, deren Sonnen aber schon
kollabiert/explodiert sind, und die seitdem Asteroiden bewohne oder
Raumschiffe. 

OK. Wobei da natürlich auch die Entwicklungszeit von Leben und
Zivilisationen eine Rolle spielt. Wir haben als einziges Beispiel halt
nur die Erde und uns. Ob wir jetzt Schnellstarter oder extreme
Langsamentwickler sind: who knows?


Hm. Könnte aber auch nur unterirdisch sein, oder? Oben könnte es doch
wohl sehr viel kälter sein. Das wird dann wohl auch von den
Kernprozessen im Planeteninneren abhängen. 

Wohl eher Jupiter hauptsächlich?

Ein bil impact muß ja nicht unbedingt schaden. Nur wenns gleich den
ganzen Planeten zerlegt, das wäre schlecht. 


Naja. Doch so ne Art Drake-gleichung.  :-) 

Aber ganz qualitativ und bisher ohne num. Abschätzung.


MfG

Der Habakuk.