Das hatte ich schon vor längerer Zeit auch schon mal angesprochen, als 
der Schneider130 (unter anderem Pseudo)behauptete, Gott hätte 1000 Jahre 
alte Bäume ins Paradies gesetzt. Dabei ist ihm nicht mal aufgefallen, 
dass das ein logischer Blödsinn ist, als wenn nicht die 
Entstehungsszeit, sondern das Aussehen das Alter bestimmen würde. Kommt 
aber auf das Gleiche heraus: Gott verarscht uns. Wenn der Schneider130 
recht hat. :-)

Niklaus
-- 
"Ich weiß nicht, wohin Gott mich führt; aber wenn er diese Richtung 
beibehält, schlage ich vor, dass er alleine weiter geht."
(Ivan Bartelmann)