On 24.12.2009 08:30, KatzenFritz wrote:


Gewiß!

Leben fängt ja schon mit dem Einzeller an, doch können wir mit solchen 
nicht kommunizieren. Also meine ich die auch nicht. Wenn ich Kontakt zu 
Außerirdischen suche, dann sollten das hochentwickelte Zivilisationen 
sein die uns ebenbürtig oder besser sind.

Wie ich schon öfter sagte, glaube ich wohl daran, daß es solche gibt, 
allein, wir fanden bisher noch keine. Und auch die Chance, überhaupt 
jemals welche zu finden, schätze ich gering, der unverschämt großen 
Entfernungen wegen.


Glück auf!
Larissa Iller, Kleinmünster/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.lxaqq-dkpkrl.qh