Aber lösbar.


Genau das ist der Punkt.


Ja, es ist eben so, daß dann nur eine begrenzte Anzahl von Menschen
Kontakt hat und Informationen austauschen kann.
Aber das ist auch gut so.
Wir könnten uns dann sehr langsam aneinander gewöhnen.
;-)

man könnte mal in der Mitte eine Basis aufbauen und entlang des Wegs
auch ein paar und über viel Generationen könnten dann mehr und mehr
Leute Richtung anderer Planet reisen und auch mehr und mehr Infos
austauschen.
und wer weiß, in 1000 Jahren finden wir tatsächlich eine Abkürzung
durch die Raumzeit.

Pierre