Zur Zeit als die Dinos in Massen ausstarben gab es noch keine großen 
Säugetiere. Die hätten nicht Überleben können!
Es müssten einige wenige der Saurier Artigen weiter gelebt haben die die 
Vorfahren der Menschen gesehen haben könnten. Aber wo sind Knochenfunde?
Wie sich die Erzählungen aus der Steinzeit bis in unsere Zeit erhalten 
haben gleicht aber auch einen Rätsel.

Aber genau genommen leben ja die Nachfahren der Saurier mitten unter 
uns, wenn du nicht aufpasst bekommst du ihre Ausscheidung auf den Kopf 
... die Vögel.
Ich habe mal gelesen, das es in Neuseeland einen so großen Greifvogel 
gab, der sogar einen Menschen greifen konnte. Leider (oder zum Glück) 
ist er ausgestorben. Und lebt in den Legenden der Maori weiter.


Das Ungeheuer von Loch Ness :-))

-- 
Katzen Franco
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Igor Eulenspiegel!