Gertrud in Rage :-)))))
Verdenken kann man es nicht ;-)


Eine kleine Milchmädchenrechnung ;-)
!!!! »Carlssohn 130« nicht lesen - akute Lebensgefahr durch Bildung !!!!
Das Universum ist rund 14 Milliarde Jahre alt
Die das Sonnensystem existiert rund 5 Milliarden Jahre
Das Universum hat somit rund 9 Milliarden Jahre benötigt um die Elemente 
höherer Ordnung zu »erbrüten« um damit »unser« Sonnensystem zu schaffen.

Nehmen wir mal hypothetisch an ab 8 Milliarden Jahre von heute zurück 
war es möglich ein Sonnensystem wie das unsere zu schaffen.

Ein »Schnelles« Sonnensystem hat nicht rund 5 Milliarden sondern nur 3 
Milliarden Jahre benötigt um »intelligentes« Leben hervorzubringen.

8-3=5  In einen Radius von 5 Milliarden Lichtjahren wäre es dann möglich 
Spuren von intelligenten Leben zu entdecken.
Weiter Draußen wären alle Galaxien viel zu jung.
AFAIK sehen wir aber fast 13 bis 14 Millarden Lichtjahre hinaus.

Wenn, wieder Erwarten, echte Wissenschaftler (Astronomen, Astrophysiker, 
Geologen, Biologen - es ist ein interdisziplinäre Sache) mitlesen, bitte 
um Korrektur.


Soweit gebe ich dir recht!

-- 
Katzen Kaspar
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Leopold Eulenspiegel!