Mal ganz abgesehen von dem Blödsinn, den der Vielnamige wieder verzapft 
hat:

Hier könntest Du irren!

Es gibt durchaus Hinweise, die nahelegen, dass Menschen Saurier gekannt 
haben. Es gibt gemeinsame Fußspuren, die zusammen versteinert sind, es 
gibt Mythen von Drachen und noch so allerlei Dinge, die es möglich 
erscheinen lassen, dass Menschen in Gegenwart von Sauriern lebten. Wir 
wissen nicht, ob ein paar Saurier solange auf Erden wandelten, bis sich 
die Menschen entwickelten oder ob es viel früher Menschen gab, als 
angenommen. (Wir beziehen unsere Kenntnisse ja aus nur wenigen 
Knochenfunden, da ist noch viel, viel Spielraum!)

Ich für meinen Teil, halte die Aussagen der Anthropologie für nicht 
sicher genug belegt, als dass man mit absoluter Sicherheit so etwas 
ausschließen könnte.

Gruß
Alberto
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://tma.krri.ly/Gzbxspexmga