Da draußen ist das Universum, Du Schrumpfbirne!

Und falls es Gott doch geben sollte (seine Existenz kann man ja weder 
beweisen noch widerlegen), dann muß dieses Universum nolens volens sein 
Werk sein, nicht wahr? Oder willst Du mir einreden, er hätte, getreu 
nach dem Text irgendwelcher bronzezeitlichen Pergamentrollen nur Erde 
und Sonne geschaffen (und dann auch noch in *der* Reihenfolge!) und 
alles andere sei gar nicht von ihm? Oder traust Du es Deinem Gott nicht 
zu, daß er das _ganze_ Universum schuf?

Die Bedingungen der Bibel wären viel leichter zu erfüllen! Dazu bedarf 
es nur einer Scheibe, einer Himmelskuppel darüber und einer Hölle 
darunter, fertig. Warum also hat Gott sich mit dem Universum so eine 
Mühe gemacht, wenn die Bibel doch eine viel einfachere Lösung zugelassen 
hätte?


Glück auf!
Hanni Zepf, Töding/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.ebioj-axslfo.xc