keine.

Gar keine.  Außer den Menschen, die in der einen [Welt] leben[.] handeln
und die anderen [nämlich die WeltBILDER] hegen und denken.

Niemand hat explizit von STRENGgl�ubig gesprochen. Man muß nicht als
Strenggläubiger alle religiösen Gebote befolgen, oder kennen, um ein
entsprechendes Weltbild zu haben. Gerade die Dummen und Uniformierten
sind ja eher mit den religiös-emotionalen Strömungen, dem
Unausgesprochenen, aber eben deshalb umso Wirksameren infizierbar, ohne
ein anderes geistiges Korrektiv zu haben: Also: Die DUMMgl�ubigen sind
die Gefährlichsten. Dann kommen die Strenggläubigen, denn hier ist die
Gefahr gegeben, daß sie ihre unheilvollen religiösen Gebote (Dschihad
usw) todernst nehmen. Am wenigsten gefährdet sind die Normalgl�ubigen,
weil die zwar ihren Glauben haben, ihn aber nicht verabsolutieren und in
anderen Bereichen Gegengewichte finden können. und dann natürlich noch
die Ungläubigen, die hoffentlich von der ganzen reliogiotie unbeeinflußt
bleiben.  

Im übrigen ziehlst du hier gekonnt am Punkt vorbei. Der Kritik an deiner
Behauptung nämlich, daß bei Moslems Gewalt nichts mit ihrem Glauben zu
tun hätte. 


Zumindest war es schon etwas differezierter, als du es mir zu verkaufen
versuchtest ("hat aber mit der hier geschilderten Gewalt nichts zu tun")


Oder zumindest eine erhöhte latente Gewaltbereitschaft erkennen lassen.


Da braucht man nicht meinen. Dazu gibt es gewisse Untersuchungen. Z.B.
aus England, aber auch aus Deutschland. Mit Fragen wie etwa: Halten sie
es für gerechtfertigt, daß ein Musli,m der sich vom Glauben abwendet,
bestraft wird?  Oder: Ist es erlaubt, gegen einen Ungläubigen Gewalt
auszuüben, der Allah oder den Propheten leugnet, oder Muslime
verspottet? Oder: sollte man jemand bestrafen, wenn er einen Muslim zum
Christentum bekehren will? usw usw.
Die Antworten sind nicht serh ermutigend und zeigen, daß diese latente,
islamisch-religiös fundierte Gewaltbereitschaft vorhanden ist! 
Der Islam fordert solange Toleranz (für sich), solange er in einem Land
in der Minderheit ist. Je mehr es aber werden, desto intoleranter werden
sie gegen alle Nichtmuslime. Schau dich auf der Welt doch um!


Dann deute mir doch bitte deine Worte, die mir vorher so klar
erschienen, die aber wohl einen verborgenen, tieferen, anderen sinn
besitzen müssen: !Wir haben m. E. ein Problem mit dem Islam, insofern,
als die Muslime mehrheitlich ein recht reaktionäres Weltbild (in bezug
auf Antisemitismus, Homophobie, Sexualmoral und Freiheit) vertreten,
dass unserer Rechtsordnung entgegensteht - das hat aber mit der hier
geschilderten Gewalt nichts zu tun."

Verzeih mir, werter Mathis, aber ich bleibe immer hängen an dem "das hat
aber mit der hier geschilderten Gewalt nichts zu tun."

Das soll dann wohl eher das Gegeteil heißen und ich habs nur nicht
richtig verstanden. 


Ich weiß. Ich bin ja wirklich traurig drüber, aber ich kann es einfach
nicht so gewählt ausdrücken, wie du! Ich schreib halt beispielhaft:
Muslimkonforme Klos und denen nix im Ramadan vormampfen. dabei meine ich
doch eigentlich das gleiche, was du so schön soziologisch-poetisch
sagst. Falls ich dich jetzt richtg verstanden habe, was natürlich nie
sicher sein kann, denn du bist mir da immer über, denn ich weiß ja
nicht, was du dir dazu denkst, wenn du was schreibst. Bei mir langt es
ja schon, nur zu lesen, was ich schreibe. Stell dir einfach vor, ich
denk mir nichts dazu ;-) und du mußt das daher auch nicht!   :-))


Da nehmen wir aber besser das Original (naja, die Presseverlautbarung
der Uni Oberwattenbach):

http://wha.ozw-lvubul.or/xpeni/zs/lbmu359487

Da steht u.a. "So ist die Chance, auf die Realschule anstatt auf die
Hauptschule zu wechseln für Türken etwa dreimal höher als für
Grundschulabgänger ohne Migrationshintergrund. "Eine ähnliche Tendenz
lässt sich auch für den Besuch des Gymnasiums im Vergleich zur
Realschule feststellen", erklärt Ucher."

Das klingt ja eher nach Bevorzugung, als nach Benachteiligung. 

Weiter stellt Ucher fest: "Belege für Diskriminierung türkischer
Kinder fand Ucher in seiner Studie nicht. So hängen die
Bildungsempfehlungen der Lehrkräfte für oder gegen den Besuch einer
höheren Schulart bei allen Kindern gleichermaßen von der schulischen
Leistung und der sozialen Herkunft der Kinder ab. Die Schulnoten
wiederum entsprechen den für die Studie durchgeführten Kompetenztests.
Ein diskriminierender Zusammenhang mit der ethnischen Herkunft konnte
nicht festgestellt werden."

Vielleicht ist dein Skandal gar keiner?  So deutlich sich festzulegen,
wie es Ucher hier macht, das bringt im Wissenschaftbetrieb keinelei
meriten, wenn man nachger sagen müßte: eigentlich wars hja umgekehert
gemeint! Im usenet ist es ja bekanntlicherma�en egal, da darf man alles
behaupten et aliquid semper haeret .. Nch?

Woanders auch. meinst du, das wäre in Pakistan oder Saudi-Arabien und
der der Türkei anders? Dort ist es noch viel schlimmer: Stichworte:
völlig unzulängliche Krankenversorgung, so gut wie nicht existierendes
Sozialhilfesystem und eine zusammengekrachte Rentenversicherung in der
Türkei. Ich habs dir vor kurzemn mal gepostet. Ein interessantes PDF der
FVCD. Vielleicht hast du es ja mal überflogen. (Ich
hab glaub ich den link nicht mehr, jedenfalls nicht mehr auf diesem
Rechner und mein HauptPC ist vor ner Zeit gecrasht.) 


Dann erklär mir mal einer das "vietnamesische Wunder"!

Der ist nicht der Einzige, der so denkt. Sogar der friedfertige Wilhelm
wäre beunruhigt bei dem Gedanken, iz.B. n Saudi-Arabien leben zu müssen.

Das Ärztekollegium ist sich schon bei der Anamnese spinnefeind. Wie soll
da eine vernünftige Diagnose gefunden werden?
Am besten, man diskutiert darüber solange, bis der moribunde Deutsche
Philippe ex geht und beschließt das Kolloquium mit einem entschiedenen
Inschallah!

Schön, daß ich auf deinem Zettel in der Spitzengruppe liege. 


Der Habakuk.