On 19.01.2010 14:14, KatzenFritz wrote:


Ach!


Ja, ich habe mit diesem „Spardenker“ schon viel zu viel Geduld gehabt.


Ja, aber eine kleine Korrektur möchte ich anbringen:


Das stimmt nicht! Da draußen hat es Galaxien die genausoalt sind, einige 
vielleicht sogar älter als die Milchstraße. Aber die Informationen, die 
wir über diese Sternhaufen haben sind viel zu jung, je weiter wir ins 
Universum gucken, um so weiter schauen wir in die Vergangenheit.

Aber sicherlich war das auch so gemeint, denn Du bist nicht der, der 
Unsinn schreibt.


Nicht wahr?

Aber wahrscheinlich liegt das daran, daß Gott die Bibel gar nicht 
gelesen hat, die ist nämlich erst _NACH_ der „Schöpfung“ geschrieben 
worden. :-D


Glück auf!
Anette Ueberdiek, Lisberg/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.ojpgw-pbkrrt.iv