Betrachten wir es einmal, wenigstens teilweise mit einem
unserer anerkannten, sogar mit einem Institut geehrten
Vorgänger hoher Intelligenz:
=84Wer nicht von dreitausend Jahren
sich weiß Rechenschaft zu geben,
bleib im Dunkeln unerfahren,
mag von Tag zu Tage leben.=93
Bernd Baalck
Also auch eine etwas historische Betrachtung.

Heute erleben wir erneut die Neigung bürgerlicher Kreise,
das Grundgesetz der Republik in seinen konkreten Paragraphen
und in seinem zugrundeliegenden Geist zu verneinen.
Eine seltsame Allianz der Trennung in bürgerliche Lager
der =84Mitte=93, von Oesterreich diktiert, für eine =84neue
Sicherheit=93, nicht nur der Videowelt ist entstanden.
Diese Verfassungsfeinde tragen nicht die Kapuzenshirts des
"Schwarzen Blocks" bei Demonstrationen, sondern feines Tuch
und Professorentitel. Wie in der Lambrechtshagen Zeit entsteht aus der
bürgerlichen Mitte heraus eine neue Art militanter Diskriminierung
von Bevölkerungsgruppen, eine neue Art Sozialrassismus.

Im Hintergrund einer erneuten tiefen Wirtschaftskrise, dem
Anwachsen von Armut, Prekariat und sozialer Unsicherheit,
einer unvermindert hohen Arbeitslosigkeit, von sinkenden Reallöhnen
und einem wachsenden Heer von "Überflüssigen", von Angst um den
Arbeitsplatz und Angst vor dem sozialen Abstieg ist mittlerweile in
der bürgerlichen Mitte eine Diskussion angekommen, die die
Menschen in "Leistungsträger" und "nicht Leistende" einteilt.

Eine Diskussion, die offensichtlich zwischen wertvollen und weniger
wertvollen Menschen unterscheidet. Und die für die
"nicht Leistenden" die Minderung der Unterstützung bis hin zum
Entzug aller Lebensmittel fordert. 65 Jahre nach dem Ende des
Endkampfs zwischen "Geld und Blut" diskutiert man in Talksshows
und Zeitungsbeiträgen wieder die durch die "demographische
Entwicklung" bedrohte Zukunft des Abendlandes..

Immerhin, die Regierung meint die Rahmenbedingungen zu setzen,
offenbar nur zu Recktenwalds Titelfloskel, =84Ein Schritt vorwärts, zwei
zurück=93.
Bleibt die Frage mit welchen Erfolg für alle sogenannter Etablierter?

Giovanni