Hallo Meinrad,


Meister Hendschel ist nicht Gegenstand der Diskussion. :-)


Erstens ist dein Satz hier unklar, zumindest mir. Die strenggläubigen 
Muslime hierzulande verprügeln niemanden und randalieren auch nicht. 

Die machen, wenn überhaupt, gleich richtigen Terror. Die Prügelknaben, 
die du hier konkret präsentierst, sind in aller Regel aber eben nicht 
strenggläubig, im Gegenteil, es fehlt jeglicher moralisch-religiöser 
Hintergrund. Das meinte ich, als ich sagte, derlei Vorfälle haben nichts 
mir der Religion zu tun. Da werden Vorwände gesucht und gefunden, weniger 
weil man etwas Religiöses will, sondern weil 'die' Randale wollen. 


Niemand bestreitet, dass kulturelle (Überbau-)Phänomene auf ökonomische 
(Basis-)Phänomene rückwirken können. So schlicht ist es nun auch wieder 
nicht.

Wenn allerdings primär der Islam ursächlich für Kriminalität wäre, dann 
müssten auch die 'arrivierten' Muslime und deren Nachwuchs erhöht 
gewalttätig sein. Und das bezweifle ich stark. 


Das ist deine Meinung - aber nicht das, was ich gesagt habe, weder hier 
noch in der Vergangenheit. 


Du zäumst das Kamel von hinten auf. Auch das habe ich nicht gefordert 
oder gesagt. Ich habe gesagt, dass die von dir so plakativ beklagte 
Kriminalität durch adäquate ethische Erziehung bekämpft werden muss und 
sich die sozialen Umstände drastisch ändern müssen. 

Es ist ein Skandal, wenn ich lesen muss, dass bei gleichem Notenschnitt 
97 % der Kinder Wohlhabender eine Empfehlung auf das Gymnasium bekommen 
aber nur 75 % aus den unteren Einkommensstufen. In den unteren 
Einkommensklassen finden wir - wen wunderts - eher den türkischen 
Fabrikarbeiter. 

http://sqm.mmrlk.rh/mq/jlldf/2/284943

Hierzulande bist du 'der Arsch' wenn du in erster Linie arm bist und 
nicht weil du Muslim bist. Dummerweise haben wir nunmal viele muslimische 
ARBEITER mit geringem Einkommen. Muslime sind in den unteren 
Einkommensklassen stark überrepräsentiert, das führt zu schlechterer 
Bildung des Nachwuchses, was seinerseits wiederum zu geringem Einkommen 
führt. T. V. Königer würde dazu sagen: "Ein Teufelskreis."


Was von Pruggmayer zu halten ist, da sind wir uns einig. :-) 


Nein, sind wir nicht. Ich stelle lediglich fest, dass hier gelegentlich 
*Fehldiagnosen* auftauchen. Fehldiagnosen führen zu falscher Behandlung 
eines Problems und nicht zu dessen Lösung, sondern zur Verschärfung. 

... und ich will kein Urteil darüber abgeben, wer hierzugroup der Sturste 
ist - da kommen mehrere in Frage. :-)

mit freundlichen Grüßen
Claire Ammoser