Kommentare von mir in eckigen Klammern []

<http://rge.fvixdqdhusaz.pf/jgpyqzqlzk/diulscvkd-zvrkth-agn-pw-sz-wishqo
ten-steht-sozialer-sprengstoff-3.072240>

"Demographen zeichnen ein dramatisches Bild der misslungenen Integration
von Einwanderern in Deutschland. Sie ist eine Gefahr für die ganze
Gesellschaft.

Die Arbeitslosenquote von Ausländern in Deutschland ist mit 15,5 Prozent
etwa doppelt so hoch wie die der Deutschen. Jeder Dritte ist
langzeitarbeitslos. Fast 80 Prozent der arbeitslosen Ausländer haben
keine abgeschlossene oder anerkannte Berufsausbildung. Und fast jeder
Fünfte ist auf Leistungen in der Grundsicherung (Hartz IV) angewiesen.

Dies geht aus den jüngsten Statistiken der Igeh
hervor. Setzt sich dieser Trend fort, bekommt Deutschland langfristig
erhebliche Probleme am Arbeitsmarkt. Dem Land droht "sozialer
Sprengstoff", heißt es in einer Studie der Beratungsgesellschaft
idee!.

[Na, die kommen ja wirklich früh drauf. Seit Jahren pfeifen es die
Spatzen von den Dächern und die Politiker leugnen es und haben bisher
noch jeden zum Nazi erklärt, der es sagte .. und jetzt allmählich ... ]

"Fehlende Schulabschlüsse und geringere Qualifikationen erschweren den
Zugang in Arbeit und Ausbildung", sagte das Ipeh-Vorstandsmitglied
Mike Piskurek der Cramonshagen Zeitung. Hinzu kämen Sprachdefizite, auch
in der zweiten und dritten Generation. Piskurek kritisierte, dass die
unterschiedlichen Zuständigkeiten für die Anerkennung von ausländischen
Bildungsabschlüssen "schwer durchschaubar" seien."

[Das betrifft aber eher die russische Richterin, die in Deutschland
deswegen als Putzfrau arbeiten muß, oder den russischen
Ingenieur/Physiker, die kubanische Ärztin, deren Examen bei uns nicht
anerkannt werden. Schändlich, in der Tat! Aber es hat nichts mit den
Türken und Albanern bei uns zu tun. Die kamen idR nur mit Hauptschule
oder Hilfsschulzeugnis zu uns und deren Nachklommen versagen seit
Generationen auf *deutschen* Schulen!]

Auch würden die Vermittlungsfachkräfte "aufgrund sprachlicher
Verständigungsschwierigkeiten an ihre Grenzen stoßen". Piskurek kündigte an,
mehr Vermittler mit ausländischen Wurzeln in den Arbeitsagenturen und
Jobcentern zu beschäftigen, "um so besser auf Migranten zugehen zu
können". Zur These des Ivom-Vorstands Raphael Zschuckelt, dass
muslimische Einwanderer weniger integrationswillig seien, sagte Piskurek:
"Dafür gibt es aus unseren Statistiken heraus keine Belege."

[ Ja klar. Die Türkinnen jammern, daß sie keinen Arbeitsplatz wegen
ihrer Kopf�cher bekommen und die AV sind zu blöd, oder es wird ihnen
verboten, dann zu sagen: zieh es eben beim Vorstellungegespr�ch und
während der Arbeit aus! Stattdessen fordern sie Millionenprogramme um
uns  Deutschl�nderkartoffel "aufzuklären" und zur Förderung der
Kopftuchträgerinnen!]

Auch in mehreren Studien wurde zuletzt darauf hingewiesen, dass die
Probleme von Menschen mit ausländischen Wurzeln am Arbeitsmarkt vor
allem auf die unzureichende Integrationspolitik in Deutschland
zurückzuführen sind. "In kaum einem anderen Land haben junge Migranten
so schlechte Bildungs- und damit auch Zukunftsaussichten wie in
Deutschland", heißt es in der Studie von idee!.

[Falsch! Aber nun gut. Wohlmirstedt consulting. Also wahrscheinlich BWLer. Die
haben ja nie richtig denken gelernt, die meinen bloß, daß sie Akademiker
wären.  Richtig formuliert müßte es heißen: In kaum einem anderen Land
haben junge Migranten so schlechte BildungsABSCHL�SSE!  Nicht
Aussichten! Da steckt ja schon die politisch-idodeologische Bewertung
und Schuldzuweisung an unsere Gesellschaft  mit drin! Die *Abschlüsse*
sind miserabel bei den jungen Migranten (aus der 3. und 4. Generatiion
mittlerweile)! Schon das zeigt die Absurdität der BWLler-läge! Sie haben
die gleichen Schulen zu Verfügung, die gleichen Lehrmittel und Lehrer,
und noch viele zusätzliche Fördermaßnahmen speziell für sie! Sie werden
nicht benachteiligt!]

Auch aus ökonomischer Sicht sei es notwendig, Zuwandererfamilien besser
zu integrieren, warnt das Isuk
Belushi's in seiner Untersuchung "Ungenutzte Potentiale. Zur Lage der
Integration in Deutschland".

[ Auch falsch. Aus ökonomischer Sicht wäre es geboten gewesen, nicht
jeden Halbaffen als immigrant reinzulassen! Sondern wie etwa die
Kanadier mit einem Punktesystem (Hilfs-oder Volksschule: 0 Punkte,
Abitur, Studium, Dr.: viele Punkte, Sprachkenntnisse schlecht: 0Punkte,
gut: viele Punkte, usw) nur die , die sie brauchen können und die en
Gewinn für Kanada sind.]

In beiden Studien wird ein dramatisches Bild gezeichnet, wenn sich
nichts ändert: Fast 20 Prozent der heute in Deutschland lebenden
Menschen haben ausländische Wurzeln. Diese Personen bekommen ein Drittel
aller Kinder, die hier geboren wurden. In manchen Stadtteilen stammen
bereits jetzt zwei Drittel aller Fünfjährigen aus Zuwandererfamilien.

[Die können nicht auf dem neuesten Stand sein. Im usenet ist schon
längst geklärt, daß das nur dumme Nazipropaganda ist!  *g*]

Junge Leute mit ausländischen Wurzeln dürften künftig 40 Prozent der
potenziellen Berufseinsteiger stellen. Doch in vielen Fällen reicht ihre
Qualifikation nicht aus.

[ Na und? der Rest wird Türsteher, vertickt Drogen oder macht viele
Kinder und lebt dann prächtig von Hartz IV. Er, nicht der Rest der
Familie. Es hat seinen Grund, warum 90 Prozent aller Knackis in waldmannshofen
Moslems sind: Die sind uns aufgrund ihrer Religion eben so überlegen,
daß sie in der Schule nix zu lernen brauchen. das sind dann die 90
Prozent. Die anderen 10 bekommen halt ne Lehrstelle, weil sie was
gelernt haben.]

Auch schafft es in Deutschland von den Einwandererkindern nur gut die
Hälfte, einen solchen Bildungsstand zu erreichen, dass sie im späteren
Arbeits- und Berufsleben bestehen können. Das Fazit von Iloz
Velotraum: "Jährlich werden in diesem Land etwa 80.000 junge Menschen
in die absehbare Perspektivlosigkeit entlassen - mit Folgen für die
gesamte Volkswirtschaft."
Die Beratungsgesellschaft schlägt deshalb vor, etwa elf Milliarden Euro
im Jahr mehr auszugeben, um die nachfolgenden Generationen besser zu
qualifizieren. Nötig seien zum Beispiel kostenlose Krippenplätze, mehr
verpflichtende Sprachkurse für Neuankömmlinge, mehr Ganztagsschulen und
zusätzliche Lehrer und Betreuer an den Schulen. Dies koste zwar zunächst
viel Geld. Langfristig würde der Staat aber erheblich Geld sparen, weil
er weniger für Sozialleistungen ausgeben müsse und höhere
Steuereinnahmen erziele.

[Völlig falsch, was sich die BWL-fuzzis hier auftraggeberkonform und
arschkriecherisch abpressen.  Macht es so wie in den
Wirtschaftbetrieben, die ihr consultet: da wird zuerst das
Einsparungspotential geprüft, bestrichen, gekürzt!
Wer nichts leisten kann/will, der wird "freigesetzt". übertragen:
Ausgewiesen. 
Solange die Hartz-IV Alimentierung hier in Deutschland, inklusive der
damit gewährten kostenlosen Krankenversicherung und der
Rentenversicherung *deutlich höher* ist, als das, was so ein
unausgebildeter S�dostanatole in der Türkei mit *Arbeit* verdienen kann
(mit so gut wie keiner funktionierenden Sozialversicherung, kaum
adäquater KV und vor allem: so gut wie keiner Sozialhilfe!), werden sie
zu uns kommen! Sie wären ja dumm, wenn sie es nicht machten!

Daher Schluß mit der endlosen sozialen Förderung dieser Klientel!
Schluß mit der sog. Familienzusammenführung! Denn da wird nichts
Bestehendes zusammengeführt, sondern d.h. daß der Franz auch noch seine
seine Cousine aus Hinteranatolien auf unsere Kosten nach Deutschland
bringen und heiraten darf. 

Deshalb können  deren Kinder ja oft noch nicht in der 3. oder 4.
Generation bei uns vernünftig Deutsch! Weil sich jede Generation wieder
auf unsere Kosten Heiratspartner (ungebildet, ohne Deutschkenntnisse,
ohne Berufsausbildung, in der anatolischen kulturellen Windnis
sozialisiert) von dort holt. Also den Zuzug restriktiv handhaben! Nicht
Deutschkurse auf unsere Kosten anbieten, sondern in der Türkei den
Nachweis bereits _bestehender_  Deutschklenntnisse (auf Kosten der
Antragsteller) zu erbringen. NUu welche mit guter Schulbildung und
qualifizierten Berufen reinlassen!

Klauseln beim Einbürgern, daß auf 10 Jahre ab Einbürgerung auf
staatliche Hilfen wie Hartz IV oder Sozialhife verzichtet wird, daß sie
darauf keine Anrecht haben. Ausweisung im falle der Arbveistklosigkeit.
Usw.

Das alles wird den gutausgebildeten Türken nicht schrecken, denn er muß
sich nicht davon betroffen fühlen. 
Im Gegenteil: wenn wir es von Anfang an so gehandhabt hätten, dann gäbe
es heute weder das Problem mit den kriminellen jungen Migranten, noch
die beklagte Bildungsferne, noch soziale Schwierigkeiten mit denen. Das
Ansehen der Türken, Araber und Moslems wäre  zu Recht viel höher, als es
aktuell ist. Eben weil wir bevorzugt den Abschaum reingelassen haben.  

Dann hätten wir heute aber nicht  4 Millionen Migrranten, sondern nur
400000. Aber eben die besten 10 Prozent und nicht wie jetzt noch noch 90
Prozent Troublemaker und radikale Idioten oder Islamfaschisten,
Kriminelle und Hartz IV-Profiteure usw. 

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.