Ich finde, gesellschaftlich unterdrückte Wahheiten sollte man so lange
aussprechen, bis sich die "Gesellschaftsverschw�rung" des Totschweigens
erledigt nat; bis das Tabu enttabuisiert wurde.  Btw. hättes tdu das und
auch deinen nächsten Satz wohl besser an den Autor des peperoncino-artikels
gemailt!

Siehst du: solche irrationalen und aus Angst und Ärger geborenen
Äußerungen zeigen, wie sehr tabuisiert das Aussprechen der Wahrheit auf
diesem Gebiet noch ist! Dabei dürften auch unbewußte Schuldgefühle
(schließlich habe ich ja die gewählt, die dies alles beschlossen und
ermöglicht haben ..)  mit eine Rolle spielen und dieses fatale
menschliche Prinzip: Aus den Augen, aus dem Sinn!

Nein, da hast du ganz Recht! Das Problem sind nicht *die* Ausländer.
Erstens sind viele dieser Ausländern mittlerweile auch zu Pa�deutschen
gemacht worden (ich halte das für falsch).Außerdem zeigt es sich, daß
Kinder von Indern, Vietnamesen, Franzosen, Chinesen, ... in Deutschland
keine besonderen probleme mit dieser deutschen Dekadenz haben. Die
Vietnamesen machen sogar zu ca. 80 Prozent Abitur und liegen damit noch
deutlich *vor* den Deutschen. 


Nun, wie gesagt: Bei den Vietnamesen, Chinesen, Franzosen, Italienern,
Griechen, ... schaffen wir es sehr wohl und teilweise (s.o.) sogar
besser, als bei unseren eigenen Kindern.

Wo es trotz aller Anstrengungen und mit all der zusätzlichen Förderung
dennoch nicht klappt, das sind die Türken, die Araber, die Kurden,
Libanesen, und noch einiger anderer. Alles Moslems. 

In der Tat? Gerade den Deutschen wirft man doch vor, nur nach formalen
Kriterien, wie Schulbildung und erreichtem Berufsabschluß einzustellen.
Wieviele meinst du, soll es von diesen intelligenten Sonderschülern oder
Hauptschulversagern bei den Türken, Arabern, ... denn geben?
Und warum?


Sicher. aber Intelligent limitiert den maximal erreichbaren
Schulabschluß, die maximal erreichbare Bildungshöhe. 


OH. Du bist also einer der eher seltenen Zeitgenossen, die von einer
hundertprozentigen genetischen Vererbung von Intelligenz ausgehen!
das relativiert aber wiederum die Bedeutung von gesellschaftlicher
Förderung und von Schulen allgemein, denn die können einen dann ja nicht
klüger machen. Allenfalls dümmer? Oder?  :-)


Niemand *muß* sie haben! Allerdings _wollen_ sie signifikant mehr
Deutsche, Vietnamesen, Inder, Griechen, Franzosen, Italiener bei uns,
als die Moslems, Türken und Araber. 

Das ist das eine. Und das zweite:  Wie du so schön meintest: intelligent
ist man von Geburt an! Der eine mehr, der andere weniger. 
Die von Geburt an weniger Intelligenten haben dann natürlich auch so
ihre Probleme mit der Tensorrechnung oder allgemein der geistigen
Durchdringung der Welt. Oder schon mit dem schlichten Auswendiglernen,
wenns schon fürs Verstehen nicht langt.  


Und im Zuhältermilieu, im T�rstehergesch�ft und auch beim gewöhnlichen
Straßenräuber. Oder in der Ausnützung der Hartz IV-Gesetzgebung. (Frau,
6 kleine Kinder. Gibt viel H4 und Kindergeld, schöne große Wohnung oder
Haus auf Staatskosten.  Der Macho-Cheffe führt Avilu Eleb, lungert im
Teehaus rum und läßt es sich gutgehen, die Kinder verwahrlosen daheim
bei der überforderten und nur türkisch oder arabisch sprechenden
Importbraut).

Manchmal könnte man auch aus usenetpostings auf Intelligenz schließen.
Aber nur in extremen Fällen.  :-)

Danke für deine interessante  Meinung!

Der Habakuk.