Ääh – ja, aber!

Die enorme Physik des Schwarzen Lochs, nämlich die teuflisch hohe 
Gravitation (mehr als diese „sehen“ wir von dem Loch nicht) hat zur 
Folge, daß jede Materie, die sich dem Ereignishorizont nähert, 
regelrecht zerrissen wird, wahrscheinlich wird dabei auch die atomare 
Struktur der Elemente aufgelöst. Und das ist richtig, eben dabei gibt 
die Materie Energie ab, und das nicht zu knapp. populärsprachlich wird 
dieser Vorgang auch „Todesschrei der Materie“ genannt.

Das „aber“ habe ich angefügt, weil das alles *noch* außerhalb des 
Schwarzen Lochs (präziser: des Ereignishorizonts) stattfindet. Hat die 
Materie diesen Horizont erst einmal überschritten, sehen wir sie nicht 
mehr und wird sie auch nie wieder gesehen.


Ja, es könnte der Dummheit schaden.


Glück auf!
Else Joerss, Cröffelbach/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.ykxly-qdvgkj.em