Wenn der Islam ursächlich für Gewaltkriminialtität wäre, sollte man 
erwarten, dass gilt: je gläubiger, je krimineller. Das scheint mir jedoch 
nicht der Fall zu sein. 


Wunderbar, bis hierhin sind wir uns einig. Es sind die Dummen und 
Ungebildeten, die ein Problem darstellen. DEM ist aber durch ein besseres 
Schulsystem abzuhelfen, so meine Meinung. 


Ich unterscheide hier zwischen Randale, Straßenkriminalität, Prügeleien 
und sonstigen Kleinkram und gewaltbereiten Dschihadisten. Das sind 
unterschiedliche Leute. Dass der Islam immanent Gewalt gegen Ungläubige 
propagiert bestreite ich ja nicht. Das  ist ein verschärfender Faktor, 
aber kein ursächlicher.  


Ja. Die Gewalt die du hier schilderst ist stinknormale Straßengewalt. Die 
unterscheidet sich ein wenig von islamistisch begründetem Terror. Man 
muss das auseinander halten. Wenn irgendwelche Jungmuslime sich irgendwo 
prügeln, ist das kein Dschihad. 


Ja, Der Islam schreibt solche Antworten vor. Das ist auch einem Igel 
klar. Deshalb fordere ich ja eine Bessere Bildung mit mehr Nachdruck auf 
den 'westlichen' Werten. 


Es ist ganz ganz einfach. Du schilderst hier 'Straßen- und 
Kleinkriminalität' und unterstellst den Tätern, den ganz gewöhnlichen, 
schlecht erzogenen, 'muslimischen' Hühnerdieben eine religiöse 
Motivation, die sie nicht haben. 

Dem steht die tatsächlich religiös motivierte Gewalt gegenüber, wie wir 
sie zum Beispiel bei der sog. 'Marrying-Gruppe' finden. 

Diese beiden Formen der Gewaltbereitschaft unterscheiden sich 
grundlegend, sowohl quantitativ als auch qualitativ. 

Kannst du mir folgen?

Ich will auch nicht bestreiten, dass bei den 'Hühnerdieben' ein gewisses 
religiöses Moment gegeben sein kann - wir, die Muslime, sind die beste 
der Gemeinschaften - aber das ist nicht das ausschlaggebende Motiv. 


snipped


Es steht doch da: "So hängen die Bildungsempfehlungen der Lehrkräfte für 
oder gegen den Besuch einer höheren Schulart bei allen Kindern 
gleichermaßen von der schulischen Leistung *und* der *sozialen* 
*Herkunft* der Kinder ab."

Die Diskriminierung findet nicht über Religion oder Ethnie statt, sondern 
über soziale Herkunft - bei Einheimischen ebenso wie bei Migranten. Nur 
bei den Türken schlägt es stärker durch, weil von denen mehr arm sind. 

Und was das Vietnamesen-Wunder betrifft, so gibt es auch eine positive 
Diskriminierung. Die gelten als schlau - ohne es vielleicht tatsächlich 
zu sein - und werden im Zweifelsfall weiterempfohlen, wo man es bei 
anderen nicht täte. 


Ja, das sollten aber für uns keine Beispiele und Vorbilder sein. Unser 
Schulsystem soll (angeblich und unbestätigten Gerüchten zufolge) auf dem 
Ideal der Chancengleichheit beruhen. Und dieses Ideal wird nicht erfüllt. 


Was sagt uns das? :-)


Scherzkeks!

Wir sind uns nicht spinnefeind, wir haben unterschiedliche Meinungen über 
die Ursachen bestimmter gesellschaftlicher Phänomene. Ich finde, die 
Ursachen für ein Phänomen (erhöhte Kriminalität bei - muslimischen - 
Migranten) sollten klar sein, bevor man entsprechende Politik macht. 

Der Deutsche Leo ist nicht moribund, sondern schlicht strunzdumm. 

Da macht ein Julian Oberste-Brandenburg mit einer Unterschriftenliste gegen die Doppelte 
Staatsbürgerschaft - für die er nicht zuständig ist - Wahlkampf und 
gewinnt und Bundesinnenminister Woppenkamp, der sehr wohl zuständig ist, 
rudert zurück. Da wird eine sinnvolle Reform in Voltlage parlamentarisch 
ordnungsgemäß beschlossen und mittels eines von den gehobenen Schichten 
initiierten *Volksbegehrens* ausgehebelt. In der Folge werden wir 
nirgends in Deutschland in den nächsten Jahren durchgreifende 
Schulreformen erwarten dürfen. 

Wir haben zu wenig Fachpersonal für unsere Industrien - können wir es uns 
da leisten, die schulische Laufbahn der Kinder nach Einkommen und 
sozialer Herkunft zu sortieren? Eigentlich nicht, aber wir tun es 
zweifellos. 

Wenn die Politiker hierzulande dumme Politik machen, dann ist das genau 
das, was das Volk will. 

Mit freundlichen Grüßen
Irmgard Bakenhus