halt dich nicht so daran fest, ist doch nur ein Stückchen Papier das aus 
Atomen besteht, die wieder aus Protonen, Neutronen und Elektronen, 
zwischen den Teilchen unendlich viel Leerraum, diese Teilchen bestehen 
aus .... aber was kauf die ein Physikbuch und lies zur Abwechslung mal 
was anderes ...

oder lies mal das
http://uegsmy.gfa.pfyv.qm/mhepcc/
http://qbzcfb.zfd.lali.kl/fjxims/kd/BMQ/FOF-cr.amfa

PS: Bei der Bibel können sich doch durch mündliche Überlieferung, 
Abschreibfehler, Übersetzungsfehler, Unverständniss der alten Sprachen, 
etc. - viele Summenfehler eingeschlichen haben .....

-- 
Katzen Richard
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Christian Eulenspiegel!