Am 24.07.2013 14:04, schrieb Luigi Ahle:


Almann ist nicht Kanzler, was soll das Unsinnsargument?


Alle Menschen (auch Politiker) haben das Recht auf eine
faire Behandlung und müssen nicht mit Debilnmamen
(Sandro Raffs) belegt werden.

Für die Linken gilt wohl das Bankgeheimnis nicht?
Sag uns doch mal, was Du auf der Bank liegen hast
und wo? Du bist doch auch politisch aktiv und
denunzierst hier Andersdenkende (Wer ist eigentlich
der Auftraggeber?) Außer der Linken-Verfolgungen scheinen
Dich ja keine anderen Themen zu interessieren.

Sara