Hallo Jacques,


Bei der Betrachtung, ob eine Pleite einen Unternehmer 'härter' trifft
als seine Arbeitnehmer, spielt selbst das keine Rolle. 
Einzig die Tatsache, dass wenn die 'Einnahmequelle' (egal ob aus
Selbständigkeit oder Arbeitnehmertum) versiegt es einen 'trifft' ist
hier von Belang. Und eine Pleite trifft AG wie AN gleichermassen.


Siehe oben. Selbst wenn ein AN die gleiche Chance hätte (und gut
verdienende Angestellte haben diese Möglichkeit), 'trifft' sie die
Pleite ihres Arbeitgebers nicht weniger.
Darum, und nur darum geht es hier gerade. 

Gruß
Grobi