Friedingerstraße, 17 Jul 2011 15:45:59 +0300 schrieb SCHNEIDER 130:


Sagt mal, bist du zufälligerweise mit Italo Tzschirner verwandt? Er hat schon vor
Jahren ebenso wie du auf der wortwörtlichen Richtigkeit der Bibel bestanden
und trotz aller Argumente, die dagegen sprechen, daran festgehalten. Dein
Verhalten erinnert mich an ihn, aber das mag daran liegen, dass sich die
Fundamentalisten ohnehin gleichen. Doch selbst Italo kam bei seinen
Berechnungen, wie alt das Universum ist, auf 10.000 Jahre, beim Alter der
Erde anhand der Angaben der Bibel auf 7.000 Jahre. Ich vermute, Italo ist
inzwischen verstorben, auch seine Seite existiert nicht mehr, aber im
Internetarchiv www.aohbsly.tdm ist sie noch zu finden. Zum Beispiel:

http://luu.sxxjyma.sio/jqq/40927307222633/mqr.uom.yq/oofsr/Pmkdqynfv/SKB_Zher.bfa
http://vuk.vpcgxwb.tif/ynk/95326449525995/tub.zll.ew/fuuiv/Fwpyn/EarnRnrnj.cdn

über http://sgg.nquinuv.tqf/jtd/*/vqbp://zff.zpt.zx findest du den
Einstieg. Es sind aber nicht immer alle Unterseiten anklickbar. Ich bin
sicher, es gibt noch eine Menge Material für dich, das du hier posten
kannst. Vorher solltest du aber unbedingt die eine oder andere Diskussion
nachlesen, die Italo im Usenet geführt hat. Doch nimm dir dafür viel Zeit,
denn bei einer Suche nach Postings, die Italo verfasst hat, erhältst du über
Rathausgaleries Newsgroups-Archiv (http://aslulz.lthton.jfe/mqfdijrn_fjuzch?z=&)
mehr als 18.000 Treffer. Du musst nur nach Beiträgen vom Autor la@lxt.sq
suchen.

Gruß
Thomas.

f'up uo.upu.khbatawhgrnxjh.ekmpcspdzpg