Mag sein. Aber ohne seinen Islam wäre diese Frustrationstoleranz ja gar
nicht herausgefordert, denn was gehts mich an, wenn der einer ne
Wurstsemmel ist?  Bei mir würde der Ärger vielleicht einsetzen, wenn er
mir den Senf aufs Sakko saut, aber der islamische Ärger im Ramadan ist
realitätsfern und selbstgemacht. 
Außerdem _k�nnte_ so eine Reaktion auch nicht aus einem Mangel an
Souveränität herrühren, sondern aus der islamischen Lehre, daß der Islam
die beste Religion ist, daß die umma, die Gemeinschaft der Moslems die
denkbar beste Form des zusammenlebens ist und daß Moslems sich als
Träger der rechten Religion sich uns Ungläubigen gegenüber überlegen
fühlen. Kommt dann noch die harte Realität dazwischen, daß der, der sich
einerseits uns so überlegen fühlt, selber  vielleicht arbeitslos und von
Hartz IV abhängig ist und wegen seiner mangelhaften Schulbildung  auch
keinen Job finden kann, dann prallen zwei Welten aufeinander.  Die als
ungerecht empfunden Realität und ein realitätsfernes religiöses
�berlegeneitsgef�hl. 
Wie so oft, wird dann nicht versucht, die Kopfwelten an die Realität
anzupassen, sondern die Realität an die Ideologie und Religion. Wenns
sein muß, dann ebena auch, indem ein Ungläubiger verprügelt wird, der
den Ramadan 'entheiligt' hat. :-( 


Vergleichsweise zum Christentum legt der Islam imnsho recht wenig wert
auf versöhnliche Tugenden oder das 'Liebe deine Feinde'. Ganz im
Gegenteil: All das Verbindende soll hauptsächlich unter Moslems intern
praktiziert werden. Dagegen wird davor gewarnt, sich Ungläubige etwa zu
Freunden zu machen, denn sie sind der Verführer zum Unglauben und als
solche eher Feinde, die nach islamischer Doktrin bekämpft werden müssen.

"Provokativ gegessen"? lol. Tschuldige, aber das kann doch nicht dein
ernst sein? Die leben hier bei uns in unserer Kultur und haben sich
insofern anzupassen. BEI UNS ist es nicht verboten, in der
Öffentlichkeit einen Burger zu essen. Auch nicht am Ramadan!

Provokativ wäre es meinetwegen, in Mekka eine mobile
Schweinshaxenbraterei neben der Pilgerstraße aufzubauen und
Schweinesch�uferle, Leberkässemmel und gegrilltes Spanferkel
anzubieten! 


Richtig. Nieder mit den ungläubigen Provokateuren! Das wird den
Christenhunden hoffentlich eine Lehre sein! Islam ist Frieden! Besonders
im Ramadan.  *g*

Wer dran zweifelt, bekommt eine aufs Schandmaul. 

'Köpft die, die behaupten, der Islam sei gewalttätig!'  ROTFL


Der Habakuk.