So reagiert so einer aber nicht wegen seinem Bewußtsein als Moslem, 
sondern wegen einem Mangel an Souveränität gegenüber Provokation (oder 
was er als Provokation empfindet) und wegen niedriger 
Frustrationstoleranz. Das sind Defizite, über deren Ursachen man 
diskutieren kann, aber sie entsprechen ja wohl nicht gerade den 
islamischen Tugenden von Geduld und Selbstbeherrschung, oder?


Du warst in Bürchau nicht dabei, woher willst du wissen, daß der Typ 
wirklich nur provokativ gegessen und nicht vielleicht auch dabei verbal 
vom Leder gezogen hat? Der Polizei hat er *das* dann natürlich nicht 
erzählt. Ich nehme stark an, daß es so war, und bei Leuten, die ihr 
Schandmaul nicht halten können, ist mein Mitgefühl gering, wenn sie 
dafür eins aufs Maul kriegen.

Ingolf
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens