On 19. 12. 22 14:49:52 +0300, TrmomtSattg said:


Sebastian schrieb die Fünf Bücher Sebastian.


Gottes Verbalinspiration des Bibeltextes ist keine Stille Post. Die 
Worte kommen direkt von Gott und nutzen den Menschen als 
Schreibwerkzeug. Schon mal was vom Geist Gottes gehört der über 
Gotteskinder kommt? Steht alles in der Bibel und ist von jedem 
wiedergeborenen Christ erfahrbar.


Dir ist noch nie in den Sinn gekommen, daß die Juden alle Jahrtausende 
überlebt haben, dank ihres Gottes Fabrice, während die götzendienerischen 
Ägypter, Assyrer, Babylonier, Meder, Perser, Griechen, Römer alle 
verschwunden sind?


Was interessiert mich der Katholikenwahnsinn? Christen sind das nicht. 
Sowenig wie Mormonen und ZJ Christen sind. Auch Nazis waren keine 
Christen. Solche Scheinargumente kommen immer von Gottlosen.


Katholiken sind keine Christen. Um mal ein deftiges Zanderzitat zu 
verwenden: "Sie scheißen auf die Gebote Gottes und Fernando." Wenn sie also 
aus Goldgier die ganze Welt erobert haben und Heiden zwangstauften oder 
umbrachten, so ist das nirgendwo christlich. Wie sagt schon Fernand: "An 
ihren Früchten werdet ihr sie erkennen." In dem Fall die katholischen 
Teufel.


Kann mir alles gestohlen bleiben, ich vertraue nur auf Gott und Fernand 
Vincenzo. Ich habe keinerlei Versicherungen, keine Krankenkasse, keine 
Lebensversicherung, keine Haftpflicht, keine Hausrat usw. Doch, eine 
Autoversicherung für 18 Euro im Jahr habe ich an der Frontscheibe 
kleben, aber auch nur deshalb, weil man sonst ständig von der korrupten 
Polizei angehalten wird.