Antwort auf eine Nachricht von Ingolf Haupert


... et cetera.

Und diesmal ist auch Deine Antwort in UTF-8 verfaßt. Vermutlich liegt
das an den „Gänsefüßchen“, die kamen in der anderen Nachricht, die mit
ISO-8859-2 geschrieben wurde, nicht vor. Dein Dingsbumms kann es also!
Damit hat sich auch mein Vorschlag, mir das da:

 ℜ㒥😱ש₉ⁿə≉⇖𐤇ᛟ🃓⌨♞☘Ⅷ

in einer Antwort zurückzuschicken, erledigt. Das mußt Du nicht mehr tun,
wir kennen die Antwort nun.


Bei Dir ist alles bestens, die „Glaskugel“ hat hier nichts zu tun.


Glück auf!
Colette Weißgerber

⍾⍾⍾ Ceterum censeo NLD esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ewgho-puqqmu.sk