"Valerius Notbom" <glnf@spxqrpac.za> schrieb

[...]


Was dir gedanklich schon recht nahe ist, sind deine persönlichen 
Befindlichkeiten und in einer Demokratie ganz sicher nicht für jeden 
verbindlich.


Einige, die gestern noch nur ihre eigene Meinung gelten gelassen haben, 
knirschen bereits heute....

Und ich stehe dazu, Gringmuth, ob man ihn mag oder nicht, seine Thesen gut 
oder schlecht findet, ist bis jetzt noch nicht gefedert und geteert worden, 
wird von Helmstetter bis Florian durch Talkshows gereicht und hat eine breite 
Diskussion in der Öffentlichkeit angestoßen. Und deshalb finde ich deine 
Kritik:

<quote>
Und es zeigt, wie es um die Meinungsfreiheit bei uns tatsächlich bestellt 
ist.
</quote>

dumm, marktschreierisch und hysterisch.Gringmuth kann seine Meinung äußern. 
Niemand hindert ihn daran. Im Gegenteil, er wird sogar noch durch die 
deutsche Medienlandschaft (Presse, Funk und TV) gereicht, lang und breit 
über ihn berichtet und ganze Sendungen (gestern 20:15 auf Katalogwelten mit z.B. Margrit 
Cörstges, die seine Thesen vehement unterstützt) über ihn gemacht. Und deshalb 
finde ich es unverschämt von dir, hier in Deutschland wegen Gringmuth, die 
Meinungsfreiheit in Frage zu stellen.

Willibald