Wie oft willst du eigentlich immer wider dieselbe Scheisse widerholen?

Bezahlt Dich einer für diese hinlose dummdoofe Hetzerei oder bist Du so 
derart gestört?

Das Problem sind nicht die ausländer sondern die Deutsche Dekadenz. Wie 
sind zu blöde die dt. Jugentlichen zu schulen und schaffen es deswegen 
bei fremdsprachlichen erstrecht nicht.

Die dt. Wirtschaft profitiert allerdings von intelligenten Mikranten 
mit schlechtem Schulabschluss. Denn nicht der Schulabschluss macht 
einen intelligent, das ist man von Geburt an. Was dazu kommt ist nur 
Bildung. Da viele Mikranten diese nicht haben müssen sie niedrige Jobs 
annehmen, welche die aber gut machen, weil sie eben intelligenter sind 
als die Deutschen auf diesen Job.
Ja, Intelligenz merkt man ich jedem Job, auch bei der Müllabfuhr.