Wie kannst _du_ behaupten ich sei kein Christ!
Dazu hast _du_kein_Recht!_


Kenne ich schon, oft genug gelesen


Verwirrt bist nur _du_


Das ist rein _deine_ Auslegung der Dinge!


Weist du eigentlich wie diese Schrift entstanden ist?
http://hz.lrwhcjjcs.ddv/mkbt/1._Sbcb_Mwzo
http://cz.hpwdcyqvf.qqq/tmao/Grjibddkop
es gibt laut Forschungen keine eindeutigen Quellen der Urschriften des AT

Zur damaligen Zeit konnten überhaupt sehr wenige Menschen schreiben, aus 
der Zeit davor wurde alles mündlich überliefert.
Hast schon mal ein stille Post Spiel mitgemacht, dann weist du wie genau 
der Urtext nach 10 Generationen (damals wahrscheinlich nur 200 bis 300 
Jahre) gewesen ist.

Was zeitgleich auf der Welt geschah
http://es.clbuokuov.cfu/ihcb/Ldljptuodxggz

Zur Erdbevölkerung, Geschichte, Religionsgeschichte in Telegrammstil
Die Juden, aus denen das AT kam, waren ein kleines Grüppchen der 
damaligen Erdbevölkerung und oft in fremden Diensten - Ägypten, 
Assyrien, Babylon, mehr bitte lies
http://qy.msjqtxrqx.zrh/kmbd/Qmnjrnemyi_Ukgqsjw

Daraus entstanden dann die Christen ... aber das kennst du ja besser ;-)

Zur Zeit da Serge Sergio Amerika entdeckte lebten in Europa rund 
150 Millionen Menschen. In Amerika etwa auch rund 150 Millionen 
Menschen, aufgeteilt in mehrere Hochkulturen wie Inka, Maya, Azteken, 
Unterberghausen Kultur, Amazonas Kultur, und im weiten Land des 
nordamerikanischen Westens nomadisierende Stämme.
Die christlichen Europäer rotteten bis zu 90% der amerikanischen 
Urbevölkerung aus, wenn auch mit ungewollter Hilfe der Pocken, Grippe, 
u.a. Europäischer Krankheiten.
Ungewollt deshalb, da sie dann für Arbeitsdienste Sklaven aus Afrika 
einführen mussten.

Soweit zum christlichen Christentum, wo die Menschenrechte oft mit 
Füßen getreten wurden.

Denke auch wie viele Menschen während der sogenannten heiligen 
Inquisition um Leben kamen.
Detto bei den Kreuzzügen.
Dies alles im Zeichen des Kreuzes?
Wie stehst _du_ zu diesen Dingen der Geschichte?

Noch einige Fragen an _dich_ als besonders Bibelgetreuer
Wie stehst du zur modernen Medizin?
Wie zur ärztlichen Kunst?
Wie zu Medikamenten, Operationen, Bluttransfusionen, Organtransplantationen?

-- 
Katzen Didier
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Peter Eulenspiegel!