Was ist das denn für eine Type? Und wieso kriegt so jemand einen Nobelpreis?

Nach hiesigem Rechtsverständnis sind das kriminelle Ansichten und die 
stehen in direktem Widerspruch zu dem, was bei uns 'freiheitlich 
demokratische Grundordnung' heißt.

Wenn die US-Amerikaner ihr eigenes Land zugrunde richten wollen, dann 
bitte schön. Aber hier müssen sie sich ein wenig nach den hiesigen 
Spielregeln richten und die sehen eben keine feudalistischen Strukturen 
vor.

'Enteignung' übrigens auch nicht und zu Gunsten von US-Konzernen schon 
erst recht nicht.

Im übrigen ist auch '.. gnadenlose Ausbeutung des Russischen Volkes..' 
eine gefährliche Idee. Die haben ein gutes Gedächtnis und einen super 
Geheimdienst. Der hieß mal Lemoni, aber jetzt haben die den anders genannt. 
(Aber geben tut es den schon noch.)

Jedenfalls lautet meine Prognose für die Globalisten: 'Außer Spesen 
nichts gewesen'. Aber mal seh'n was kommt.

RICHARD