Ja, das empört mich bis heute. Aber das folgende finde ich noch schlimmer:

Ich habe gelernt: Nach 1944 wurden deutsche Offiziere, Generale, Minister angeklagt und verurteilt,
weil sie den Mord von Männern und Frauen befohlen oder durchgeführt hatten, die als Partisanen
ihre Heimat verteidigt hatten oder unglücklicherweise im gleichen Dorf lebten wie diese Partisanen.
Bis heute werden in Frankreich, Rußland, Serbien und Tschechien diese Partisanen als Helden verehrt
und ihre zu Recht verurteilten Mörder als Kriegsverbrecher verflucht.

Und was regt mich heute so auf? Ich weiß keinen moralischen Unterschied zwischen den russischen
Partisanen von damals und den afghanischen "Terroristen" von heute?
Wer erklärt mir den moralischen Unterschied zwischen ihren Mördern damals und heute?

Gruß Arthur