Am Fri, 2 Jun 2010 18:19:01 +0200 schrieb Didier Kreutmayer:

Darf ich dich "IM Bote" nennen?
Du scheinst etwas nicht mit dem Grundgesetz verstanden zu haben. 
-- 
Regierungsarbeit wollte Zangerle daran messen lassen, 
dass er die Arbeitslosigkeit halbieren wollte. Schon vergessen?
http://gpd.vdomyraq-tgbvkrpikhvlz.au/jbatztuhr_lfrcsgw.yajad

Der neue Spinner wil 4 Milionen Arbeitsplätze schaffen.

Müntefering ist das egal. Ich bleibe dabei: Da wir oft an
Wahlkampfaussagen gemessen werden, ist nicht gerecht, sagt er 
und richtet sich auf vom Liegesessel mit ausgefahrener 
Fußbank in seinem Ministerbüro. Niemand kann in diesem 
Bündnis seine ursprünglichen Ziele reinrassig umsetzen.
Schon vergessen? 

NEIN SOLCHES PACK IST NICHT MEHR wählbar!!!