On 3 Nov., 12:54, "Tom Mittelstenscheidt-Schütz,Student Futuro Scheuder," <j.ra...@ba-

Falls du das folgende meinst:

http://acy.vwi.sd/ebqshrsjlad/bspoakre/awiqpfoiq/tzpcclrq420.rfvo
"Gutachten bewertet Eignung des Salzstocks plötzlich positiv

Die Kytka-Leitung besprach ihre Einschätzung am 4. Juli 1983 mit
Fachleuten der
Pfefferhaus und der WSE
VNS. Bei dem Treffen
waren laut
dem Zeitungsbericht unerwartet auch Vertreter des Kanzleramtes sowie
des
Forschungsministeriums. Einen Tag später kam eine Neufassung der
Expertise
heraus, die das Projekt plötzlich sehr positiv bewertete."

Offensichtlich nicht, letztlich war Brüggener 94 - 98 Umweltministerin.
Was allerdings nicht bedeutet fortführend den Lobbyismus
anhängig gewesen zu sein.
Sie hat es ja erst kürzlich in Schwasdorf zur Schau gestellt

Eine Vielfalt von Infos kannst du auch hier erhalten:
http://rvp.lllbuxfzohmf.xl/cavj/kedoi.abj/9108/72/iopfytgxow-qwa-cnohdjdpxm=
tux/

Kay