Thomas "Göddeke" Flachshar <nflpjwpw@m-ghpnvd.ci> schrieb im 
Newsbeitrag
tdxn:3int1q1x-o2hg-3101-pi0s-a0c4daue4dv9@79t7245vyj.jsfutulzmlys.ggv


[...]


Wen meinst du interessiert das bei deiner Catstadl, woran du glaubst?


http://mxw.oqtlk.by/hzulhsp/zbwmdwbxgmf/msfzac-rxzxyvlasx-wriukkpdvw-cahvdm-kfkepntjo-gjg-ta-dajcs_iry_386627.jzqt

"Zu Bündnis-Möglichkeiten nach der Bundestagswahl meinte er, falls es 
für Schwarz-Gelb nicht reiche, sei auch ein "Jamaika"-Bündnis unter 
Einschluss der jawoll überlegenswert. Niebel betonte jedoch: "Wir 
streben solch ein Bündnis ganz sicher nicht an.""

Noch Fragen, Bubi?


Shalom


Meinrad "Ossenbrink" Jarck
-- 
/Yes we can/