Verstehe ich zwar nicht, aber das kann ja meine Beschränktheit sein.
Apropos: Mir faellt gerade auf: Es muß "in spiritu" heißen (Ablativ).

Zur Sache: Die geistlich Armen sind keine geistig minderbemittelten. Der
Geist ist im Urtext Pneuma, also der Geist Gottes, nicht Nous, der
Verstand, deshalb die Übersetzung "geistlich" und nicht "geistig". Es
geht hier sich also eher um Leute, die nicht meinen, aus irgendwelchen
Gründen, vielleicht von Amts wegen, über den Geist Gottes zu verfügen.
Mit einem heutigen Schalgwort mag es sich um eine Spitze gegen das
Establishment handeln.

-- 
EHLICH