Leider werden die beiden Wissenschaftler bei der Bundeskanzlerin, die von
der Wirtschaft und dem hinter ihr stehenden Finanzkapital in ihr Amt
gehievt wurde, nicht auf Gehör stoßen.
Wenn sie Glück haben, wird man den offenen Brief einfach nur ablegen, wenn
sie Pech haben, wird man sie als Klimaleugner in den Medien niedermachen,
was derzeit schon fast die Qualität besitzt, als wenn man sie zum
Holocaust-Leugner stempeln würde - lediglich das Strafgesetz greift in
ihrem Fall noch nicht.
Unser Coens wird jedenfalls weiterhin alles dafür tun, dass die Wirtschaft
weiter an der Klimahysterie verdient. Logischen Argumenten ist sie deshalb
nicht zugänglich. Das würde ihr mit absoluter Sicherheit den Job kosten.

Diese sogenannten Umweltzonen, die viele tausend Menschen dazu gezwungen
haben und nächstes Jahr durch eine Verschärfung der Zufahrtsbestimmungen
weitere zwingen werden, sich neue Autos anzuschaffen oder auf Mobilität zu
verzichten, haben nachweislich keinerlei Effekt gehabt, was genügend
Wissenschaftler vorhergesagt hatten.
Benzin-PKW, und das ist die Masse der betroffenen Fahrzeuge, verursachen
nun einmal keinen Feinstaub, um den es gehen sollte. 
Also kann eine Verjüngung der Benziner-Autoflotte auch keinen Effekt haben.
Macht aber nichts, man "glaubt" einfach weiter an den lieben Gott und die
Autoindustrie verdient dran.

thierry