In der Tat hab ich es im ersten Moment übersehen, aber dann viel mir
ein, dass Dein 'einfaches Weltbild' doch in der Tat mit einem Wort als
Antwort auskäme.


Nein, informiere Dich besser. Es ist nicht im 'wesentlichen
angekündigt', sondern schon eine Menge umgesetzt. Blöd nur, dass diese
Maßnahmen die Wirtschaft abwürgen, deswegen die Staatseinnahmen sinken,
man nicht schnell genug einsparen kann wie Einnahmen sinken und somit
die Schulden steigen. Frag mal den Eichel, der kann von dieser
'Entwicklung' auch ein Lied singen.


In der Tat hat man nach zögerlichem Beginn, und darauf folgendem
schnellen Aktionismus die Geschwindigkeit wieder gedrosselt, weil man
bemerkt hat, dass alles nur noch schlimmer wird, wenn man sich kauptt
spart. Ich schrieb schon mal, da hat weder der Gläubiger noch der
Schuldner was von. Und meines Erachtens ist Griechenland eh nicht mehr
zu retten, eine Staatspleite ist unausweichlich.


Ist ja unbestritten das sie steigen. Du verstehst nur nicht, warum sie
steigen. "öfters mal nein sagen" was ja Deine Lösung ist, ist eben
keine.


Jetzt widersprichst Du Dir schon selber! Ach, Du armes Schmitzchen, Du!


Niemand kann...und jetzt kommt....


...das hier. Dir ist nicht mehr zu helfen!


Sie können besser als andere nicht in die Zukunft gucken? Du bist eine
grandiose Hohlbirne!


Deiner Argumentation folgend ist es aber unerheblich wie hoch die
Wahrscheinlichkeit für den 'Erfolg' ist, solange sie da ist. Und wenn
dem so ist, dann ist eine Kreditaufnahme für Dich nicht "über den
Verhältnissen leben". Ich verneine diese Deine 'These', denn zunächst
einmal bleibt festzuhalten, dass JEDER, der einen Kredit aufnimmt "über
seinen Verhältnissen lebt". Das ist ja zunächst einmal einfach eine
Feststellung. Bei einer 'erfolgreichen Investition' hat dieses "über den
Verhältnissen leben" keine negative Auswirkung (im Gegenteil, sie hat
eine positive). Nur entstehen Blasen eben genau da, wo der Optimismus
grenzenlos ist, dass es sich um eine 'gute Idee' handelt. DAS ist Dein
'freier Markt'!


Hab ich nicht gesagt. Darum geht es hier aber gerade auch gar nicht. An
dieser Stelle geht es nur darum, dass Du mit zweierlei Maß mit, wann
jemand über "seinen Verhältnissen lebt".


Sobald er dafür einen Kredit aufnimmt, tut er das sehr wohl!


Immer wenn Du mit Smilies um Dich schmeißt, weiß ich, dass Du mal wieder
am Ende bist.


Mag sein, will ich gar nicht abstreiten. Aber auch in dem Fall kann eine
'Idee' da gewesen sein, sie wurde nur nicht ausgesprochen. 
Im Kapitalismus bringt Dir aber auch die beste Idee nix, wenn Du kein
Geld hast. Da kannst Du Deine Idee rausposaunen wie Du willst, sie wird
nicht umgesetzt. 
Es ist völlig unerheblich, warum eine Idee nicht umgesetzt wird, am Ende
zählt nur das Ergebnis, unabhängig vom 'Hinderungsgrund'.


Stimmt! Wenn er sich aber nun das Geld leiht und dafür einen Zins zahlt,
dann lebt er "über seinen Verhältnissen". In Deinen Augen eine ganz
'böse' Sache! 
Natürlich 'ruderst' Du hier wieder zurück und behauptest, dass es bei
einer 'guten Idee' legitim ist über seinen Verhältnissen zu leben. Und
jetzt verweise ich auf die Immobilien-Blase (die das Finanzwesen in eine
Krise gestürzt hat), die Dotcom-Blase, die Tulpen-Blase anno 1631. 
In all diese Dinge wurde investiert, weil es nach einer 'guten Idee'
klang. Wie sich am Ende aber rausstellte war es keine so gute Idee, mit
den bekannten folgen. 

Und genau hier schließt sich wieder der Kreis und ich behaupte erneut,
dass es keinen Unterschied macht, wesswegen man über seinen
Verhältnissen lebt. Denn NIEMAND (also kein Kapitalist, aber auch kein
Linker) kann in die Zukunft blicken.

Und es sind am Ende halt doch immer die, die Geld 'angespart' haben und
es anderen für Investitionen leihen, die diese Ideen so falsch
einschätzen, dass Blasen entstehen. Die Folgen und Konsequenzen kannst
Du dann gerne in einem Geschichtsbuch Deiner Wahl nachlesen.


Wenn er sein eigenes Kapital benutzt, dann wohl nicht. Wenn dies aber
die einzige Möglichkeit des 'Investierens' wäre, dann hätten wir eine
Marktwirtschaft und keinen Kapitalismus. Es gäbe keinen Zins und einige
auftretende Probleme des Kapitalismus gäbe es nicht. Die Lebensqualität
und der Fortschritt wäre aber auch geringer, denn wer Geld besitzt, ist
nicht unbedingt mit 'guten Ideen' gesegnet. Aber das musst Du nicht
verstehen....

[....]

Nein. Du schriebst damals, dass die 'Lösung' zum 'Guten' darin bestünde,
wenn ALLE dies töten. "Weinger Konsum, mehr Investition", das war Dein
'Credo'.
Es KANN (und WIRD) ja auch heute 'investiert' in alle möglichen Dinge.
Nur haben sich ganz viele dieser Investitionen als Rohrkrepierer
erwiesen aka Blase. Und das brachte Banken an den Rand des Ruins, aber
nicht eine oder zwei, sondern die gesamte Finanzwelt! Da hat kein
'Linker' seine Finger mit im Spiel...


Was nutzt Dir Geld ohne eine Idee? Es führt zu dem gleichen Ergebnis wie
eine Idee zu haben, aber kein Geld. Es gibt keinen Fortschritt....
An dieser Stelle geht es auch nicht darum, ob jemand 'gezwungen' wird
(einen Kredit aufzunehmen), sondern schlicht um die Feststellung, wer
einen Kredit aufnimmt lebt "über seinen Verhältnissen". Du verneinst
diese simple Tatsache mit dem Verweis, dass es bei 'guten Ideen' anders
sein soll. Ob eine Idee 'gut' ist, weiß man zum Zeitpunkt der
Kreditaufnahme (und somit Investition) aber doch gar nicht! Und Blasen
entstehen ja genau aus dem Grund, weil zuviele Menschen etwas für eine
'gute Idee' halten...


China wächst zuallererst aus dem Grund, weil die USA WEIT über ihren
Verhältnissen lebt, privat wie staatlich.
Und selbstverständlich wächst China wegen dem Zins! Sie häufen
Verbindlichkeiten von Schuldnern an. Dies tun sie, weil sie dafür einen
Zins erhalten. Dito Deutschland! Würden sie dafür keinen Zins erhalten,
würden sie keine Waren liefern. Am Ende ist alles natürlich mit oder
ohne Zins nur "heiße Luft" was die da an Verbindlichkeiten anhäufen,
denn irgendwann ist das Geld nur noch "Spielgeld".
Diese Gefahr erkennt China natürlich langsam und würden gerne auf
"Shoppingtour" im Rest der Welt gehen. Blöd nur, dass die Kapitalisten
jetzt die "Roten" für eine Gefahr halten und sie nicht kaufen lassen.
Als 'günstige Werkbank' sind diese Kommis der westlichen Welt hingegen
höchst willkommen!

[...]

Dann erklär mir doch wann und wofür ein Zins gezahlt wird. Schön wäre
auch noch, wenn Du mir die Konsequenzen des Zinses auch noch darlegen
würdest. Wollen wir eine Wette eingehen, dass gleich von Dir ausser
Geblubber nix kommt?


Die Weltwirtschaftskrise der 10. 04. 23 Jahre ist für Dich also lediglich
"Gequake"? Kein Wunder, dass Du die Probleme des Kapitalismus nicht
erkennst.

[...]

Es ging nicht um Griechen, es ging um Neid, Dummbeutel!


Du wiederholst Dich! Du bist einfach mal wieder am Ende!


Mit Deinem ständigen "och, och" beweist Du doch einmal mehr, dass Du an
einer Diskussion gar nicht interessiert bist bzw. dass Du eine
Diskussion gar nicht führen kannst, aus Mangel an eigenen Argumenten.

[....]
                                                        ^^^^^^^^^^

Keineswegs, davon war weiter oben bei Dir aber keine Rede!


Schlage bitte das Wort "sofort" im Duden nach.


Acha! Guck an, Dein "sofort" wird also ausser Kraft gesetzt...


Aha! BEGINNT....er zahlt also nicht SOFORT die Schulden zurück.


Von einem 'Vertrag' war bei Deinem Geldleihen "unter Freunden" aber gar
keine Rede. Da oben steht nur etwas von "wenn er es nicht SOFORT zurück
zahlt"....


Ich sag ja, So Vollidioten wie Du einer bist, ihr seid schlimmer als
jeder Linker, denn bei euch sind IMMER andere Schuld! Du drückst Dich
falsch aus und am Ende unterstellst Du mir wieder irgendeinen Blödsinn!


Naja, ich habe mich daran gewöhnt, dass Du gerne andere kopierst, denn
mehr kannst Du nicht. 

[...]  

Geld dient als 'Tauschmittel' und 'Konservierung' von erbrachter
Leistung. Das sich dieses 'Tauschmittel' 'vermehren' muss, ist eine
'Erfindung' des Kapitalismus. Selbst eine Marktwirtschaft mit Geld käme
sehr gut ohne einen Zins aus. Für den Kapitalismus hingegen ist es DIE
"Lebensader"....

[...]

Bitte lerne den Unterschied zwischen Marktwirtschaft und Kapitalismus. 


Ich kann auch in jedem anderen System meine Leistung zu Geld machen und
diese dann im Tausch mit anderen einsetzen. Nichts anderes tue ich!
Klappte sogar im Kommunismus, oder haben die mit Muscheln gezahlt?