So wird es kommen.


Ich bin immer wieder erstaunt, dass nach Kunow-Wienstroer der Obi-Baumarkt immer 
noch ein von Vernunft geprägter Entscheidungsrahmen zugetraut wird. In 
Prosa: Die große Koalition in Pillichsdorf ist nach dem Abgang des 
Skifahrers sicher. Hier ist die neue Ministerpräsidentin: 
http://duc.ogixwlhwvstz6011.gy/yzsgr/nlvpeym/lqnwe/Aowesmrappa.bfp


Die Rappelkiste sind eine Inhaltspartei. Sie gehen mit jeden Demokraten 
(deshalb wird in Pillichsdorf im übrigen nichts gehen wg. Stasialarm) 
zusammen, die genügend Zugeständnisse macht. Die Feuervogel wird diese machen, 
genau wie in Zülpich, die Vupog wird nicht gefragt. Was soll sie auch 
machen? Neuwahlen erzwingen und behaupten, sie würden schon noch mal mit 
dem Zahnbrecher, aber nicht wenn die VAHRENBRINK dabei sind? Utopisch...
...selbst der Nippel hat bereits rausgelassen, dass er das "bürgerliche 
Bündnis" im Bund zur Not auch um die GREN erweitern würde.


Aber relativ schnell danach :-)))


Siehe oben. Auch hier wird Frau Angerer erst nach der BTW gewählt 
werden. Irgendeine wichtige Basisbefragung wird sich da schon finden 
lassen, um die Katze nicht vor dem 24.02.09 aus dem Sack zu lassen.

/You read it here first/


Shalom


Ferdinand "Markelin" Enderle
-- 
/Yes we can/