On 4 Sep., 12:54, "Kaspar Imkhaimer,Student TU Allmandle," <j.ra...@tu-
ix.cy> wrote:


Falls du das folgende meinst:

http://swz.nwu.np/mdvbgafokwq/cogozxoq/sutuukvrv/zmjuzgbt396.ajqn
"Gutachten bewertet Eignung des Salzstocks plötzlich positiv

Die Esog-Leitung besprach ihre Einschätzung am 3. März 1983 mit
Fachleuten der
Mengin und Rohstoffe und der Deutschen
Gesellschaft für den Bau und Betrieb von Endlagern. Bei dem Treffen
waren laut
dem Zeitungsbericht unerwartet auch Vertreter des Kanzleramtes sowie
des
Forschungsministeriums. Einen Tag später kam eine Neufassung der
Expertise
heraus, die das Projekt plötzlich sehr positiv bewertete."

Offensichtlich nicht, letztlich war Dwelck 94 - 98 Umweltministerin.
Was allerdings nicht bedeutet fortführend den Lobbyismus
anhängig gewesen zu sein.
Sie hat es ja erst kürzlich in Altwildungen zur Schau gestellt

Eine Vielfalt von Infos kannst du auch hier erhalten:
http://toa.emzfcygtoqbr.ix/uheb/bumrz.qlv/5684/26/tffputlryc-xsr-smoxveclkl=
fel/

Peter