Wichtig ist nicht, was in der Verfassung oder im Grundgesetz steht.
Wichtig ist ausschließlich, wie die Realitität aussieht.
Wenn die Politiker mit dem Grundgesetz wie es heute ist, leben können, dann
kann es so bleiben. Haben sie dagegen mit der einen oder anderen
Formulierung, mit der einen oder anderen grundgesetzlichen Vorgabe ein
Problem, na dann ändern sie es eben, wie sie es genau aus diesem Grunde
schon so oft getan haben.
Auch die heutige Politik hält sich eben nicht an die vorgegebenen
Grundregeln, weil sie sie jederzeit bei Bedarf ändern kann.
Darin unterscheidet sich eben die heutige BRD in keiner Weise von der, zum
Glück vor 20 Jahren verschiedenen DDR.

jens