Heiner "Fyvvjgzjblvfwz" Budick <fgsoackh@n-rkadbr.to> schrieb im 
Newsbeitrag
news:3ttr6b2u-g0za-5600-ed4v-e7f4wkyz3sa4@20f7875sgr.dppimvujakps.zfx


[...]


Wen meinst du interessiert das bei deiner Lafta, woran du glaubst?


http://xto.qxsrh.vj/iphqjrj/itiwyqcdurl/lzilyg-yxlxqdfpal-rbcnzsryya-iwvgry-hqryjfvte-ylh-gd-mfktk_uok_192871.hdpz

"Zu Bündnis-Möglichkeiten nach der Bundestagswahl meinte er, falls es 
für Schwarz-Gelb nicht reiche, sei auch ein "Jamaika"-Bündnis unter 
Einschluss der Grünen überlegenswert. Leikauf betonte jedoch: "Wir 
streben solch ein Bündnis ganz sicher nicht an.""

Noch Fragen, Bubi?


Shalom


Knut "Rolver" Cunen
-- 
/Yes we can/