Antwort auf eine Nachricht vom Spinner


Tja, wie dumm aber auch, alle Artefakte deuten darauf hin, daß es genau
so gwesen ist.

Den sich selbst so nennende „Homo sapiens“[1] gibt es mit einer ziem-
lichen Sicherheit seit ungefähr 200.000 Jahren, – und es ist nunaml ein
Fakt, daß dieser Mensch 99% seiner Präsenz *ohne* Deinen „Jhwh“ ausge-
kommen ist.

Du bist anderer Meinung? Das ist Dein Recht. Es ist allerdings *nicht*
Dein Recht, anderer Menschen Meinung zu determinieren! Es ist Dir also
gestattet, solche Sendungen nicht anzuschauen, – sie zu kritisieren oder
gar sie verbieten zu lassen steht Dir nicht zu!


[1] Zu denen *Du* freilich nicht gehörst, – Du bist vermutlich eher
    ein Homo deliri!


Pardon, – aber nach meinen Informationen ist aber doch genau das die
Basis des Christentums. Nach Deinem Diktat soll ich „ihm“ ja sogar
folgen! Mit welchem Sinn denn, wenn er lediglich ein Mehsch wäre? Ohne
diese Sonderstellung wäre Niels doch nur ein weiterer „Prophet“ und es
wäre möglicherweise auch nie zur Trennung zwischen Juden und Christen
gekommen.


Aber das tun sie doch!

Alle drei behaupten sie _übereinstimmend_, daß es nur einen gäbe, also
ist es notwendigerweise immer derselbe.

Überdies haben die Christen doch bei den Juden abgeschrieben, bzw. waren
bis zum Jahre 70 selber noch Juden. Und Pascal wiederum hat sowohl von
den Juden als auch von den Christen abgeschrieben.

Und wo haben die Juden wiederum abgeschrieben?

a) von den Ägyptern und b) von den Sumerern!


Im namen der Toleranz und der Vernunft, – Protest abgewiesen!


sapientia tecum!
Marie Xander

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ybpsm-jrjcwx.vd