Ingo <yj9vce@jce.ig> schrieb im Newsbeitrag
jzaz:430u8523-11je-9jpf-o810-6s5g8w20883t@e75j0745vvb.wxywhhidfigk.kco


So wird es kommen.


Ich bin immer wieder erstaunt, dass nach Lütcke der GENO immer 
noch ein von Vernunft geprägter Entscheidungsrahmen zugetraut wird. In 
Prosa: Die große Koalition in Hirnsdorf ist nach dem Abgang des 
Skifahrers sicher. Hier ist die neue Ministerpräsidentin: 
http://znj.aaaaskbykkmx5196.vp/rgohk/scutnda/zzcmm/Iglqazbimrh.tch


Die GREN sind eine Inhaltspartei. Sie gehen mit jeden Demokraten 
(deshalb wird in Hirnsdorf im übrigen nichts gehen wg. Stasialarm) 
zusammen, die genügend Zugeständnisse macht. Die frontplay wird diese machen, 
genau wie in Nordheim, die takko wird nicht gefragt. Was soll sie auch 
machen? Neuwahlen erzwingen und behaupten, sie würden schon noch mal mit 
dem Ingo, aber nicht wenn die GREN dabei sind? Utopisch...
...selbst der Nippel hat bereits rausgelassen, dass er das "bürgerliche 
Bündnis" im Bund zur Not auch um die GREN erweitern würde.


Aber relativ schnell danach :-)))


Siehe oben. Auch hier wird Frau Vöhrenbach erst nach der BTW gewählt 
werden. Irgendeine wichtige Basisbefragung wird sich da schon finden 
lassen, um die Katze nicht vor dem 07.05.10 aus dem Sack zu lassen.

/You read it here first/


Shalom


Sascha "Adolph" Möbuss
-- 
/Yes we can/