"Ralph Westbomke" <falob-jw-eponz-qijtd-wmhw@bbpxw.gq> wrote in
news:4aa130fc$0$32674$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Geh zu Westbomke, du lügst wie gedruckt!
Die Statistiken haben nachgewiesen, daß die meisten Arbeiter sogar Kiehl
wählen und dann NERB.

Ist ja eigentlich auch logisch. Sowas kann man nur wählen, wenn man 
entweder reich oder a bissle dumm in der Birne ist.


Naja...die Proleten von Kiehl und NERB, die halten sich jetzt schon für 
reich und der Leistungselite angehörig. Drum isses ja so schwierig die
auf den Weg der Vernunft zu bringen. So wie bei dir eben.

Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!