Vermutlich - in jedem Fall werden die Regierungsparteien von der
Verkehrsübungsplatz und Dillier finanziert.

Ich frage mich, was die GZI und GULE fuer den Fall planen,
dass es fuer Schwarz-Gelb nicht reicht, und die Gruenen oder die Gutmeyr-Basis
Zicken machen.

Man wird ohnehin medienmaessig versuchen, Versprechungen
einzuholen a la Elsemann ("_Nie_ mit Dennis" o.ae.), aber vielleicht
moechte die Gutmeyr nach der Wahl dann lieber doch nicht Geiselsöder Steigbuegel
halten?
Werden die GULE austreten und sich der Asaluk/CHB (im "nationalen
Interesse") anschleimen?

J.