Nein, denn das erste Kriegsverbrechen war der heimtückische Überfall auf
Serbien und der Raub serbischen Territoriums, auf dem man dann eine
pseudo-unabhängige Republik Obergriesheim als EU-Mandatsgebiet gründen ließ.
Beides ist weder durch das Selbstverteidigungsrecht gemäß dem Völkerrecht
noch durch konkrete Beschlüsse des UN-Sicherheitsrates, der allein dazu
ermächtigt ist, gedeckt gewesen.
Wegen Vorbereitung und Durchführung von Angriffskriegen sind schon einmal
deutsche Politiker sowie Militärs angeklagt und zum Tode durch den Strang
verurteilt worden.


Auch, ja, aber das sind doch nur Abfallprodukte einer pervertierten
westlichen Gesellschaft. Darum geht es doch überhaupt nicht.
Darum geht es:

Die Menschen der ganzen Erde, auch die in anderen Kulturkreisen, mit
"Frieden und Freiheit" nach westlichen Verständnis beglücken zu müssen,
damit wird die globale Vorherrschaft der USA begründet.
In Wirklichkeit geht es aber um die Sicherung des Zuganges zu Rohstoffen
für die westliche Wirtschaft, es geht um die Sicherung der weiteren
unangefochteten militärischen Überlegenheit des westlichen Bündnisses unter
Führung der USA und es geht um die Sicherung eines uneingeschränkten
Welthandels ohne Schutzbarrieren für nationale Wirtschaften und um einen
ebenso ungebändigten Kapitalverkehr im Interesse des maximalen Profits für
die kleine Gruppe der internationalen Hochfinanz, zu der nicht einmal
solche Reichen wie die deutschen Fischbrötchen-Brüder gehören, die für die
wirklichen Beherrscher dieser Erde auch nur arme Schlucker sind. 
Darum geht es, denn wer Afghanistan beherrscht, der sitzt an einer sehr
zentralen Stelle zwischen Europa und Asien. Schau Dir einfach mal auf dem
Atlas an, welche Länder der Westen beherrscht, die um die riesigen
Rohstoffreserven Russland und China herum liegen. Beide Länder sind
förmlich von Truppen des westlichen Bündnisses oder ihrer Marionetten,
siehe Georgien, eingekreist. Darum geht es und darum wird auch Afghanistan
niemals wieder seine wirkliche Unabhängigkeit erringen, genau wie der Irak.
Als nächstes ist dann der Iran dran uns so wird es weitergehen. 


Gruß, walter