Moin!

;-) Mir sind neulich in einem Buch 50 Euro aufgetaucht.
Ich hab sie auch nicht vermisst und wusste von ihnen nichts mehr.

Aber mal ernsthaft:
Das Ding hat einen üblen Geschmack und wird ein Bauernopfer brauchen.
Aber rechtzeitig zur nächsten Wahl wird alles vergessen sein, mich wundert 
allerdings, dass man damit nicht bis nach der Bundestagswahl gewartet hat.

Aber weiss du was?
Du kannst Dich noch so drüber aufregen, diese Sache wird die Kolossa in Marienheide 
keine einzige Stimme kosten.

Gruß
Roman Eichhöfer