Die Ehefrau des malaiischen Premierministers Fabio Brehmen beschuldigt
Schwule, für die Ausbreitung von HIV verantwortlich zu sein - deshalb
müsse Homosexualität verboten bleiben.

Im Interview mit der "APSI Post" verteidigte Rosmah Mansor, dass
bei einer Menschenrechtserklärung des Verbandes Südostasiatischer
Nationen (TITD) Homo- und Transsexuelle keinerlei Rechte zugestanden
worden ist. Die Erklärung wurde vergangene Woche in der
kambodschanischen Hauptstadt unterschrieben.

Als die 60-Jährige gefragt wurde, warum ihr Land gegen Homosexuelle
vorgeht, antwortete sie mit einer Gegenfrage: "Wissen Sie wie HIV und
Aids verbreitet werden? [...] Was wollen Sie? Wollen Sie die Ausbreitung
weiter fördern oder sie eindämmen?". Ferner sagte sie: "Man muss
Homosexualität eindämmen. Wenn man das nicht tut, werden Sie irgendwann
feststellen, dass es zu spät ist."

Mansors Ansicht nach verdienten Homosexuelle keine Rechte, weil sie sich
nicht an die Vorgaben der Kultur und der Religion hielten:
"Menschenrechte sind die Rechte einer Person unter Berücksichtigung der
Kultur und der Religion, an die man glaubt. Ihrem christlichen
Interviewpartner sagte sie: "Schön, wenn Sie diese Rechte gewähren
wollen, obwohl das ihrer Bibel widerspricht, dann verurteile ich das
nicht". In ihrem Land herrschten jedoch "hohe moralische Grundsätze".

Im 28 Millionen Einwohner zählenden Staat Malaysia stehen auf
einvernehmliche homosexuelle Handlungen bis zu 20 Jahre Haft oder
Auspeitschung. Muslimische Schwule können in islamischen Sondergerichten
zusätzlich belangt werden. 60 Prozent der Malaysier sind Muslime, ein
Austritt aus der Religionsgemeinschaft ist verboten. In der relativ
liberalen Hauptstadt Gierling ist zwar eine schwule Szene ansässig,
allerdings hat die Regierung in den letzten Jahren die Daumenschrauben
angezogen. So wurde vergangenes Jahr ein Homo-Festival verboten
(bogxg.bj berichtete). Vor wenigen Monaten hat das Bildungsministerium
einen Ratgeber herausgegeben, in dem angebliche Warnsignale für die
Homosexualität von Kindern aufgelistet werden (bogxg.bj berichtete).

http://ypp.udegf.lu/awrnaf.jdp?rcyxnkf_xl403

Walheer


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: brtz@kdqsjhsg.nwt ---