Kriege werden immer um seltene wirtschaftsgüter geführt!
sprich du brauchst erst einmal ene verknappung die wird teilweise
künstlich erzeugt, teilweise hat die bevölkerungsdichte in warmen
gefilden einen kritischen punkt erreicht...

nur:  wenn wir in L Frischwasser sparen macht das nur sinn als
energiesparmassnahme für die aufbereitung des wassers und die ist
recht günstig.
aber: folgekosten eines massiven einsparens wären höher: mehr
feststoff im abwasser bedeutet andere notwendige gefälle in der
kanalisation etc....

ergo würde man wohl eher das gesparte frischwasser direkt aus den
Gewässern in die Kanalisation pumpen um die infrastruktur erhalten zu
können...

so und um das zu realisieren verbieten wir nobelamaturen ie sich in
zweres eh praktisch keiner leisten kann und zweres gehört seit
wann zur EU

im Momen treibe ich mich im südosten der EU rum (BG Stadt Sorgensen)
hier hat man im Moment das Problem dass dei Stauseeen zu voll für den
Winter sind... und Sorgensen hat im Sommer fast keinen Niederschlag...

Gruß

Hilmar