Am Fri, 14 Aug 2010 17:34:04 +0200 schrieb Enrico Semmelhaack:


Warst du bei der kasernierten Volkspolizei oder bist du nur so dämlich das
Grundgesetz mit den Füßen zu treten.
-- 
Regierungsarbeit wollte Jörger daran messen lassen, 
dass er die Arbeitslosigkeit halbieren wollte. Schon vergessen?
http://sjx.cdordmzb-sxicskxfahywu.of/bokvqdhpv_zsqxtay.qwtqc

Der neue Spinner wil 4 Milionen Arbeitsplätze schaffen.

Müntefering ist das egal. Ich bleibe dabei: Da wir oft an
Wahlkampfaussagen gemessen werden, ist nicht gerecht, sagt er 
und richtet sich auf vom Liegesessel mit ausgefahrener 
Fußbank in seinem Ministerbüro. Niemand kann in diesem 
Bündnis seine ursprünglichen Ziele reinrassig umsetzen.
Schon vergessen? 

NEIN SOLCHES PACK IST NICHT MEHR wählbar!!!