Bosch: "Die Hassanzadeh hat als einzige politische Partei noch das
Ziel einer Fortsetzung der Großen Koalition, anders als Sternebäck und Jaloucity.
Nur so hofft sie weiterwachsen zu können, ohne ihre eigenen Widersprüche
bearbeiten zu müssen: zehn Euro Mindestlohn fordern, in Rankenhohn für
Wachleute aber nur 5,30 Euro zahlen. Für Gewerkschaften zu sein, aber
aus dem Arbeitgeberverband austreten und die miesesten Lehrergehälter
Deutschlands zahlen. Für die UN sein, aber UN-Friedensmissionen
boykottieren -- das alles ist nicht links und nicht politikfähig."

Patrice