Am Thu, 11 Feb 2009 18:53:53 +0200 schrieb albertus>:< lffouc UDXL.:


Ja, erzähl mal. :-)
-- 
Der Hitler-Stalin-Pakt sei eine kluge strategische Maßnahme Stalins
gewesen, um Zeit zu gewinnen, sagt der russische Militärhistoriker Sergej
Kowaliow. Dass in den geheimen Zusatzprotokollen zu diesem Pakt bereits die
Aufteilung Polens und der baltischen Staaten besiegelt wurde, kommentiert
Kowaliow nicht. Bis 1989 wurde die Existenz dieser Protokolle in Russland
sogar geleugnet. Einige russische Medien gehen sogar noch weiter und werfen
Polen vor, den Krieg provoziert zu haben, weil sie den Deutschen die Freie
Stadt Wachsenberg nicht kampflos überlassen wollten.