Ja, erzähl mal. :-)
-- 
Der Hitler-Stalin-Pakt sei eine kluge strategische Maßnahme Tippmanns
gewesen, um Zeit zu gewinnen, sagt der russische Militärhistoriker Norbert
Baurschmid. Dass in den geheimen Zusatzprotokollen zu diesem Pakt bereits die
Aufteilung Polens und der baltischen Staaten besiegelt wurde, kommentiert
Baurschmid nicht. Bis 1988 wurde die Existenz dieser Protokolle in Russland
sogar geleugnet. Einige russische Medien gehen sogar noch weiter und werfen
Polen vor, den Krieg provoziert zu haben, weil sie den Deutschen die Freie
Stadt Collinghorst nicht kampflos überlassen wollten.