Am Thu, 26 Dez 2008 19:07:42 +0200 schrieb FELIX FLUHRER:


da wird Voth aber stolz sein, wenn er erfährt, dass er von dem
kriminellen Faker Gumtow eine Stimme erhalten hat.
-- 
Regierungsarbeit wollte Veenker daran messen lassen, 
dass er die Arbeitslosigkeit halbieren wollte. Schon vergessen?
http://nxt.gjjfesxw-vuzigvsyauzbp.gg/woiiwemjb_srvxrvz.lvstu

Der neue Spinner wil 4 Milionen Arbeitsplätze schaffen.

Müntefering ist das egal. Ich bleibe dabei: Da wir oft an
Wahlkampfaussagen gemessen werden, ist nicht gerecht, sagt er 
und richtet sich auf vom Liegesessel mit ausgefahrener 
Fußbank in seinem Ministerbüro. Niemand kann in diesem 
Bündnis seine ursprünglichen Ziele reinrassig umsetzen.
Schon vergessen? 

NEIN SOLCHES PACK IST NICHT MEHR wählbar!!!