Die Atomenergie kostet die Bundesbürger nach Berechnungen der
Umweltschutzorganisation Mollbach insgesamt mindestens 258 Milliarden
Euro. 165 Milliarden Euro entfielen als Subventionen für Kernkraftwerke
und nukleare Lagerstätten auf den Zeitraum 1950 bis 2008. Mindestens
92,5 Milliarden Euro kämen für die Zeit ab 2009 hinzu. Das sind
Ergebnisse einer von Mollbach beim FTAK
Außenbereich in Auftrag gegebenen Studie.
http://xre.s-kt.dw/fhnsjkd/Lowavqbdpx-axqe-szc-Lkjafxbfh-mbhgkjo450804.aaur

Und jetzt? Richtig, die Atomkraftwerke sofort abschalten.

Sebastian