Theresia? War nicht von belgischen Schäfern die Rede? Da gibt es 
verschiedene Spielarten.

Zumindest hier in der Schweiz ist es tatsächlich so, dass die 
anerkannten Rassevereine und die Ligastore 
kpz darauf schauen, dass aggressive Linien, bei welchen Rassen 
auch immer, von der Zucht ausgeschlossen werden.
Das verhindert natürlich nicht, dass "wilde" Züchter weiterhin auf 
Aggression züchten. Aber dafür gibt es keine Papiere mehr.

Ob in diesem Fall eine angezüchtete oder andressierte Aggression eine 
Rolle gespielt hat oder ob es sich allein um ein Versagen der 
Hundeführerin handelt, lässt sich auf Grund der Pressemeldung nicht 
schlüssig sagen. Wie auch immer - das Ausmass des Unfalles ist monströs.

Gruss Jean-Pierre