.oO(Urban Zurmühle)


Genau das verlangt das Christentum aber, zumindest die katholischen
Betonköpfe. Und andere Religionen ebenso. Es ist immer die Aufgabe der
dummen Schafe, ihrem Hirten, also Gott, zu dienen und ihn anzuwinseln.
Sonst nix Himmel, sondern Kochtopf. Nach Deiner Definition gäbe es also
eigentlich überhaupt keine Religionen auf der Welt.


Natürlich funktioniert es nicht, aber es wird gefordert.

Also nochmal: Warum soll das Christentum angeblich keine Religion sein?


Mit denselben "Argumenten" kann man auch sagen: Das Christentum ist
keine Religion, sondern ein Verbrechen. Die Ansichten der verschiedenen
Religionen sind nicht so unterschiedlich, einzig die Radikalität ihrer
Durchsetzung. Das Christentum wurde lediglich durch die Aufklärung etwas
gezähmt, aber im Kern ist es genauso menschen- und lebensverachtend wie
z.B. der Islam. Strenggläubige sind in allen Religionen nur Marionetten
ihres jeweiligen Gottes, ohne eigenen Verstand und ohne eigenes Leben.


Lies das AT. Und im drogenumnebelten NT ist auch nicht viel Sinnvolles
enthalten. Es reicht aber auch ein Geschichtsbuch. Da das Christentum
heute die weltweit häufigste Religion ist, kommt nicht von ungefähr und
vor allem nicht freiwillig.


Mehrfach.


Die Behauptung, daß Atheisten keine Ethik hätten, sondern eine solche
stets nur religiösen Ursprungs sein kann. Das ist Schwachsinn^2.


Bitte:


Ergibt sich aus obigem. Aber auch aus dem hier:


Gerade die Kirche schreibt sich doch ständig Toleranz, Respekt und
Nächstenliebe auf ihre dreckigen Fahnen, obwohl sie selbst diese aller-
orten verletzt (sogar in ihren eigenen Hierarchien) und nur deshalb groß
schreibt, weil es sich um Substantive handelt.


Ich sehe da keine plausible Begründung. Anstand, Moral und Ethik ergeben
sich nicht aus einer göttlichen Vorschrift heraus, sondern aus dem
Wunsch nach friedlichem, zivilisiertem Zusammenleben. In einer solchen
Gemeinschaft ergeben sich gewisse Regeln zwingend, ganz ohne religiöse
Heuchelei.


Warum sollten Menschen unterschiedlich sein? In welcher Hinsicht? Und
wer will das festlegen?


Die Gemeinschaft. Man könnte auch "Schwarmintelligenz" anführen.


Korrekt. Bzw. es wird nicht vereinbart, sondern ergibt sich von selbst.
Man könnte auch sagen: durch eine Form von Evolution. Eine Gesellschaft
ohne funktionierende Regeln für das Miteinander wird nicht lange über-
leben.


Niemand. Aber ich bin dann auch für die Folgen verantwortlich. Wenn ich
durch mein eigenes Handeln für eine Gemeinschaft nicht mehr tragbar bin,
dann muß ich damit leben, rausgeschmissen zu werden.


Doch, die Mehrheit der Gemeinschaft. Wem das nicht paßt, der darf gerne
eine eigene "Kommune" gründen.


Es gibt keine höhere Macht, die eine solche Regel aufstellt. Es ist
einer der Punkte, der Menschlichkeit und Zivilisation definiert. Ein
vernunftbegabtes und dem Leben verbundenes Wesen sollte von selbst
wissen, daß das Töten eines anderen nur im Notfall angemessen ist.
Wer das anders sieht, dem ist auch sein eigenes Leben nichts wert.


Kannst Du gerne tun - und es funktioniert sogar. Es gibt genügend Ver-
brecher, die keinerlei Reue oder Gewissen zeigen, sondern sogar noch
stolz auf ihre Taten sind. Bei denen ist im Hirn was falsch verkabelt.
Ob im Laufe der Zeit abgestumpft/"abtrainiert" oder aber krankhaft
bedingt - der Effekt ist derselbe.


Nochmals: Die Gemeinschaft. Und obwohl sich in verschiedenen Kulturen
zwangsläufig ähnliche ethische Maßstäbe entwickelt haben, ohne die ein
friedfertiges Zusammenleben einfach unmöglich wäre, gibt es doch auch
genügend Unterschiede. Da ist absolut nix "gottgegeben".


Atheisten sind aber keine Egoisten.


Ich weiß, was ich von Bev�lkerungsteilnehmern zu halten habe, die mich
als dumm bezeichnen.


Jaja. So "argumentieren" auch Wissenschaftsfeinde und Tiefreligi�se, die
jegliche Objektivität verneinen und sich in einer "Matrix" wähnen. Auf
einem solchen Kellerniveau brauchen wir aber nicht zu diskutieren.


Weil die Urmenschen sich viele Dinge nicht erklären konnten und höhere
Mächte dafür verantwortlich machten, fertig. Doch heutzutage wissen wir,
was Blitz und Donner sind, daher ist der Glaube an irgendwelche Götter
vollkommen überflüssig.

Die frühen Menschen waren im Vergleich zu uns heute halt strunzdumm. Und
viele Religiöse sind darin den Urmenschen weitaus ähnlicher, als sie je
auch nur zu vermuten imstande wären. Religiös zerstörte Neuronen wachsen
eben leider nicht nach.


Was hat das mit einem Gott zu tun?


Was hat das mit einem Gott zu tun?


Was hat das mit einem Gott zu tun?


Wer schrieb unerklärliche Phänomene höheren Mächten zu? Wer schrieb den
Koran? Wer schrieb die Evangelien? Wer wählte willkürlich eine Handvoll
davon für den Bibelkanon aus? Wer schuf die Lehre von der Dreifaltig-
keit? Wer modifizierte über die Jahrhunderte die Glaubensinhalte nach
Gutdünken? Wer erfand und schloß die Vorhölle? ...


Es fehlt dafür noch immer eine schlüssige Begründung. Und ich werfe
nochmals die "Schwarmintelligenz" in den Raum.


Lötzinn. Eine Diskussion kann in ihrem Verlauf vom ursprünglichen Thema
abweichen. Dann setzt man ggf. ein Fup2 und kündigt es an. Das ist gott-
gegebene Usenet-Ethik, Du Ungläubiger.

Ottmar

-- 
http://dmvwjpf.sk/      |  http://azlpzas.xm/uzp/xyqeqjsfn

Wer behauptet, irgendetwas sei auf übernatürliche Weise geschehen, sagt
nicht nur: "Wir verstehen es nicht", sondern auch: "Wir werden es nie
verstehen und versuchen es darum erst gar nicht." (Johann Isenborth)