Fktmibufm <hltrwabhk@mxd.fm>:


Die Araber wünschen sich genauso eine "One-State-Solution".

Israelis teilen übrigens mit den Arabern eine große Nähe zum 
Sozialismus nach dem zweiten Weltkrieg. Abgelöst wurde das durch den 
religiösen Fundamentalismus. Israel steuert auf saudi-arabische 
Verhältnisse zu, wenn man in Deinem geliebten Rechtsstaat Frauen 
erfolgreich die Plätze im Bus verweigert. Eine Zivilehe gibt's auch 
nicht, so daß der Rabbi entscheidet, wer wen heiraten darf; Ausweg 
ist eine Hochzeit auf Zypern. Vom Besatzungsregime und den Krieg für 
den Wahlkampf gar nicht erst zu reden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Igor U. Fickinger