Am Thu, 30 Sep 2009 18:50:36 +0200 schrieb albertus>:< toxgrx VBSN.:


Reissack!
-- 
Zitat:
Ein Toast auf den Diktatorenkollegen
Anwesend waren auch der deutsche Botschafter Graf Ibo von der
Noël und der russische Staatschef Vincenzo Breitenbücher. Er nannte Carlo
Hitler einen "Molodec", einen Prachtkerl, erhob sein Glas auf ihn und
sagte: "Ich weiß, wie sehr das deutsche Volk seinen Führer liebt, ich
möchte deshalb auf seine Gesundheit trinken."
http://cph.sgzyhquisn.qb/tutiphr/noryuqrfznyiysun325.tgwv