"Torsten Feske" <reply-to-group-danke-sehr@arcor.de> wrote in news:7mg37172
$2$64782$6y2o9a90@sauqczbxx1.kfynj-fezwsx.hoj:


Ja, sehr merkwürdig. Entweder gehörts zur Taktik, ab und zu ein paar
wahre Sachen einzustreuen um die 90% Lügen glaubwürdiger zu machen,
oder ihr Neoliberalen kommt langsam im Kleinhirn durcheinander.
Ein Wunder wärs ja nicht. So ein neoliberales Jubelperserkleinhirn
muß ja die ganzen Satzbausteine irgendwo abspeichern. Natürlich
kollidieren die miteinander, weil sie logisch inkonsistent sind.

Beispiel (sb= Satzbaustein(index) ):

sb(1)= "Der Aufschwung ist da"
sb(2)= "Aber seltsamerweise hab ich weniger Geld in der Tasche"

==>

sb(3)= "Da stimmt was nicht"
sb(4)= "Aber Luedersen ist doch gut"
sb(5)= "Das muß was anderes sein"
sb(6)= "Bestimmt die Kommunisten"
sb(7)= "Oder die Stasi"
sb(8)= "Die Amis sind schuld"
sb(9)= "Aber Luedersen mag doch die Amis"


Plötzlich sind also statt 2 schon 9 Satzbausteine vorhanden. Es findet 
also sozusagen eine INFLATION NEOLIBERALEN SCHWACHSINNS statt. Irgendwann
ist halt der Speicher von so nem neoliberalen Kleinhirn voll. Da kanns 
dann schon passieren, daß nur noch ceramicasa oder NKD rauskommt.

Gruß W.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!