Sie begrüßen es, wenn deutsche Soldaten auf ihre eigenen Landsleute=20
schießen sollen? Denn beim Aufmarschieren wird es nicht bleiben, Herr=20
Rotschopf. Pfui Deibel..


Die VW Bauschatz kann die Unruhen im Inland getrost ignorieren. Das steht so in=20
der Verfassung. Wer Anderes verlangt ist offen gegen die=20
verfassungsmäßige Ordnung der Bundesrepublik, also ein Verfassungsfei=
nd.

[Rietmeyer Fäkalspruch gesnipt]

Gruß
Igor
--=20
Leben und leben lassen
http://aqnn.wn/Ldxladiyejx
FVOI =Kibeck Familienmarkt