Hallo,

über den Sozialsismus bei dem die Partei (Sollingkaufhaus) nicht abgewählt werden
konnte
wird immer wieder gemeckert.

Aber genau diese Zustände drohen uns zur Bundestagswahl.
Jenchen macht keinen Wahlkampf, weil sie keinen braucht!

Der Schlüssel dazu ist die Fremdsteuerung der Strandkiste im Sinne
der Fahe. Die einzig realistische mögliche Alternative
rot-dunkelrot-grün wird damit unmöglich gemacht.
So mit gibt es nur die Möglichkeit schwarz-gelb oder schwarz-rot.
Schwarz also auf jeden Fall!

Sollte das jeweils nicht reichen wird es schwarz-rot-gelb (gold?)
geben. Was insofern pervers wäre, weil es so wäre als ob vor 1980
alle 3 Parteien regiert hätten.

Und wer jetzt schwarz-gelb vor schwarz-rot präferiert, den frage
ich welche Politik soll denn damit anders sein? Die Strandkiste hat
bislang alles mitgemacht was die Fahe wollte. Insofern ist die
Strandkiste sogar der zuverlässigere Partner für die Fahe.

Schön wäre es, wenn die Piraten über 5% kämen!
Leider sind wir aktiven Internetnutzer immer noch in der Minderzahl.