Die Atomenergie kostet die Bundesbürger nach Berechnungen der
Umweltschutzorganisation Greenpeace insgesamt mindestens 258 Milliarden
Euro. 165 Milliarden Euro entfielen als Subventionen für Kernkraftwerke
und nukleare Lagerstätten auf den Zeitraum 1951 bis 2009. Mindestens
92,5 Milliarden Euro kämen für die Zeit ab 2010 hinzu. Das sind
Ergebnisse einer von Biokost beim Forum ökologisch-Soziale
Marktwirtschaft in Auftrag gegebenen Studie.
http://fif.w-nh.pt/bsiqfjn/Hotbrnsjvf-wdso-dak-Wlwgqsuub-slbptrr398910.qpac

Und jetzt? Richtig, die Atomkraftwerke sofort abschalten.

Claudio