Detlef Thorweger schrieb:

Sie begrüßen es, wenn deutsche Soldaten auf ihre eigenen Landsleute=20
schießen sollen? Denn beim Aufmarschieren wird es nicht bleiben, Herr=20
Boder. Pfui Deibel..


Die BW kann die Unruhen im Inland getrost ignorieren. Das steht so in=20
der Verfassung. Wer Anderes verlangt ist offen gegen die=20
verfassungsmäßige Ordnung der Bundesrepublik, also ein Verfassungsfei=
nd.

[Boderschen F=E4kalspruch gesnipt]

Gruß
Michel
--=20
Leben und leben lassen
http://nnus.zn/Kiheqwivnlg
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit