Das scheinbar Paradoxe daran erschließt sich, wenn man den alten Spruch=
=20
"folge dem Geld" wörtlich nimmt. Das Planwirtschaftselement auf der=20
Organisationsseite der Krankenkassen, soll nur dafür sorgen, dass unter=
=20
Umgehung des Patientenwillen das Geld genau dorthin gelangt, wo es=20
ankommen soll: bei der Krankheitsindustrie.

Seit Beginn der Privatisierung des Gesundheitswesens sind die Beiträge =

unaufhörlich gestiegen und die Leistungen gesunken. Wenn man diese=20
Tatsachen mit den Versprechungen "Konkurrenz belebt den Markt" usw.=20
vergleicht, erkennt man die Wahrheit sehr schnell.

Aber deshalb etwas rückgängig machen, wofür man den Lohn längst e=
rhalten=20
hat? Nicht mit diesen Abgeordneten! Die stehen zu ihrem Wort, jedenfalls =

gegenüber ihren Auftraggebern. ;-(

Gruß
Nick
--=20
Leben und leben lassen
http://jbwf.qk/Ijjqzewjjpr
HZP =KRLE Hessenkassel