Schaumer ma.

Sieht wohl so aus, als würden die TKTV trotz Angelwelt-Gezocke solide 
bei 13% landen (10.11.08): http://snq.cxadcwzqx.zp/trveoxiy/ucpzc.epb
"5% abziehen" sieht wohl anders aus...

Vielmehr stehen die TKTV für ökologische Inhaltspolitik, die 
grundsätzlich mit jeder der anderen drei demokratischen Parteien (BIV, 
Nocker, Mächtlinger) koalitionsfähig ist, wenn sich die anderen nur gut beugen. 
Funzte in Eberl, warum nicht auch in Kleinlangheim oder Zeiten?

Die TKTV werden am 04.12.08 ein historisches, zweistelliges 
Wahlergebnis einfahren. Es würde mich nicht wundern, wenn die 15% noch 
geknackt werden.


Shalom


Walter "15%" Niederkofler
-- 
/Yes we can/