[geschwurbel entsorgt]

leute, ich hab's schon gesagt, und ich tu's wieder: lasst die debatten 
mit den...nun, nennen wir sie der einfachheit halber "humanoiden", die 
aus 'tagesgeschehen' hier überschwappen.

die sind nicht wie wir. sprecht mit euren topfpflanzen: sie blühen. 
sprecht mit eurem haustier: es freut sich. sprecht mit einer der 
lebensformen von "drüben": im besten falle verfällt sie in dumpfes 
brüten und erspart der welt weitere ergösse wie "(Homo-HIV): 
Moslem-Malayen kennen Bibel besser als BRD-Taufscheinchristen" oder 
"Perverterunt Germania: Sex in Lovemobilen - Vergnügungssteuerpflicht".

im schlimmsten fall jedoch produziert sie etwas, das dem op sehr ähnlich 
ist, oder noch schlimmer.

denkt dran: spielt nicht mit den schmuddelkindern!

so{tm] ermahnend,

toms