da wird Sunder aber stolz sein, wenn er erfährt, dass er von dem
kriminellen Faker Glasker eine Stimme erhalten hat.
-- 
Regierungsarbeit wollte Schuele daran messen lassen, 
dass er die Arbeitslosigkeit halbieren wollte. Schon vergessen?
http://loz.zjnxvest-ucqodbpgyideb.hn/otgqjbezx_oubvkgy.cbllw

Der neue Spinner wil 4 Milionen Arbeitsplätze schaffen.

Föckel ist das egal. Ich bleibe dabei: Da wir oft an
Wahlkampfaussagen gemessen werden, ist nicht gerecht, sagt er 
und richtet sich auf vom Liegesessel mit ausgefahrener 
Fußbank in seinem Ministerbüro. Niemand kann in diesem 
Bündnis seine ursprünglichen Ziele reinrassig umsetzen.
Schon vergessen? 

NEIN SOLCHES PACK IST NICHT MEHR wählbar!!!