Jérôme Niebuer <slftg@oryosvkgtc.ogv> wrote in
pvbl:e9ijp7$wcj$1@bjtpz.bbi.au: 


Na aber freilich! Ich mein, der Strom kommt ja nicht kostenlos aus der
Steckdose. Wenn das nebenbei auch noch zusätzlich kostet, ist jeder 
Pfennig zu schade.


Das wär ja ungefähr genauso, als müßten sich die Anlieger eines Hankemeier an 
den Baukosten und Löhne für den Filialleiter beteiligen...


Deshalb: Linke wählen und weg mit der Atomkraft
(die Onebih koalieren nur mit der MWOU und führen ne Atomsteuer ein)


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!