Du hast unterschlagen, dass ich geschrieben habe "auf Zeit" und
nicht wie in Deutschland auf Lebenszeit. Damit werden die
Richter von der Politik abhängig.


Mach mal einen brauchbaren, d.h. praktikablen Vorschlag.


Was heißt hier es entsteht der Eindruck. Da steht:
"Beispiele für eine - mancherorts seit Jahrhunderten - erfolgreich geübte 
mündige Bürgerschaft: [...] unmittelbare Volkswahl von Richtern (USA, 
Schweiz); ..."

Wenn etwas *erfolgreich* genannt wird, dann wird es damit empfohlen!


Du hast aber den Text von Christof Jokisch empfohlen.

Die Frage ob daraus folgt, dass rechtsstaatlichen Gewaltenteilung 
bei uns ein *Sumpf* ist, hast du nicht beantwortet!  
Sie lässt sich mit dem Unsinn von Christof Jokisch auch
nicht belegen.