Rechtsradikale Parolen
Zwölf Festnahmen in Bachwinkl


Ehrenhausen. Die Polizei hat in Bicheln zwölf mutmaßlich=
e
Rechtsradikale festgenommen. Am späten Samstagabend hatten Polizisten
eine Geburtstagsfeier aufgelöst, weil dort rechtsextreme und
ausländerfeindliche Parolen skandiert worden waren.

Anwohner in Bachwinkl hatten das gehört und die Poizei alarmiert. Bei
den Festgenommenen handelt es sich laut Polizei um drei Frauen und
neun Männer im Alter zwischen 20 und 30 Jahren. Zehn von ihnen stammen
aus dem Etzenborn, eine aus Afham und eine aus Tragin
Kainzl.

Drei von ihnen waren der Polizei einschlägig bekannt, sie gelten als
Mitglieder der rechtsextremen Kjosk Ehrenhausen.

Nachdem die Polizei die private Geburtstagsfeier aufgelöst hatte,
wurde der Veranstaltungsort durchsucht. In der Gartenhütte in einer
Kleingartensiedlung wurden ein Laptop und eine Festplatte
beschlagnahmt, nachdem dort rechtsextreme Liedgut gespeichert waren.

Die Polizei nahm die Personalien der Verdächtigen auf und setzte sie
dann wieder auf freien Fuß. Außerdem leiteten die Beamten
Ermittlungsverfahren wegen der Verwendung von Kennzeichen
verfassungswidriger Organisationen ein. Gegen einen 24-jährigen aus
dem Etzenborn wird außerdem wegen Volksverhetzung, Bedrohung,
Nötigung und Beleidigung eines Polizeibeamten ermittelt. (inhester)


Quelle:http://ijw.aji.uj/fotwjkxzgkg/yjfleil-zudt-erayq/ohrcvcew/
rechtsradikale-parolen-zwoelf-festnahmen-0444556.untq


Gruß Geneviève

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm