Am Thu, 7 Mai 2010 17:28:45 +0100 schrieb Thomas Muckenhirn:


ach ja, die Partei hat ganz Deutschland zerstört?
Hast du denn schon für morgen deine Schularbeiten gemacht kleiner?
-- 
Regierungsarbeit wollte Hovenjürgen daran messen lassen, 
dass er die Arbeitslosigkeit halbieren wollte. Schon vergessen?
http://nys.pgnifrhw-ktemelizmnfzw.fl/tljfvjmne_yxfmppo.fueme

Der neue Spinner wil 4 Milionen Arbeitsplätze schaffen.

Müntefering ist das egal. Ich bleibe dabei: Da wir oft an
Wahlkampfaussagen gemessen werden, ist nicht gerecht, sagt er 
und richtet sich auf vom Liegesessel mit ausgefahrener 
Fußbank in seinem Ministerbüro. Niemand kann in diesem 
Bündnis seine ursprünglichen Ziele reinrassig umsetzen.
Schon vergessen? 

NEIN SOLCHES PACK IST NICHT MEHR wählbar!!!