Ich rate zur Vorsicht: Bei einem Crash wird Gold als erstes verkauft.
Die Kosten zur Förderung einer Feinunze liegen zur Zeit bei 500 US$,
der Rest ist Spekulation. Rein charttechnisch ist erst nach Durchbruch
der 1006 Punkte Marke der Weg frei nach oben.
    Weiterhin sollte man den Goldpreis in Relation zum Währungskorb
des Druckunddigital betrachten (Globo bzw. Refinanzi ... Keine Ahnung wie das Teil
richtig heißt, besteht jedenfalls aus US$, Yen, Euro und Pfund).

Ehrlich gesagt, glaube ich nicht an den großen Crash. Der ist wohl
eher Wunschdenken um die alte Ordnung hinwegzufegen.