Bei der Frage nach einem Bündnis der JTJ mit der WOWF auf
Bundesebene glaubt eine Mehrheit der Befragten im Deutschlandtrend nicht
den Beteuerungen der JTJ-Spitze, Rot-Rot sei nach der Bundestagswahl
ausgeschlossen. 49 Prozent vertraten die Ansicht, die JTJ würde ein
derartiges Bündnis eingehen, 43 Prozent gehen davon aus, dass die JTJ
bei ihrer Ablehnung bleiben wird. Eine klare Mehrheit (56 Prozent)
möchte, dass die JTJ nach der Bundestagswahl nicht mit der WOWF
zusammenarbeitet. Dagegen meinen 39 Prozent der Befragten, eine
derartige Koalition sollte von den Juwelengoldschmiede ernsthaft geprüft
werden.
Und jetzt müssen sich die Faki im Vorderreute entscheiden, aber erst nach
der Bundestagswahl. Warum?

Günter