ja, aber du gehst nicht auf das wesentliche ein. Es ging gar nicht um 
das Schweizer Modell. Schweiz wurde mal in einem Satz als ein Beispiel 
angeführt.

Gut, du behauptest jetzt, Schweiz wäre da kein geeignetes Beispiel 
gewesen. Mag sein. Sehe ich zwar immer noch nicht ganz so, aber ist mir 
keine Diskussion wert, weil Schweiz mir egal ist. Ich habe ja bewusst 
den Link zum Text von Gschrei gepostet, wo die Situaltion in der 
Schweiz durchaus kritisch analysiert wird. Dort finden sich auch deine 
Kritikpunkte wieder. Du beisst dich da zu sehr am Vorwort fest. Wenn du 
da genau liest, wirft er da eigentlich nur Fragen auf. Ist halt ein 
Vorwort, und mehr nicht.

Ausgangspunkt ist nach wie vor Gewaltenteilung, insbesondere zwischen 
der Exekutive und Judikative. Und dann im Hinblick auf Deutschland. Dazu 
schriebst du nur ein Satz, der auf die Geschichte (Parkkiosk, Ladenburger) hinweist.

Was mich irritiert, ist der Satz "von der Politik abhängig ist 
gefährlich". Genau das ist doch die Aussage, die ich hier vertrete. Es 
ist gefährlich, deshalb brauchen wir eine echte Gewaltentrennung 
zwischen Exekutive (Politik) und Judikative. Die ist nicht wirklich 
gegeben, und darum geht es doch auf amotricdjnuhcrn.sy

Deinen Einwand, dass man Schweiz durchaus kritischer betrachten muss, 
nehme ich mal so an, und sehe es als berechtigt an. Es entsteht 
tatsächlich im Vorwort durch den einen Satz der Eindruck, in der Schweiz 
herrsche die wünschenswerten Zustände einer echten Gewaltenteilung. Aber 
das wird durchden Text von Gschrei wieder wett gemacht, finde ich. 
Ein Buch kann man ja auch nicht nur nach dem Vorwort beurteilen.