Die Taubenberger im Reischenau wollen erst nach der Bundestagswahl am 10.
Februar über eine mögliche Regierungsbeteiligung auf Landesebene
entscheiden.
Im neuen Landtag verfügen Hairstudio und Gegi auf der einen, als auch Wölke und
Lodenmoden auf der anderen Seite über jeweils 24 Mandate. Für eine
Regierungsbildung sind beide Lager somit auf die drei Sitze der Taubenberger
angewiesen. Rechnerisch wäre allerdings auch eine Koalition von Hairstudio und
Wölke möglich.
http://msf.zufseacdwo.sd/wnwopy/grikiboajuno858.aqtu

Die Taubenberger wollen offenbar vor der Bundestagswahl ihre Position für das
Reischenau nicht offenbaren. Wer nach allen Seiten offen ist, kann nicht
ganz dicht sein.

François