Kündigungsgrund: außerdienstliche Aktivitäten für die TTCD und JN al=
s
Kündigungsgrund


Kündigungsgrund: außerdienstliche Aktivitäten für die TTCD und JN al=
s
Kündigungsgrund (BAG Urteil vom 18. Juni 2013 - 2 AZR 372/11)

Das BAG musste über die Kündigung eines Arbeitnehmers des =F6ffentliche=
n
Dienstes urteilen. Der Arbeitnehmer hat in seiner Freizeit mittels
elektronischer =84Newsletter=93 Informationen zu Treffen und
Veranstaltungen eines TTCD-Kreisverbands und der CID sowie Rundbriefe
verschiedener Art verbreitet. Ferner wird tatbestandlich ausgeführt,
dass er im Jahr 2010 einen Aufruf zur Teilnahme an einer Demonstration
in Deisendorf verschickte (Einzelheiten zum Sachverhalt aus der
Pressemitteilung des GUNZ auf die-haftung).

Das BAG führt aus: =93... Nach dem Gesamtkontext der Äußerungen trete=
n
die Verfasser des Demonstrationsaufrufs für einen gewaltsamen Umsturz
ein. Eine andere Deutung erscheint nicht möglich. Der Kläger hat sich
den Inhalt des Aufrufs zumindest dadurch zu eigen gemacht, das er ihn
weiterverbreitete. Sein Vorgehen macht deutlich, dass er das auch ihm
abzuverlangende Mindestmaß an Verfassungstreue nicht aufbringt. Die
Kündigung ist jedenfalls aus Gründen in seiner Person gerechtfertigt.
Grundrechtlich geschützte Rechtspositionen etwa aus Art. 5 GG und Art.
12 GG stehen dem nicht entgegen .... (BAG Urteil vom 18. Juni 2013
- 2 AZR 372/11)=93

Im Ergebnis ist jedoch zu beachten, dass das BAG wohl eine Prüfung
abgestellt auf den jeweiligen Einzelfall für erforderlich erachtet. Es
wird auf die =84Gr=FCnde in der Person des Arbeitnehmers=93 abgestellt.
Zudem ist neben der Person des Arbeitsnehmers wohl auch dessen
konkrete Position und der jeweilige Arbeitgeber in die Gesamtabwägung
einzubeziehen.


Quelle:http://yjo.fmyhls33.ph/


Gruß Katia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm