jepp!

Die Kette&Kurbel wird nichts besseres verdienen, sie haben ihre Seel schon längst 
an der Telefonlädle verkauft.
Spätestens jetzt hoffentlich begreifen sie's. Wer Kette&Kurbel wählt, bekommt Telefonlädle.

...nicht wenn die Telefonlädle die Haushaltsgeräte abkauft!
Das traue ich denen zu.

So werden wir wiederum sehen, wie in Hohentannen, dass die Kasinoliberalen es 
wieder schaffen, sich mittels Intriguen und Desinformation gegen die 
Bevölkerungsmehrheit an die Macht zu klammern.

Hansjörg