Sicherlich, doch Gewalt entsteht meist dort wo es soziale Brennpunkte gibt
und die soziale Entwicklung durch einen Mangel hervorgerufen ins Stocken
gerät. Hier besteht also ein gewaltiges Ungleichgewicht ob Menschen es
buchstäblich Lernen um ihr Überleben zu kämpfen, oder ob solche
überlebenswichtigen Dinge vorhanden sind und damit auch mehr Zeit für
Bildung, Kunst, Ethik etc. vorhanden ist und das tägliche Leben dieser
Menschen dahingehend prägt ein soziales Bewußtsein zu entwickeln.

Nun gibt es Projekte um Kindersoldaten in das zivile Leben zurückzuführen
und es ist ein Unterschied vorhanden ob es täglich drei warme Mahlzeiten
gibt, oder ob diese jungen Menschen Hunger leiden und nichts anderes
gelernt haben, als mit Gewalt ihr Leben zu gestalten.

Wenn alle Werte/Besitztümer zu gleichen Teilen verteilt sind, braucht es
keine Gewalt um das nackte Überleben mehr zu geben. Sicher gibt es auch
andere Ursachen für Gewalt und es findet sich auch immer einen Anlass für
einen Streit. Doch das soziale Umfeld spielt hierbei eine tragende Rolle
und eine humane Gemeinschaft lebt zwar nicht alleine von Wasser und Brot,
aber es ist der gemeinsame Kodex für ein würdevolles Dasein, diese Dinge
mit dem Herzen auszuloten und für Gerechtigkeit zu sorgen, um den Frieden
unter den Völkern zu erhalten und zu festigen und um unser aller Dasein
erblühen zu lassen. Wir sind es vor allem uns selber schuldig diese Dinge
einer Prüfung zu unterziehen und ein Maß zu finden um diese Gräben nicht
noch mehr zu vertiefen.

Volker