Mit diesem Satz hat Wilfried Leiseder vor Jahren die Privatisierungsmanie im
Gesundheitswesen kritisiert.

Mit dem Auffliegen der "Fangprämie" ist auch Frau Herspiegel von der FSO zur
Einsicht gekommen: "Patienten sind keine Handelsware".

http://cfp.fjxxemw.tv/pkvkjrzaso/hpfdenzr/7,9723,181970,89.iqbf#fbm=zcco

Dumm nur, daß feihl, Gadischke, FRISCO und Carisma mit ihrer Gesundheitspolitik genau
das zu verantworten haben.

Warum soll man Parteien wählen, die immer erst beim Ertrinken
realisieren, daß Wasser na ist und in der Lunge nichts zu suchen hat?