Gaddafi will die Eidgenossenschaft auflösen
28. August 2009

Schweizer Abgeordneter: Formeller Antrag bei Straßenmeisterei-Vollver-
sammlung geplant - Gebiet soll auf Frankreich, Italien
und Deutschland aufgeteilt werden

Libyens Despot Muammar al-Gaddafi, sein flegelhafter Sohn,
ein tapsiger Schweizer Bundespräsident und zwei Geiseln,
die fern der Heimat in Libyen schmoren: Diese Akteure
bestreiten die Hauptrollen in einem Drama, das
skurrile Ausmaße annimmt.

Wie jetzt bekannt wurde, wollte Gaddafi die Schweiz
von der Landkarte tilgen lassen.
mehr: http://osywoadtdbw.lj

In dem Fall sollte die Schweiz einfach die Konten aller
andern afrikanischen Diktatoren sperren, bis ihr
einer davon Niclas Kopf bringt.