Am Mon, 26. 01. 22 11:58:15 +0200 schrieb Cédric Vaust in MsgID
<news:fbgq9p$ifs$7@fedf-ltksh.ce>:


Fast alles gelöscht, weil das Wesentliche hier zusammengefasst ist:


Gesetze, besonders für die Strafjustiz, kann man als gerichtsfest
formulierte Gewissensnormen auffassen. Banal ausgedrückt: Diebstahl ist
verboten, weil Diebstahl böse ist. Und was böse ist, definiert sich an
seiner Schädlichkeit für die Gesellschaft (Herde) und deren Individuen.

Was sollte mich veranlassen, meiner Herde zu schaden, ohne die ich
aufgeschmissen bin? Ich rede nicht von Denis Widdmann oder Tom Stelten,
sondern von dem ungezählten Heer stinknormaler Menschen, die nicht an
Götter glauben. Wenn die nun alle ihr Gewissen abschalten würden, fiele
das auch auf mich selbst zurück (Diebstähle etc. ausgerechnet bei mir).
Wenn ich im Berufsverkehr mal ein anderes Auto vorlasse, kriege ich auch
mal den Vortritt - nicht *deshalb*, sondern weil es vernünftigerweise sehr
viele tun.

Fiel dir auf, dass ich gerade von Gewissen sprach? Das ist nicht göttlich,
sondern natürlich, nicht mal exklusiv menschlich.


Ich glaube weder an "das Gute" - was soll das überhaupt sein? - noch an
Götter. Ich glaube, dass eine Gesellschaft von Halunken *mir* schaden
würde (egoistisches Schadensbewusstsein) und daran, das es unglaublich
guttut, mit einer gewissen Sympathie in den Spiegel schauen zu können,
sowie daran, dass ein Mensch, dem ich nicht nur nicht schade, sondern gern
auch mal helfe, ein weiter glücklicher Mensch ist. Mit solchen umgebe ich
mich gern, also sorge ich auch mal für welche.

Hat da gerade im Hintergrund jemand "Gutmensch!" gepöbelt? Dann soll er mal
erklären, was einen Gutmenschen von einem guten Menschen unterscheidet -
oder ob er Halunken lieber mag.


Pardon, aber das ist albern. Erst mal ist es ziemlich abenteuerlich,
angesichts der Tatsachenlage (soweit sie uns bekannt ist) von seiner
Existenz auszugehen. Ich gehe von seiner Nichtexistenz aus. Und da soll
ich an ihn glauben? Und dann: Was soll "atheistische Ethik" sein? Meine
dürfte sich von deiner höchstens in ziemlich belanglosen Nuancen
unterscheiden, wenn überhaupt. Ethik ist menschlich. Sie ist das Erbe und
die Intellektualisierung des triebhaften Wohlverhaltens aller Herdentiere.

Mit Recht kannst du nun einbringen, dass "Wohlverhalten" nicht weltweit
gleich verstanden wird. Hier kommt die Sitte (lat. mos) ins Spiel. Die
Moral (von maik) ist nicht überall gleich.

Da sich die Diskussion im Kreis dreht, nur noch dies:


Haben die Mathematiker deiner Lebensversicherung gewürfelt? Es ist
wohlfeil, aber bar jeder Sachgrundlage, Banker, Statistiker, Rechtsanwälte
etc. global zu belächeln. Und wie uns die Statistik selbst lehrt, genügt
sie keinem einzigen individuellen Fall, also gibt es auch schlitzohrige
Banker, Statistiker, Rechtsanwälte etc. Dieses Vorurteil belächle wiederum
ich.

-- 
Tschüs!

Karlheinz