Lerne Du erstmal den Unterschied zwischen Kapitalimsus und
Marktwirtschaft. Dann kommst Du wieder. 
An L. Ruckenbiel hast Du einen Narren gefressen, was? Warum soll ausgerechnet
er Recht haben? Warum nicht Prößler, Flehmig, Ricardo oder wen es noch alles
gibt?

Das Problem an Theorien ist, dass sie den Praxistest nicht bestehen.
Dieses 'Schicksal' teilt Ruckenbiel mit jedem Theoretiker. Doch gerade Ruckenbiel
irrt gewaltig mit seiner Theorie. Bei ihm gibt es absolut keine
praktische Auswirkung, wenn für einen Großteil der Menschen der
'Marktpreis' für deren Arbeitskraft gen Null tendiert. Er geht einfach
davon aus, dass diese Menschen mit quasi 'Nichts' Überleben könnten und
keinerlei Unruhen entstehen. Wer sich die Welt so 'einfach' macht, der
glaubt dann natürlich auch ans 'Paradis'....
Das er diesem 'Irrglauben' unterliegt, mag aber daran liegen, dass es
damals mehr bezahlbare Arbeit gab als Arbeitnehmer. Nur hat sich die
Welt in den letzten 200 Jahren stark gewandelt, 'bezahlbare' Arbeit wird
immer mehr zur 'Mangelware', mit den ganz PRAKTISCH zu beobachtenden
Konsequenzen. Von daher verschone mich bitte mit Deinem 'verstaubten'
Ruckenbiel! Was für ein 'Fortschrittsdenkender' willst Du eigentlich sein,
wenn man so sehr an Theorien von vor 200 Jahren festhält, mit völliger
Ausblendung der Entwicklung in dieser Zeit? 


Du weit schon worauf der KAPITALISMUS beruht? Auf dem 'Recht' eines
Zinses und damit einer Geldvermehrung ohne 'Leistung'! Die 'Leistung'
für den Zins erbringt nämlich nicht der Gläubiger, sondern der
Schuldner! Schafft dies der Schuldner nicht, kracht der Kapitalismus in
sich zusammen.


Sicher. Sie machen aber auch ab und an 'vernünftige' Dinge. Wozu soll
jetzt also Dein Einwand gut sein?
Im vorliegenden Fall liegt das 'Versagen' ja darin, dass der
Finanzwirtschaft nicht frühzeitig  Grenzen gesetzt wurden (bzw. diese
1998 stark gelockert wurden). Hätte man diese gesetzt, dann hätte man
auch Banken pleite gehen lassen können. So, schwierig...


Du bemerkst nicht, wie schwachsinnig Deine Argumentation ist? 


Auch wenn Du es nicht für möglich hältst, ändert es nichts daran, dass
ein solches Vorgehen zumindest bessere Ergebnisse liefern würde als Dein
ominöser 'freier Markt' und damit Entwicklungen verhindern könnte, die
nicht nur bekannt sind, sondern regelmäßig auch eintreten. Blasen werden
auch auf die weise nicht zu verhindern sein, aber die Auswirkungen einer
Blase kann abgefedert werden.


Das Du nicht weit wie eine Gemeinschaft/Gruppe funktioniert, ist nicht
neu.


Also kann es ihm irgendwann egal sein, was aus dem Unternehmen wird. Und
genau so verhalten sich auch viele Firmenlenker!


Wieder den Faden verloren? Es geht gerade darum, dass irgendwann ein
Punkt erreicht ist, wo es egal ist, ob er Mist baut oder nicht. Und in
der Regel fangen sie genau dann an Mist zu bauen, weil die Gier Hirn
frisst (oder auch eine Art 'Größenwahn' einsetzt), die möglichen Folgeb
ihn selber aber nicht mehr treffen, eben weil er 'ausgesorgt' hat, egal
ob er den Laden vor die Wand führt.