So bist Du halt - Du blubberst hier mal wieder vor Dich hin und wenn Du
mal konkret werden sollst, weichst Du aus. Mehr hast Du halt nicht
drauf!


Genau das passiert ja jetzt in Griechenland. Die negativen Folgen für
die Wirtschaft sind unübersehbar. Und 'kurioserweise' sinkt der
Schuldenstand nicht, sondern steigt. Das ist natürlich in keinsterweise
kurios und war nicht anders zu erwarten, aber das wirst Du nie
verstehen.


Natürlich lebt man auch dann über seinen Verhältnissen!


Niemand kann in die Zukunft gucken. Ob es sich 'auszahlt' wird immer
ungewiss bleiben, auch wenn man mit einer sorgfältigen Planung das
Risiko minimieren kann.
Aber guck - nichts weiter habe ich gesagt, aber Du musst mir ja
reflexartig widersprechen.


Auch dann, ja. Aber wie man schön an Deinem Bsp erkennt, kann diese
'Investition' auch erfolgreich sein. Folglich würde man Deiner
Definition nach nicht über seinen Verhältnissen leben. Problem - ob und
inwiefern man über seinen Verhältnissen lebt, stellt man erst später
fest. Nichts anderes meinte ich, als ich schrieb, dass es 'sinnvoll'
sein kann eine Zeit lang über seinen Verhältnissen zu leben. 


Ja, diese Möglichkeit bleibt natürlich bestehen. In dem Fall tritt aber
die Entwicklung ein, die ich beschrieben habe. Verlangsamter
Fortschritt, Lebensstandard wahrscheinlich irgendwo auf dem Niveau des
Kommunismus. Den Kommis hat es nämlich in der Regel nicht an Ideen
gemangelt aufgrund eines 'Schnullerstaates' (wie hier häufig
unterstellt), sondern an Kapital!
Nicht immer haben die 'klugen Köpfe' auch das nötige Kapital um ihre
Idee umzusetzen. Müßten sie sich ihr Geld erstmal 'ansparen', dann
verlangsamt das den Fortschritt (im schlimmsten Fall behindert es ihn
ganz, weil das Geld nie 'zusammen gespart' wird).

Und Reiche haben halt nicht immer eine gute Idee, dafür aber das Geld um
Ideen Realität werden zu lassen. Dafür verlangen sie aber einen Zins,
weil sie Geld verleihen. Ein anderer VERSCHULDET sich also in dem Moment
und lebt/investiert damit über seinen Verhältnissen.


Nein, hast Du nicht. 


Ich sag doch, Du bist strunzdoof! Weiter oben schreibst Du, dass man ja
auch 'sparen' kann. Nur wenn jeder dies tut, dann kann niemand mehr Geld
verleihen und dafür einen Zins fordern. Dies würde den Fortschritt und
das Wirtschaftswachstum stark verlangsamen. Muss nicht unbedingt schlimm
sein. Wirtschaftswachstum ist ja nur deshalb zwingend erforderlich im
Kapitalismus, WEIL ein Zins gezahlt werden muss.


Das Du nichts verstehst, wissen wir mittlerweile. 


Und hier sieht man mal wieder, dass Du wirklich von nix eine Ahnung
hast. Wann und wofür wird denn Zins gezahlt? Ist Dir das überhaupt klar?

[Geblubber] 


Hahahaha....aber mit Sicherheit nicht durch Dich! Du Blubber-König und
Nichtswisser!

[....]

Immer das Gleiche - wen interessiert an dieser Stelle die DDR oder der
Kommunismus? 


Du suchst soviel und wirst niemals fündig! Gewöhn Dich dran. Dein
Intellekt ist in extremerweise beschränkt.


Weil Deine 'Ausführung' genauso klingt wie bei denen die Banker aus
denselben Gründen an den Pranger stellen und gerne im Knast sehen
würden. Für Dich sind diese Menschen neidisch. Wenn das also Neid ist,
dann unterscheidest Du Dich nicht von diesen Leuten und Du bist dann
auch neidisch.

Der Unterschied zwischen Dir und den von Dir bezeichneten Neider ist
lediglich die 'Zielgruppe' die angeprangert wird.


Und wozu diese Frage, wenn nicht aus dem Grund, dass Du eine
existierende "Wirtschaft" anzweifelst?


Natürlich! Um sicher zu gehen was Du meinst. Es klang, als ob es vor den
EU-Geldern in Griechenland gar keine Wirtschaft gab. Und ich kann nicht
glauben, dass Du das mit Deiner Frage ausdrücken wolltest. 
Aber das Du Schwierigkeiten hast zu diskutieren, zeigst Du hier immer
wieder. Mehr als Geblubber kriegst Du einfach nicht hin!

[....]

Ach Eschweiler, mach Dich weiter zum Vollidioten. Du gefällst Dir
offenbar in der Rolle, ob gewollt oder ungewollt, spielt da auch keine
Rolle mehr.


Könnten sie die Schulden sofort zurück zahlen, müssten sie sich gar kein
Geld leihen. Aber selbst diese einfache Schlussfolgerung überfordert
Dich bereits!


Ja genau, Eschweiler! DAS ist natürlich der Grund, warum Schuldner sich
mit der Rückzahlung Zeit lassen. Was auch sonst! Hahahaha....


Weil die Idee des Kapitalismus auf Zinszahlungen beruht. Die Idee des
Kommunismus käme auch ohne Zinszahlungen aus.


Du blubberst mal wieder...


Für Deinen pathologischen Linkswahn mach bitte nicht mich
verantwortlich.


Wofür sollte ich mich denn bedanken? Meine Fähigkeiten habe ich nicht
dem 'System' zu verdanken.


Eschweiler, wer ausser Dir selber ist bei Dir eigentlich nicht "links"?