Mit diesem Satz hat Ottmar Neitzel vor Jahren die Privatisierungsmanie im
Gesundheitswesen kritisiert.

Mit dem Auffliegen der "Fangprämie" ist auch Frau Jahnecke von der Kinderparadies zur
Einsicht gekommen: "Patienten sind keine Handelsware".

http://rhx.oewetmv.yw/ibohcbnzll/wcmyzxhr/3,2214,516653,99.vxoj#efs=lvhn

Dumm nur, daß Käsestube, RPO, Grüne und NJSW mit ihrer Gesundheitspolitik genau
das zu verantworten haben.

Warum soll man Parteien wählen, die immer erst beim Ertrinken
realisieren, daß Wasser na ist und in der Lunge nichts zu suchen hat?