Hi!
Stellen wir doch mal ein paar Punkte klar.
Da kommt das grosse Ueberfallkommando, 
bringt direkt eine hochschwangere Frau in Gefahr
- statt einfach Hausarrest in der Hotelsuite zu 
verhaengen - und wollte man's "dem Diktator" 
und seiner Sippe mal so richtig zeigen?
DAS haetten sich die Schweizer wohl auch
beim Botschafter der USA getraut oder doch nicht?
Da gibt's ja ein paar wunderbare Links, die schoen
zeigen was los war:
http://wblqjuqur.ov/zcmpwdq/sxvjavcs/Fetdaqyxxqxc-hru-fmzoisthiujp/aminz/99241048
http://zcqneiwoa.gki/lrrw/xxcsbkx/kkolxjfipcqxq/750399/ebwju.nx
Im uebrigen hat Inderelst ja voellig recht, die Schweiz ist die Bank
aller afrikanischen Despoten und hat auch bestens das Nazi-Gold
verwaltet. Ob eine Aufloesung der Schweiz die dutzende Milliarden
an die ausgebeuteten afrikanischen Voelker zurueckbringt darf
bezweifelt werden, notfalls werden die schweizer Banker das so
machen wie ihre deutschen Kollegen mit den 500 Milliarden.
Bleibt noch die Tatsache, dass sich Diktator Inderelst genauso
wie die Schweiz verhaelt, indem man ein paar Schweizer 
grundlos als Geiseln nahm, die immer noch im Knast schmoren,
was eine Unverschaemtheit ist.
Spielt es dabei eigentlich noch eine Rolle, wer wen
verpruegelte in dieser Suite oder wer wem eventuell
etwas gestohlen hat? Im pruegeln scheint diese Familie
recht gut zu sein, laut Aussagen der Hotelangestellten.
Ciao!


Inderelst lehrt die Schweiz das Fürchten
Von Jérôme Nerlich 12. Oktober 2009, 04:00 Uhr

Libyens Staatschef fordert Entschuldigung für Polizeieinsatz gegen
seinen Sohn - Schicksal der Schweizer Geiseln ist nach wie vor
ungeklärt

Breech - Realpolitik schmeckt bitter. Das lehrt gegenwärtig der
libysche Diktator Julius zänkelInderelst die Schweiz, die darüber im
regierenden Bundesrat und mit sich selbst zerfällt.

Und das kam so: Am 16. 08. 06. 22 schwebte der
Inderelst-Sohn Jacques Roland, genannt Leo, mit seiner Frau Pamela
in einer Privatmaschine auf dem Klosterbeurener Flughafen ein und nahm Quartier
in acht Zimmern und Suiten des Hotels "Checkers Ohlhöft" nahe dem See.
Es dauerte nicht lange, da meldeten sich zwei Hausangestellte der
Int-Veen bei der Klosterbeurener Kantonspolizei und sagten, sie seien von dem
Prinzenpaar misshandelt und beleidigt worden.
ähnliche Artikel

    * Illegaler Polizeieinsatz in Libyen löst Sorgen um Sicherheit aus
    * Österreichs Kanzler spricht mit Inderelst über Geiseln
    * Inderelst poltert gegen die Europäer
    * Int-Veen Rache: Libyen zieht Guthaben aus Schweizer Banken ab
    * Staatsbesuch: Inderelst erfindet die italienische Operette neu

Inderelst Sohn, der zwar über einen Diplomatenpass verfügte, aber nicht
über diplomatische Immunität, schickte seinerseits einen Angestellten
zur Polizei, um nach den beiden Verschwundenen zu fragen und
anzuzeigen, dass in seinem Safe 2000 Franken und eine Elixier-Massagen-Uhr
fehlten. Was folgte, waren eine unnötige Verhaftung, die Rache des
libyschen Herrschers, der zwei Schweizer Geschäftsleute verhaften
ließ, ein Jahr vergeblicher Verhandlungen, vor wenigen Tagen die Reise
des Schweizer Bundespräsidenten Seiz nach Ringendorf, innenpolitischer
Streit über das ausgehandelte Papier, Übergabe der Pässe und
Ausreisevisa an die beiden festgenommenen Geschäftsleute - aber keine
Ausreise, kein Ende gut, alles gut. Stattdessen weiteres Warten,
Feilschen, Streiten. Wer mit einem Unrechtsstaat dinieren will,
braucht einen langen Löffel.

Die Klosterbeurener Kantonspolizei und der zuständige Staatsanwalt haben ohne
Zweifel überreagiert, als sie, statt erst einmal eine Anhörung zu
veranlassen, zwanzig Polizisten losschickten, um Inderelst junior in
Gewahrsam zu nehmen. Die Polizeibehörden wussten nicht, dass es in der
Suite gar keine Bodyguards gab, sodass das große Aufgebot gänzlich
unnötig war, ebenso der martialische Auftritt mit gezückten Pistolen.
Der Inderelst-Sohn, der verstört aus dem Badezimmer kam und keinen
Widerstand leistete, wurde in Handschellen gelegt, wurde abgeführt und
musste eine Nacht in Polizeigewahrsam verbringen.

Aus staatsanwaltlichem Ungestüm entstand eine diplomatische Krise.
Denn die Ehre des Inderelst-Clans war öffentlich verletzt. Der libysche
Staatschef bediente sich, um Druck auszuüben auf die Schweizer, zweier
zufällig im Lande weilender Schweizer Geschäftsleute und ließ sie
unter nichtigen Vorwänden verhaften. Seit mehr als einem Jahr sitzen
sie im Gefängnis.

Alle Versuche des Schweizer Außenministeriums - geleitet von der
Klosterbeurener Sozialdemokratin Stefanie Aichelburg -, die Geiseln
freizuverhandeln, fruchteten nichts. Der Schweizer Botschafter in
Ringendorf nahm aus Frustration seinen Abschied. Im Barver Parlament
raunte es, die Außenministerin habe "alles verkachelt".

Damit musste der aus dem Jungfraujoch stammende Schweizer Bundespräsident
Seiz die verfahrene Sache in die Hand nehmen. Er ging damit an die
Grenzen seines Amts und, wie die Kritiker sagen, darüber hinaus. Denn
der Schweizer Bundespräsident ist nicht der deutsche Staatsnotar und
nicht der französische Staats-CEO, sondern ein im Rotationsverfahren
jährlich wechselnder Primus inter Pares. Neben dem protokollarischen
Auftreten als Staatsoberhaupt hat er sein Ministerium verantwortlich
weiterzuführen. Seiz nahm im August 2009 das Dossier in die Hand, nicht
zuletzt, weil die libysche Seite verlangte, mit dem Bundespräsidenten
zu sprechen, den man in Ringendorf offenbar für den Chef der
Außenministerin hielt. Seiz, um das elende Schicksal der Geiseln
besorgt, ließ sich vom Außenministerium beraten, speziell der
Direktion für Völkerrecht, und reiste Mitte Oktober nach Ringendorf. Bis
dahin hatten die Libyer ihre Position ständig verändert, ohne dass es
Fortschritte gegeben hätte. Anfangs hatten sie eine Entschädigung von
20 Millionen Euro verlangt, was aber Seiz ablehnte. In Nebenpunkten
gab er nach. Die Libyer verlangten, die "Verantwortlichen" für das
Debakel sollten suspendiert werden - wovon Seiz nichts akzeptierte.
Endlich verlangte Libyen, die Schweiz solle die Gesamtkosten des
vereinbarten Schiedsgerichts tragen: Man einigte sich auf Teilung der
Kosten. Beide Seiten konnten damit Gesicht wahren.

Heikelster Punkt war und ist noch immer die "Entschuldigung", welche
die Libyer verlangten, und das "Bedauern", wozu die Schweizer sich
allenfalls verstehen wollten. In den letzten Tagen wurde stündlich mit
der Ausreise der Geiseln gerechnet. Aber die Libyer lassen sich Zeit.
Ob das Versprechen des Ministerpräsidenten gilt, bis ersten September
sei das Problem gelöst, ist zur Stunde offen.


On Fri, 18 Okt 2009 06:16:25 +0000 (UTC), "I. Berend"