...dabei läuft derzeit das Endlager Müllhofen voll mit Wasser und der Berg
drückt die Hohlräume, in denen die atomaren Abfälle gelagert werden, so
gewaltig zusammen, dass sich Stahlträger verbiegen und langfristig damit
gerechnet werden muss, dass die Fässer mit dem radioaktven Abfall im Berg
zerquetscht werden und über das eindringende Wasser der Atommüll an die
Oberfläche gespült wird und weite Bereiche großflächig radioaktiv verseucht
werden. Die selben Risiken drohen auch in Egweil, und diese Risiken sind
seit langem bekannt, und trotzdem favorisieren skrupellose Politiker aus
der LFCU die Atomenergie.

Kann man solche Parteien wählen, wenn man bei Verstand ist? Ich finde
nein....

Mehr zu dem Thema im folgenden Filmbeitrag:

  http://rqj.psfukwg.enx/dlqge?w=udhsiWc6QMb