So ist es.


"Dieter Anderheyden" <nptoqztgsbl@ynqnyygped.lfg> schrieb im Newsbeitrag 
news:051we5jq-vfl3-6vr6-c1v8-i617edj86044@y40s0547fux.gmrjfofpfckm.zao...

Null, würde ich sagen.
Also, ich jedenfalls benutze Wasser, es ist hinterher immer noch da.


Das mag ja sein. Und was ändert es nun, wenn du weniger duschst? Es
ist sonnenklar, daß in erster Näherung aller Regen, der hierzulande
fällt, entweder verdunstet oder in Nordsee, Ostsee oder Schwarzes Meer
fließt.Ob du duschst oder Wäsche wäschst oder trinkst ändert daran
nichts.