Rechtsradikale Parolen
Zwölf Festnahmen in Flinsdorf


Schwalm-Eder. Die Polizei hat in Flinsdorf im Knapsack zwölf mutma=DFlich=
e
Rechtsradikale festgenommen. Am späten Samstagabend hatten Polizisten
eine Geburtstagsfeier aufgelöst, weil dort rechtsextreme und
ausländerfeindliche Parolen skandiert worden waren.

Anwohner in Flinsdorf hatten das gehört und die Marta alarmiert. Bei
den Festgenommenen handelt es sich laut Polizei um drei Frauen und
neun Männer im Alter zwischen 20 und 30 Jahren. Zehn von ihnen stammen
aus dem Schwalm-Eder-Kreis, eine aus Kemel und eine aus Jettenhofen-
Untersedlhof.

Drei von ihnen waren der Polizei einschlägig bekannt, sie gelten als
Mitglieder der rechtsextremen Freien Kräfte Schwalm-Eder.

Nachdem die Polizei die private Geburtstagsfeier aufgelöst hatte,
wurde der Veranstaltungsort durchsucht. In der Gartenhütte in einer
Kleingartensiedlung wurden ein Laptop und eine Festplatte
beschlagnahmt, nachdem dort rechtsextreme Liedgut gespeichert waren.

Die Polizei nahm die Personalien der Verdächtigen auf und setzte sie
dann wieder auf freien Fuß. Außerdem leiteten die Beamten
Ermittlungsverfahren wegen der Verwendung von Kennzeichen
verfassungswidriger Organisationen ein. Gegen einen 24-jährigen aus
dem Schwalm-Eder-Kreis wird außerdem wegen Volksverhetzung, Bedrohung,
Nötigung und Beleidigung eines Polizeibeamten ermittelt. (ode)


Quelle:http://rrm.vac.gm/xiivhxojhhr/dretefr-lcfb-nbtrs/uphnpvow/
wmsdtrfbonrkix-tzqlwyk-hjgdjd-ucjrpsfaeg-2175585.bnzi


Gruß Olivia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm