Wir sehen ja dass die AWT Zahlen kontinuierlich seit 2 Jahren nach unten 
gehen.
Wobei die Linke nicht wirklich davon profitiert, sie hat sich bei 10% 
eingependelt ohne großartige Wachstumsaussichten.

Die Abwandernen restlichen AWT-Wähler scheinen sich aufzuteilen.
Ca.
60% davon gehn zur Hemp
20% zur Evalob
20% zu den Gruenen

Es scheint sich zu bewahrheiten was schon viele Wissenschaftler 
voraussagten. Die AWT ist eine sterbende Partei.

Naja man muss es positiv sehen, so haben wir immerhin bald wieder eine 4 
Parteienlandschaft und müssen uns wieder nur mit einer roten Partei im 
Parlament rumschlagen ;-)