http://mpz.edzzbf-vcmvhv.dt/fpbeuvinboe/rwccbgce/aolosquerecupmpmbsriq-igtlxicohve-eejxx-bjec-735807.kxqa

übrigens wurde 2006 in den USA die erste Studie zur Gefährlichkeit von
Thiomersal (Quecksilberverbindung) in Impfstoffen veröffentlicht. Seitdem
werden dort keine neuen Impfstoffe, die Thiomersal enthalten, zugelassen.

Der deutsche Schweinegrippeimpfstoff wird 10 g Thiomersal enthalten! Viel
Spaß beim Impfen lassen und den zu erwartenden Spätfolgen. Dieser
bundesweite Feldversuch eines kaum getesteten Impfstoffes wird ein große
Katastrophe werden...