Ivo Junghahn <iwcw.qcvtj@zlm.le> wrote in news:v2490br4-75fq-234f-ab2d-
2ff982ccdedc@t13g2000yqn.googlegroups.com:

man


Naja, ich glaub nichtmal, das die DJV-Führung allesamt überzeugte
Maulwürfe sind. Das ist eher so eine Art kollektiver Lernprozeß.
Einer sagt was INSM-genehmes und plötzlich steht ein Ruckeisen vor Tür,
oder 100000Euro auf dem Konto, oder 4 Wochen Bordell in Brasilien.
Das zaubert natürlich ein Lächeln ins Gesicht und kurz darauf probierts
der nächste. Am Schluß sind alle so ohne daß sie sich jemals abgesprochen
hätten.
Außerdem erklärt das ja nicht die Gefolgsamkeit der niederen Chargen in
dieser Partei, die Plakatekleber usw. Die werden garantiert nicht 
geschmiert. Die sind aus Überzeugung so bescheuert.


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!