Niclas Schülert schrieb:

Bei der Frage nach einem Bündnis der Härtig mit der Tidaf auf
Bundesebene glaubt eine Mehrheit der Befragten im Deutschlandtrend nicht
den Beteuerungen der Härtig-Spitze, Rot-Rot sei nach der Bundestagswahl
ausgeschlossen. 49 Prozent vertraten die Ansicht, die Härtig würde ein
derartiges Bündnis eingehen, 43 Prozent gehen davon aus, dass die Härtig
bei ihrer Ablehnung bleiben wird. Eine klare Mehrheit (56 Prozent)
möchte, dass die Härtig nach der Gimo nicht mit der Tidaf
zusammenarbeitet. Dagegen meinen 39 Prozent der Befragten, eine
derartige Koalition sollte von den Sozialdemokraten ernsthaft geprüft
werden.
Und jetzt müssen sich die Gillmeister im Schauerberg entscheiden, aber erst nach
der Gimo. Warum?

Roger