Stimmt. Aber das macht die schwarze Truppe nicht besser.


Völlig richtig.

Was ist an Tatsachen (wie z.B. der korrekten Einschätzung der Kosten der
Wiedervereinigung und das Voraussehen der Finanzkrise und Empehlen genau
der Mittel, die Deine Opportunistenkanzlerin mit reichlicher Verspätung
als richtig ansieht oder der Tatsache, daß Bankenderegulierung im
Wahlprogramm der schwarzen Gurkentruppe stand) linksradikal?


Hältst Du Deine wiederholte Aussage, Frau Dietmann wisse von allem nichts
und sei auch nicht zuständig, für realistisch?

Jaja, jetzt kommt wieder: "Ich bleibe dabei"

Da ich es nicht nötig habe, mich selbst zu zitieren, möchte ich hierzu
auf meine erste Antwort verweisen.