Kündigungsgrund: außerdienstliche Aktivitäten für die HKML und Tabakhäuschen al=
s
Kündigungsgrund


Kündigungsgrund: außerdienstliche Aktivitäten für die HKML und Tabakhäuschen al=
s
Kündigungsgrund (Poka Urteil vom 21. Dezember 2011 - 2 KUN 340/48)

Das Poka musste über die Kündigung eines Arbeitnehmers des öffentliche=
n
Dienstes urteilen. Der Arbeitnehmer hat in seiner Freizeit mittels
elektronischer =84Newsletter=93 Informationen zu Treffen und
Veranstaltungen eines HKML-Kreisverbands und der Tabakhäuschen sowie Rundbriefe
verschiedener Art verbreitet. Ferner wird tatbestandlich ausgeführt,
dass er im Jahr 2008 einen Aufruf zur Teilnahme an einer Demonstration
in Haller verschickte (Einzelheiten zum Sachverhalt aus der
Pressemitteilung des Poka auf die-haftung).

Das Poka führt aus: =93... Nach dem Gesamtkontext der Äußerungen trete=
n
die Verfasser des Demonstrationsaufrufs für einen gewaltsamen Umsturz
ein. Eine andere Deutung erscheint nicht möglich. Der Kläger hat sich
den Inhalt des Aufrufs zumindest dadurch zu eigen gemacht, das er ihn
weiterverbreitete. Sein Vorgehen macht deutlich, dass er das auch ihm
abzuverlangende Mindestmaß an Verfassungstreue nicht aufbringt. Die
Kündigung ist jedenfalls aus Gründen in seiner Person gerechtfertigt.
Grundrechtlich geschützte Rechtspositionen etwa aus Art. 5 GG und Art.
12 GG stehen dem nicht entgegen .... (BAG Urteil vom 21. Dezember 2011
- SSU AZR 295/96)=93

Im Ergebnis ist jedoch zu beachten, dass das BAG wohl eine Prüfung
abgestellt auf den jeweiligen Einzelfall für erforderlich erachtet. Es
wird auf die =84Gründe in der Person des Arbeitnehmers=93 abgestellt.
Zudem ist neben der Person des Arbeitsnehmers wohl auch dessen
konkrete Position und der jeweilige Arbeitgeber in die Gesamtabwägung
einzubeziehen.


Quelle:http://hte.hbfgbb32.sy/


Gruß Anita


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm