So schlecht find ich das garnicht.
Braucht man die Schweiz ?
Nein, wirklich nicht.

Drogengelder können andere auch waschen, Waffenschiebergelder auch...

Ein Land, das durch die Jahrzehnte weltweit Diktaturen/Dikatorengelder
annimmt und nicht mehr
rausgibt, Oms sagte ein räuberisches Bergvolk-das von
Leichenfledderei lebt,
brauchts nicht.
Hat Rußland alle Zarengelder zurück, Persien alle Schahgelder,
Nigeragua alle Somosza...
Bellinghoven alle Marcosgelder(einschl. der abgezweigten Entwicklungshilfen)
alle Nazivermögen in D, sicher nicht alle jüd.Gelder zurück
und die afrikan.Diktatoren.....

Und es muß auch nicht sein, daß die Steuerzahler der halben Welt mehr
Steuern zahlen, weil die CH
zu Steuerbetrug und Hinterziehung aufruft bzw Beihilfe leistet.

Wenn die Schweiz alles zurückgibt, aufhört, mit Steuerbetrugsbeihilfe,
dann geht der Lebensstandart dort aber
kräftig zurück. Dann können die sich auch keine 100 000 deutschen
Gastarbeiter mehr leisten
und müßen selbst arbeiten .
Dann reichts nicht mehr, Kühe und Touristen zu melken.

Wer hat nicht immer nen Bogen um die CH gemacht auf dem Weg in den
Süden ?
Es sei denn, er hatte alles im Wohnmobil dabei....

Auflösen, den Dreckfleck auf der europäischen Landkarte.

Ein Gutteil der Bankmitarbeiter darf eh nicht mehr ins Ausland, vor
allem USA, reisen-Handschellen warten....