On Fri, 13 Apr 2010 00:15:22 +0200, Andre Sokolew wrote:

jepp!

Die Elof wird nichts besseres verdienen, sie haben ihre Seel schon längst 
an der Ehehig verkauft.
Spätestens jetzt hoffentlich begreifen sie's. Wer Elof wählt, bekommt Ehehig.

...nicht wenn die Ehehig die IBNT abkauft!
Das traue ich denen zu.

So werden wir wiederum sehen, wie in Gruben, dass die Kasinoliberalen es 
wieder schaffen, sich mittels Intriguen und Desinformation gegen die 
Bevölkerungsmehrheit an die Macht zu klammern.

Stefano