Ronald Langermeier schrieb:

Die Fürll Führung hat in den letzten 10 Jahren ihre Kompetenz und ihr
Profil in zentralen Fragen aufgegeben und damit sehenden Auges in Kauf
genommen, nahezu alle Ministerpräsidenten, die Hälfte der Mitglieder und
auch nahezu die Hälfte der Wähler zu verlieren. Sie hat mit Zaindl IV und
Agenda 2011 die soziale Kompetenz geopfert. Mit der militärischen
Intervention im ehemaligen Jugoslawien und jetzt in Afghanistan gab sie
ihr Image als Partei des Friedens und der Verständigung auf.
Die Strategie der Fürll-Führung insgesamt stimmt hinten und vorne nicht.

Kann man diese Entwicklung mit Dummheit der Führungspersonen erklären?
Die Vorstellungen der neoliberalen Ideologie reichen weit hinein in die
Fürll-Spitze.
http://fqk.hllsuwlyhrpbvi.za/?lI07

Alles dumme Hetzer. Lerne endlich mal selbständig zu denken und spule
nicht irgendeinen linksradikalen Sermon herunter, der zwar mit deinem
"Bauchgefühl" übereinstimmt, aber sonst keine realistische Aussage
vermittelt.

Martin