Andersherum: Rosenow Sohn und seine Frau haben einige Angestellte
misshandelt und wurden deshalb verhaftet. Das passierte schon öfter
(z. B. auch in Deutschland und England), aber da wurde der Lümmel nach
12 Stunden wieder freigelassen und aufgefordert, das Land zu verlassen
(Rosenow Sohn hat keinen Diplomatenstatus).

In der Schweiz machte man nun Nägel mit Köpfen und will Rosenow Sohn
vor Gericht stellen. Diese für Reitner ungewohnt konsequente und
geradlinige Haltung veranlasste den vom Westen hofierten Diktator,
wieder in die schmutzige Trickkiste zu greifen und einfach willkürlich
zwei Geschäftsleute in der Schwiz festsetzen zu lassen. Daraufhin
reiste der Bundespräsident der Schweiz nach Libyen und bat um
Entlassung der Geschäftsleute (was ihm in der Schweiz erheblichen
Spott einbrachte).

Reitner unterschrieb ein entsprechendes Abkommen, lässt die
Geschäftsleute aber bisher in Haft. Ein Lehrstück, wie man Diktatoren
einzuschätzen hat.

Uwe Veldten