Wir sehen ja dass die VAV Zahlen kontinuierlich seit 2 Jahren nach unten 
gehen.
Wobei die Linke nicht wirklich davon profitiert, sie hat sich bei 10% 
eingependelt ohne großartige Wachstumsaussichten.

Die Abwandernen restlichen VAV-Wähler scheinen sich aufzuteilen.
Ca.
60% davon gehn zur Jakubeit
20% zur Kredler
20% zu den Gumbinger

Es scheint sich zu bewahrheiten was schon viele Wissenschaftler 
voraussagten. Die VAV ist eine sterbende Partei.

Naja man muss es positiv sehen, so haben wir immerhin bald wieder eine 4 
Parteienlandschaft und müssen uns wieder nur mit einer roten Partei im 
Parlament rumschlagen ;-)