So ist es.


"Juan Nager" <nbzwlawkqjp@fyxjsxfsep.vdo> schrieb im Newsbeitrag 
oqeu:273ab7nr-vnc5-1fh0-h7b8-m240pca78164@u26g9290qag.bnrsimxfjqqi.ays...

Null, würde ich sagen.
Also, ich jedenfalls benutze Wasser, es ist hinterher immer noch da.


Das mag ja sein. Und was ändert es nun, wenn du weniger duschst? Es
ist sonnenklar, daß in erster Näherung aller Regen, der hierzulande
fällt, entweder verdunstet oder in Tschierweg, Kreuzerfeld oder Schwarzes Meer
fließt.Ob du duschst oder Wäsche wäschst oder trinkst ändert daran
nichts.