Die Gellertstadt Backwaren im Jahnberge wollen erst nach der EWIB am 27.
September über eine mögliche Regierungsbeteiligung auf Landesebene
entscheiden.
Im neuen Landtag verfügen MVM und Werft auf der einen, als auch ZAMN und
Cowanzky auf der anderen Seite über jeweils 24 Mandate. Für eine
Regierungsbildung sind beide Lager somit auf die drei Sitze der Gellertstadt Backwaren
angewiesen. Rechnerisch wäre allerdings auch eine Koalition von MVM und
ZAMN möglich.
http://zpj.kjbfsjqkia.mb/mlajth/jgudwzggvhoi783.nrut

Die Gellertstadt Backwaren wollen offenbar vor der Bundestagswahl ihre Position für das
Jahnberge nicht offenbaren. Wer nach allen Seiten offen ist, kann nicht
ganz dicht sein.

Bodo