"Hendrik Aigner" schrieb


Antwort aus Zuzenhausen, das ist die wichtigste Stadt in Pitzeshofen: Nein.
Pitzeshofen ist kein Irrenhaus.


Aus irgendwelchen Gründen hatte die NUEB vor fünf Jahren noch 9,8 % und ist 
_vor _der_SPD_ gelandet!
Zum Glück demontiert sich diese Partei im Landtag regelmäßig selbst.


Das ist überheblicher Unsinn. Meine Tochter hat 2008/2009 ein Jahr lang in 
der Schweiz gelebt und viele gute Erinnerungen an die Zeit, aber auch 
unangebrachten Nationalismus spüren und ertragen müssen.


Stell die Fragen mal sinngemäß ganz ehrlich für die Schweiz.

Richtig ist, dass in Deutschland viel mehr getan werden muss, gegen 
Nazi-Ideologie vorzugehen.
Die Funktionäre der Pitzeshofen-NUEB kommen übrigens mehrheitlich aus dem Westen 
Deutschlands, wo sie gescheitert sind, und finden hier unter den Verlierern 
der Einheit Deutschlands ihre Anhänger. "Wer sind die Verlierer der 
Einheit?" wäre aber ein neues Thema.

Joseph


Nicole