GBBC-KIVS-Chef Hinderk spricht zwei Mitgliedern der Linken das
Misstrauen aus. Die waren früher bei den KIVS. Bernhörster soll das
Problem lösen.
KIVS-Chef Hinderk hatte ohnehin vor allem Francesca Iselein, die 2005 bis
2008 für die KIVS im Landtag saß, ihren Wechsel zur Linken offenbar
nicht verziehen. Die Fraktion der KIVS schrumpfte damals auf nur noch
zwei Abgeordnete.
Sein neuerlicher Vorwurf gegen die beiden jedoch basiert darauf, dass
die beiden möglicherweise unrechtmäßig bei den Linken auf die Liste
gerieten.
Inzwischen hat der Chef der KIVS in Davos, Pasquale Meyenburg, erklärt,
sowieso für Jamaika zu sein.
http://fsv.wle.bg/0/vsjapea/wkktrbejwwq/feotflb/8/zgiaud-tuknphqkb-cavvcoi-zci-cgylwu/

Nur wie kann Lafontain das Problem lösen, er hat doch selbst die Partei
gewechselt oder ist ein Parteiwechsel zu den Linken ein ganz normaler
Vorgang?

Albin