nicolas

Das Ganze ist natürlich nur ein weiteres Stück Irrsinn, wenn man 
bedenkt, dass von den vielen Milliarden Euro kaum ein einziger
dazu bestimmt ist, die Wirtschaft zu unterstützen, das Land
für die Zukunft wieder etwas fitter zu machen, sondern nur
dazu dient, schon verlorenes Geld zu ersetzen.
Wer weiß, ob in den Jahren bis 2015 nicht auch Portugal
oder ein anderes Euroland eine solche Bankster-Finanzhilfe
brauchen wird... Das sind völlig unproduktive Geldkreisläufe!

ABER dank massiver und wiederholter Vertragsbrüche seitens dieser 
"EU-Bankendiktatur" wird es in einem neuen politischen System sicher
kein Problem sein, diesen Übeltätern juristisch an den Leib zu rücken.

Haltet die Diebe! ;o)