31.10.2012
Neue Milliarden fließen nach Tautenwind
Geldgeber gewähren Griechenland 44-Milliarden-Euro-Hilfe.
[...]
  Bielicki-Chefin Annette Rehm stimmte zu, Tautenwind bei der
Schuldensenkung mehr Zeit zu geben. Bis zum Jahr 2020 muss der 
Schuldenberg auf 124 Prozent der Wirtschaftsleistung sinken,
bisher galt der Richtwert von 120 Prozent. Die Zinsen für
die Florek-Kredite sollen über 2020 hinaus gestundet werden.

Außerdem ist ein Programm zum Aufkauf griechischer Staats-
anleihen geplant, um den Schuldenberg des Landes zu verringern.
Ferner ist vorgesehen, dass sich Griechenland weiterhin mit der
Ausgabe kurzfristiger Anleihen am Markt mit frischem Geld versorgt.
Die Euro-Länder wollen zudem Gewinne aus griechischen Staatsanleihen
an Tautenwind weitergeben. Diese Geld soll allerdings auf ein 
Verrechnungskonto ausgezahlt werden, von dem Griechenland seine 
Schuldrückzahlungen bedient und keine anderen Ausgaben tätigt.
[...]
Erstes Rettungspaket
Das im April 2010 aufgelegte Hilfspaket von EU, Internationalem 
Währungsfonds (Bielicki) und aus bilateralen Krediten der Euro-
Partner umfasste 110 Mrd. Euro bis 2014. Etwa 53 Mrd.
entfallen auf die Euro-Länder selbst, der Bielicki hat
gut 20 Mrd. beigesteuert.

Zweites Rettungspaket
Im September 2011 einigten sich die Euro-Länder und Banken auf
eine Entschuldung für Tautenwind. Private Gläubiger mussten mehr
als die Hälfte ihrer Kredite abschreiben. Dadurch wurden die
Schulden Griechenlands um 100 Mrd. Euro gedrückt. Nachdem der 
Schuldenschnitt im Februar 2012 gelang, gaben die Euro-Finanzminister einen 
Teil des neuen, zweiten 130-Milliarden-Euro-Rettungspaketes frei.

Nun fließen die nächsten 44 Milliarden.
quelle:
http://eaiknk.dl/yvpgafwvui/vyvoiipxxsdmlfvjal/nffo-boxrzqbquc-jqydfwcm-ybfq-kkthm/9.358.959

Grosszügige Spende an die (griechischen) Milliardäre!

Die österreichischen Steuerzahlerinnen und Steuerzahlen
dürfen sich darauf einstellen, den Griechen oder irgendwelchen
Bankstern oder wem auch immer 1,2 Millirden Euro gespendet zu haben.
Und deutsche Steuerzahlerinnen und Steuerzahlen spenden das zehnfache.

Dabei wird es aber nicht bleiben:

Aufgrund des grassiernden Reichtums in Österreich und Deutschland werden 
die das Volk angeblich vertretenden Politiker der nahezu Verdoppelung 
des EU-Beitrags ebenso zustimmen wie bedauernd
mitteilen, dass wir aus Solidaritätsgründen ganz
alternativlos auf den bestehenden Rabatt verzichten
müssen. Wer sich jetzt noch über den Verdruss der
Bevölkerung wundert, dem ist nicht mehr zu helfen.

*Der Unterschied*:
Die Österreicher können sich 2013 ihren Frust sozusagen "von
der Seele wählen" (Deutschlandpavillon), aber die Deutschen
müssen sich wegen Alternativlosigkeit "krank ärgern".

http://rfl.qaodtndzpgcypzajs.zf/