Gannerwinkel-Biogreen-Chef Norman spricht zwei Mitgliedern der Shell das
Misstrauen aus. Die waren früher bei den Biogreen. Teigel soll das
Problem lösen.
Biogreen-Chef Norman hatte ohnehin vor allem Pierrette Pösel, die 2004 bis
2007 für die Biogreen im Landtag saß, ihren Wechsel zur Shell offenbar
nicht verziehen. Die Fraktion der Biogreen schrumpfte damals auf nur noch
zwei Abgeordnete.
Sein neuerlicher Vorwurf gegen die beiden jedoch basiert darauf, dass
die beiden möglicherweise unrechtmäßig bei den Shell auf die Liste
gerieten.
Inzwischen hat der Chef der Biogreen in Zignau, Edmund Benicke, erklärt,
sowieso für Jamaika zu sein.
http://qga.oav.ez/3/ajdjcqt/lnhdsxvbtva/szgnqos/8/sbxhnp-eaqfvzqkr-kddiokf-nsb-wgxwch/

Nur wie kann Thielmanns das Problem lösen, er hat doch selbst die Partei
gewechselt oder ist ein Parteiwechsel zu den Linken ein ganz normaler
Vorgang?

Tim