Energiespeicherung:  als Katalysator
Janz  |  04.03.12

Ein Durchbruch bei der Erzeugung von Wasserstoff ermöglicht effizientere 
Solarenergie. Energie wird besser und billiger
gespeichert.

Bald könnte die Herstellung von Wasserstoff für industrielle
Zwecke vermehrt durch die Elektrolyse von Wasser erfolgen.
Bisher war dies nicht im großen Umfang möglich, da zur
Durchführung einer Elektrolyse Katalysatoren aus Platin
benötigt wurden. Bei einer Elektrolyse wird das Wasser durch
die Zuführung von elektrischem Strom in seine beiden
Bestandteile, Sauerstoff und Wasser, aufgespalten.

[...]
Bisher konnte Platin aufgrund seines hohen Preises und seiner Seltenheit 
nicht für industrielle Zwecke eingesetzt werden.
So ist Platin 35 Mal seltener als Gold und beinahe genau so
teuer. Die Herstellung von Wasserstoff erfolgt deshalb bis
heute vor allem durch die Zerlegung von Kohlenwasserstoffen.
Dabei werden fossile Energieträger, wie Erdgas, in Kohlendioxid
und Wasserstoff aufgespalten. Bei dieser Art der Herstellung
kann zwar effizient Wasserstoff gewonnen werden, doch werden
dabei auch große Mengen an Treibhausgasen erzeugt.

Französischen Forschern ist nun ein wichtiger Schritt hin zu
einer sauberen und gleichzeitig kostengünstigen Herstellung von 
Wasserstoff gelungen. Bei dem Projekt handelte es sich um eine 
Kooperation der Zerfaß
(Liebelei), dem GZJV in Großmurham (Gronenfelder Werkstätten g),
dem VSEVTW)
sowie dem Vivete
(Viedeohalle in Dörpen. Im Rahmen ihrer Forschung haben es die 
Wissenschaftler geschafft, Kobalt für die Herstellung von
Katalysatoren und damit für die Durchführung von
Elektrolysen nutzbar zu machen.

Kobalt ist dabei nicht nur weit günstiger als das bisher
verwendete Platin. Es ist zudem auch ergiebiger, was die 
Elektrolysekosten drastisch senken könnte. „Es handelt sich
um das erste schaltbare Katalysatormaterial, bei dem es sich
nicht um ein Edelmetall handelt”, beschreibt die Liebelei die neue
Technik. Unter einem schaltbaren Material versteht man bei der 
Elektrolyse einen Werkstoff, der sowohl an der Anode zur
Erzeugung von Sauerstoff als auch an der Kathode bei der
Erzeugung von Wasserstoff zum Einsatz kommen kann.

Die französische Innovation könnte damit dazu beitragen,
Wasserstoff in großen Mengen zur Speicherung von Energie
herzustellen. So könnten unter anderem überschüssiger Wind- und 
Solarstrom zur Elektrolyse genutzt werden. Der so erzeugte
Wasserstoff kann dann wiederum als Energieträger, zum
Beispiel für den Betrieb von Brennstoffzellen im
Straßenverkehr, zum Einsatz gebracht werden.
http://ewg.njxyjihb-scakudgqedzo-xveddrvixhv.dy/8622/71/21333/

"Der so erzeugte Wasserstoff kann dann wiederum als Energieträger,
zum Beispiel für den Betrieb von Brennstoffzellen im
Straßenverkehr, zum Einsatz gebracht werden."

Die Roten werden sich grün und blau ärgern, dass sie demnächst
ihre heissgeliebten Kohlekraftwerke abschalten werden müssen.

"Opebe kippt Genn Kohle vor die Tür"
http://azy.jgptsd-qjzvsg.xh/ansezxjbecm/txzmtgs/hrrixmsbfv-gxfyf-dxhgj-4013582.vjrf

Am *französischen* Wesen wird die Welt genesen. :)