Der für den Sommer vorausgesagter Rückschlag scheint unausweichlich. In
den vergangenen Tagen haben sich die Zeichen gemehrt, dass es nun bald
so weit sein könnte. Es begann am Dienstag in den USA, als eine Stunde
nach einer gar nicht so schlechten Wall-Street-Eröffnung die Kurse der
Finanzaktien dramatisch abzustürzen begannen.
Eigentlich hat uns die Finanzkrise nie verlassen, aber seit März wollte
man uns mit allen Manipulations- und Propagandamitteln einreden, sie sei
vorbei. Nach einem langweiligen Sommer kommt jetzt wohl ein turbulenter
Herbst.
Der Goldpreis zeigt es auch an, er ist heute um rund 35 auf jetzt 985
US-Dollar nach oben gefahren. Das ist der stärkste Anstieg seit dem
Frühjahr, nachdem sich der Preis für Gold lange in einer Range zwischen
930 und 960 Dollar seitwärts bewegt hatte.

Josef