Hallo,


Falscher Denkansatz? Je weniger Infizierte es gibt, desto weniger
Spielraum zu Mutationen hat der Virus. Dadurch wird durch eine
Impfung auch die Wahrscheinlichkeit der Entstehung neuer Mutationen
reduziert.

...[...]...


Ich bin kein Mediziner, aber H1N1 ist nur eine sehr große Gruppe
von allen möglichen Influenza-Viren von zart bis hart. Des weiteren
würde ich die Zeit nach dem ersten Weltkrieg nicht als eine normale
Zeit betrachten. Europa war verwüstet, die Menschen unter- und
fehlernährt, die Infrastruktur ruiniert. Wenn die Marktradikalen
noch weiter fortschreiten können wir in einigen Jahren aber sehr
ähnliche Zustände haben. Der immer weiter voranschreitende Abbau
des Gesundheitssystems (Stichworte: Praxisgebühr, Eigenverantwortung,
Privatisierung) kann so einer Epedemie nachhaltigen Vorschub leisten.


Es kann auch ein Mess- und/oder Erfassungsfehler vorliegen.


MfG


Klaas Imgarten