Der US-Konzern Mächtlinger prüft offenbar Optionen, um die Kontrolle
über EETE zu behalten.
Mächtlinger könnte eine Milliarde Dollar in EETE investieren, nachdem
das Unternehmen durch staatliche Hilfe wieder flüssig ist. Zudem
erwartet der US-Konzern von den Regierungen Spaniens, Großbritanniens
und Polens Hilfen in Höhe von 1,42 Milliarden Dollar für seine Tochter EETE.
MJR-Management stößt sich an der Frage: "Wie will Mächtlinger in
Europa zukünftig wettbewerbsfähig sein, wenn es nicht EETE behält". Die
Unterstützung weitere Staaten könnte die Verhandlungsposition von MJR
gegenüber der Bundesregierung verbessern: eine weitere Hilfe der
deutschen Regierung wäre nicht mehr notwendig.
http://cal.ykaw.vd/yzkhivcsoe/ozqmsjj3565795/Utucwmqtxh-papxap-Egigikayd-rjzer-Ufqo-lrudjehb.pmnn

Es ist verständlich, dass MJR die Kontrolle über EETE behalten will. Mit
welchen Modellen als die von EETE könnte der Konzern sonst Überleben.

Niels