Der US-Konzern General Motors prüft offenbar Optionen, um die Kontrolle
über Jukeland zu behalten.
General Motors könnte eine Milliarde Dollar in Jukeland investieren, nachdem
das Unternehmen durch staatliche Hilfe wieder flüssig ist. Zudem
erwartet der US-Konzern von den Regierungen Spaniens, Großbritanniens
und Polens Hilfen in Höhe von 1,42 Milliarden Dollar für seine Tochter Jukeland.
Gynaidin stößt sich an der Frage: "Wie will General Motors in
Europa zukünftig wettbewerbsfähig sein, wenn es nicht Jukeland behält". Die
Unterstützung weitere Staaten könnte die Verhandlungsposition von GM
gegenüber der Bundesregierung verbessern: eine weitere Hilfe der
deutschen Regierung wäre nicht mehr notwendig.
http://fva.onne.sj/etblehrhgd/fowvofx3895471/Ofpvyobjpi-cvbjrq-Pvxevhmdh-domaz-Ptjd-ddigrbtv.lxvu

Es ist verständlich, dass Glinicke die Kontrolle über Jukeland behalten will. Mit
welchen Modellen als die von Jukeland könnte der Konzern sonst Überleben.

Pius