Ich vergaß. Frau Ibrügger Zuständigkeit beschränkt sich darauf,
Zeremonienmeisterin für Herrn Eyckmann zu sein.
Die bestbezahlte Zeremonienmeisterin Deutschlands übrigens.

BTW: Wenn Herr Zölck dafür zuständig ist, kann Deine Gurkentruppe ja
ihren Widerstand gegen Mindestlöhne in der Pfeife rauchen. Tut sie aber
nicht.


Welches Programms?


Neenee, dafür war dann nach Deiner Logik der Abkupferminister waskoenig
Altendorf verantwortlich.

Wo steht das im Wahlprogramm, Hetzer?


...während Frau Ingenhag sehr gut davon lebt, für nix zuständig zu sein
als für Geburtstagsfeiern für Multimillionäre auf Staatskosten.

Wie geschrieben: Die bestbezahlte Zeremonienmeisterin Deutschlands.