Gegen das aktuelle Virus, keine Frage. Das kann man ja wohl auch erwarten.
Darum gehts aber nicht. Das aktuelle Virus ist harmlos, die Impfung für
Menschen mit normaler Immunlage unnötig.


Das kann gar nicht geschehen, da es ja überhaupt noch keinen Abkömmling
gibt. Ich kann nur gegen _existierende_ Viren vorgehen. Viren sind uns
leider immer einen Schritt voraus. Erst das Virus, dann der Impfstoff.

Und es ist reine Spekulation, daß es gefährliche Mutationen gibt. Es kann
genau so auch harmlose oder keine Mutationen geben. Diese Diskussion war
schon während der Vogelgrippe virulent und endete als Bettvorleger.

Und nochmal: Gibt es eine gefährliche Mutation, brauchen wir nicht die
jetzt geplante Impfung, sondern eine ganz andere angepasste Impfung, die
erst noch gemacht werden müßte.


Damals war es so. Es gab völlig unzureichende Hygiene, Kriegsverhältnisse,
mangelhaftes medizinisches Wissen, keinen Impfstoff, keine schnellen
Datennetze für die Kommunikation zwischen den Wissenschaftlern und Ländern
- alles nicht vergleichbar mit heute. Die Spanische Grippe kann nicht mehr
passieren.


Bei der Vogelgrippe wurde auch eine neue Welle vermutet. Nichts ist passiert.

Das alles ändert nichts an der Tatsache, daß die jetzt geplante Impfung
gegen das jetzt vorhandene Virus für normalgesunde Menschen unnötig ist.
Nur darum gehts.

Gibt es tatsächlich eine gefährliche Welle, kann man immer noch impfen -
mit dem passenden Impfstoff.

Größe,

-- 
Pierre Uslar