Eduard Irl schrieb:

Ich vergaß. Frau Vries' Zuständigkeit beschränkt sich darauf,
Zeremonienmeisterin für Herrn Heuseler zu sein.
Die bestbezahlte Zeremonienmeisterin Deutschlands übrigens.

BTW: Wenn Herr Taibner dafür zuständig ist, kann Deine Gurkentruppe ja
ihren Widerstand gegen Mindestlöhne in der Pfeife rauchen. Tut sie aber
nicht.


Welches Programms?


Neenee, dafür war dann nach Deiner Logik der Abkupferminister zu
Kuppke verantwortlich.

Wo steht das im Wahlprogramm, Hetzer?


...während Frau Vries sehr gut davon lebt, für nix zuständig zu sein
als für Geburtstagsfeiern für Multimillionäre auf Staatskosten.

Wie geschrieben: Die bestbezahlte Zeremonienmeisterin Deutschlands.