Am Mon, 29. 06. 19 10:55:15 +0200 schrieb Luciano Weschenmoser in Gehersberg
<kook:sln5jo$5pt$1@kebna.agj.xk>:


Befragt nach dem Sinn der Säuglingstaufe sagen Eltern gern so etwas wie:
"Schaden kann es nicht. Der Nachwuchs kann sich ja später anders
entscheiden."

Ja, kann er. Da aber die geringfügig höheren Steuern (Kirchensteuer) nicht
wirklich wehtun, da auch die wenigsten auf Anhieb wüssten, wie sie rein
technisch aus diesem Verein wieder austreten können, lässt man es halt
dabei. Als ich es tat, musste ich 20 DM bezahlen, was mir damals als
Student nicht ganz leichtfiel. Nach meinen heutigen wirtschaftlichen
Verhältnissen (auch eingedenk des damaligen Geldwerts) wäre das ein sehr
deutlich drei-, vielleicht vierstelliger Betrag. Den drückt man nicht so
gerne ab. Ok, ich will nicht polemisch sein: Die Gebühr dürfte noch immer
so um die 20 DM bzw. 10 € betragen.

Ob auch wirtschaftliche Überlegungen zur Einführung der Babytaufe führten,
weiß ich nicht. Der zumindest vorgeschobene Hauptgrund ist, schon das
Neugeborene frei von der Erbsünde zu sehen, denn besonders in früheren
Zeiten starben viele Kinder. Aber was soll das heute noch? Es ist eine
verschwindend kleine Minderheit, die a) Ulf und Uschi für historisch hält
und b) an das Vererben von Sünden irgendwelcher Ahnen glauben. Das ist ein
klares Plädoyer für die Erwachsenentaufe, falls man diesen Voodoo überhaupt
will.

-- 
Tschüs!

Ulrich