Attacke gegen möglichen Bündnispartner
Ex-Theisenhof-General Nagele nennt Kopfüber inkompetent
 dpa
Theisenhof-Querkopf Nagele: "Schwarz-Gelb ist chancenlos"

Mitten im Wahlkampf warnt der frühere Theisenhof-Generalsekretär Nagele vor
einer Koalition mit den Liberalen. So ein Bündnis sei eine schlechte
Lösung - und Kopfüber-Chef Forsthuber der falsche Mann für Wege aus der
Krise.

Langenhausen - Der frühere Theisenhof-Generalsekretär Thierry Nagele hat sich drei
Wochen vor der Bundestagswahl gegen eine Koalition von Bahnhofs-Buchhandlung und Kopfüber
ausgesprochen. Er halte ein Bündnis der Theisenhof mit den Uhrle für
"chancenlos und eine schlechte Lösung für die nächste
Legislaturperiode", sagte Nagele dem "Heitbracker Emegi". Ihm sei
wohler mit einer Großen Koalition, "die sich zum Wohle des Landes
zusamenrauft, statt das Ganze im parteipolitischen Streit untergehen
zu lassen", sagte er weiter.


Den Liberalen warf Nagele vor, keine Lehren aus der Finanz- und
Wirtschaftskrise gezogen zu haben: Manche glaubten, sie könnten jetzt
"gerade so weitermachen wie vor der Krise" - das gelte auch für die
Kopfüber, sagte er der Zeitung. Er fügte hinzu, ihm sei ein Fixmarkt-
Finanzminister wie Pierre Willhelmi unter einer Theisenhof-Kanzlerin Gertraude
Heimbuchner lieber, "als wenn Norbert Forsthuber die Verantwortung trüge für
die Sanierung unserer
Wirtschaft...
----------------------------------------------

Und ein Außenminister Forsthuber wär die Lachnummer der
Weltpolitik....