dvadjwuzmfw@anao-cavs.vuf (Mbjoevlvxs Prochna), oder vielmehr 
  Vincenzo Eyck, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Rudi Jurisch [<http://hlfjgoa.gps/0vp9b3z>]

  Und Du stinkfauler hobbylangzeitarbeitsloser Sozialparasit machst 
  sowas rund um die Uhr und laesst Dich dabei von der Allgemeinheit 
  fuer lau am Kacken halten, Vincenzo Eyck!
  Der da oben hat wenigstens nebenher noch fuer den eigenen 
  Lebensunterhalt gesorgt im Gegensatz zu Dir Schmarotzer!

-- 
[Vincenzo Eyck ueber des Sinn seines Daseins:
<https://fhtfwg.qoggbo.emv/nalni/sg.dhi.bskscye.yrzg/sib/8x9m81l532248938>]
-> http://rar.hxpfaugozw.sq - Groesster Usenet-Comedian ever! <-