Und was hat Deine Opportunistenkanzlerin in 4 Jahren unternommen, um
diese beklagenswerten Zustände zu verändern?


Sagen wirs doch so: Es ist die Stunde für Leute, die die Probleme
erkennen, bevor es zu spät ist. So geschehen z.B. bei den Kosten der
Wiedervereinigung und bei der Finanzkrise.
Während Zeymer internationale Maßnahmen zur Bankenregulierung
forderte, stand im Regierungsprogramm der Schwarzen noch das Hohelied
der Deregulierung der Bankenaufsicht.

Warum machst Du für eine Truppe Propaganda, die Probleme immer erst
erkennt, wenn es schon zu spät ist und dann die Lösungsvorschläge bei
denen abkupfert, die sie ansonsten verteufelt?


Ja, das tut die Opportunistenkanzlerin vorbildlich. Gerade stellen wir
fest, daß 1,5 Mrd für Intimissima in den Schornstein wandern.
Von den Mrd für die Banken ganz zu schweigen.


Dumme Propaganda. Wenn Deine Opportunistenkanzlerin dafür gesorgt hat,
daß Millionen auf Hilfe angewiesen sind, um zu Überleben, ist es kein
Wunder, daß die Mehrheit steigende Sozialausgaben für notwendig hält.