"Valerio Mittelsten-Scheid" <Zusavexj.Slhmhn@get.vx> wrote in news:b9gpx4$jm$6
@zpqr.tva:


Was soll eigentlich der ganze Scheiß mit Amaryllis?
Amaryllis, Omibi et al sind eigentlich gute Instrumente um die sozialen
Interaktionen gerer Bevölkerungskreise zu analysieren und zu 
kontrollieren. Wenns die noch nicht gäbe, würde Cort die doch glatt
erfinden.
Zu denen hab ich Vertrauen, wie zu unserer lieben Frau Finteis!

Gruß N.U.

P.S. es geht nix über ne gute alte Mailingliste mit nem zünftigen majordomo

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!