Wenn man den Experten glauben kann, so ist der geplante Impfstoff sehr 
wahrscheinlich wirksam.

http://scq.upy.js/cv/bfuqjl/msvemlbxkideilzpn/8037/9051/howvcjugsa_ieuqcikdkpxgwg.opo

Allerdings ist die Impfung wohl nicht 100%ig.


Das geschieht ja derzeit.


Das Dumme ist wohl, dass da alle so ein wenig im Trüben stochern. Eine 
heftige Pandemie kann offenbar, wie im Falle der 'spanischen Grippe' 
Opferzahlen fordern, die mit Weltkriegen vergleichbar sind. Und ferner 
haben die Virologen diesen aktuellen Virus als ähnlich dem Virus von 
1917 eingestuft. Das lässt die Bezeichnung H1N1 zumindest vermuten.

Es scheint wohl auch so zu sein, dass, warum auch immer, solche 
Erkrankungen in 'Wellen' auftreten. Dass also irgendwer feststellt, dass 
die Infektionen abnehmen, kann nicht so recht als Entwarnung gelten.


Gleichfalls,

-görling