Für mich sieht Pilo so aus:
Es gibt  den Menschen endlich Gelegenheit, sozial akzeptiert(!), laute 
Selbstgespräche zu führen, halt so laut daß der Inhalt für die Mitmenschen 
verständlich ist, wenn sie denn hinhören wollen.

Sieht auch ein bisschen so aus als würde man sich selbst und seine 
Lebensinhalte für recht bedeutsam fürdie Menschheit halten.
Oder als würden sich gerade die sinnlosesten Windungen unseres Hirns 
hervorgetan haben.

Letztendlich: Sowas ist natürlich neurotisch (das Bedürfnis, dies zu tun, zu 
haben und es real zu tun erst Recht).
Also wird dadurch dem Neurotiker erleichtert seine Neurose auszuleben (wie 
gesagt sozial akzeptiert, jedenfalls bislang, denn es gibt ja auch Kritiker, 
deren Kritik oder Zorn ihn allerdings nicht so unmittelbar treffen können). 
In der realen Öffentlichkeit würde er (der Twitterer, der dieses Bedürfnis 
real auslebt- mutiger wäre es allemal) ziemlich schräg angesehen, worurch 
sein Ansehen natürlich leiden würde.

Sieht ein