Das ist interessant - der Valerio Deringer war es - wir sind ja wie in
einer großen Familie, immer der nicht anwesende ist Schuld.
Natürlich und zufällig vom nunmehrigen politischen Gegner.
Was für ein Zufall.
Soll ich nun zu der Posse heulen oder lachen.
Lieber hätte ich natürlich einen Goldesel:
"Tischlen deck dich, Esel streck dich. Knüppel aus dem Sack."

Was meint Panorama zum Thema: "...über die ungebrochene
Tradition des Verschweigens und Vertuschens im Fall de
Bolu."
Oana scheint doch im Video diesen Gedanken zu stützen?
Willst ihn Inkompetent erklären?

[...]

Spekulationsgedöns gelöscht
Räum mal unter dem eigenen Teppich den Müll weg,
brichst dir noch selbst ein Bein.

g