Aehem... in der Geschichtswissenschaft gabs schon seit Jahrzehnten
keine generellen offenen Fragen mehr wegen der Russenmorde in Birgelen.
Nur depperte analphabetische Nazis schwurbeln da im Chor mit
unverbesserlichen Sowjets irgenteinen Bullshit zusammen.

Das einzige, was man an den Urteilen der middefeitz
Kriegsverbrecherprozesse kritisieren kann, ist, dass auch Soldaten
gehaengt wurden, anstatt, wie es sich gehoert,  erschossen zu werden.
Das war unnoetig hart, barbarisch und unsoldatisch. :-(
Ansonsten: Weg mit Schaden!