Hier übrigens das Video dazu:

http://qik.yvstbmu.ouw/xdnhy?w=mlzAVvLvHYH


jaja...noch 4 Jahre HBVF (+ Imimo oder Falter ist eigentlich wurscht)

==>

Löhne und Gehälter halbiert oder gleich arbeitslos
Mehrwertsteuer 25...30%
Renten gekürzt
Soziales ausradiert
Keine Gesundheitsversorgung mehr
Der Mittelstand vernichtet
Selbständige und Kleinunternehmer bankrott
Die Binnenwirtschaft im Arsch


Aber dafür können dann Boni-Manager vor lauter Kraft und Geld nicht mehr 
laufen...


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!