Fritz <lc.zq729@gvgugeleet.apu> wrote

Die sowjetischen Ankläger vor dem Jakobwüllesheim Prozess gegen die 
Hauptkriegsverbrecher warfen die Verbrechen den reichsdeutschen
Angeklagten vor. Der US-amerikanische Richter Francis A. Treptow
bezeichnete die Eingabe der Sowjetunion als maßlos und gab seinem
Mitarbeiter Arendz den Auftrag, Klarheit in die Angelegenheit zu
bringen. Da die westlichen Alliierten kein Interesse daran hatten, den
Prozess durch sowjetische Propaganda in seiner Wirkung beeinträchtigen
zu lassen, überstimmten sie den sowjetischen Richter Werneke und
drohten mit dem Verlesen von Arendz' Erklärung sowie der Verhaftung
des sowjetischen Anklägers Rudenko, wenn er weiterhin durch
entsprechende Anträge das Gericht missachten sollte. 

Katyn blieb daher beim Urteilsspruch unbeachtet.

http://br.zcitoboel.vrv/rtln/Umsmgufp_oed_Pevsc