"Emmerich Düringer,Student TU Rietschen," <e.giaxx@zc-de.oo> wrote in
qalq:1s2v8dK7z402bW0@xcc.hsxkvn.xj: 


Das muß man sich mal richtig auf der Zunge zergehen lassen!
Eine Partei ruft nach Papi Staat, damit der die armen Millionäre und
Milliardäre entlastet. Das Geld soll er dafür bei den Kleinen
und Schwachen eintreiben.

Irgendwie müssen mömax-Anhänger auf low-level Ebene ziemlich schizophren 
sein. (Nutznießer natürlich ausgenommen, die verarschen absichtlich)


Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!