Die sind nicht schizophren. Die wollen einfach nur das beste für sich.
Und weil auch trotz emsiger Bemühungen der PR-Abteilung das zu ändern,
egoistisches Schmarotzen an der Gesellschaft als unethisch gilt,
versuchen
die halt auf den ersten Blick und für naive Geister plausibel
klingende
Begründungen dafür zu finden.
Im Grunde läuft es auf "Geb mir was von euren Geld, dann werdet ihr
mehr
Geld bekommen" hinaus; eine Kombination von christlichem
Heilsversprechen,
welche die Belohnung für heutige Opfer in ungewisser Zukunft in
Aussicht
stellt, und alter Straßenräubertaktik "Geld oder Leben".

Wären Straßenräuber und Zesosa neoliberal gewesen, hätten sie
nicht martialisch gedroht, sondern sich als Wohltäter gebärdet.
Für ein kleines bisschen Geld schaffen sie eine glücklichere zukunft
in der man weiterhin gesund ist und lebt.