Antwort auf eine Nachricht von Viktor Olivier


Nein, es kann da nicht bleiben. Die Asse ist instabil und sie wird
kollabieren, daran führt kein weg vorbei. Die dort eingelagerten teils
giftigen teils radioaktiven Stoffe werden also in das Grundwasser
eindringen. Die dortige Trinkwasserversorgung, ebenso die Landwirt-
schaft dieser Region werden ausfallen. Wir werden diese Region entweder
komplett von außerhalb mit Wasser und landwirtschaftlichen Produkten
versorgen müssen, mit erheblichen Kosten, oder wir geben diese Region
auf und evakuieren sie, so als habe dort ein GAU à la Tschernobyl
stattgefunden.

Oder aber es gelingt uns das Zeug vorher noch rauszuholen, was ich
hoffen will.


Nein, ich möchte darüber nicht diskutieren. Ich habe meine Meinung
gesagt, und dazu stehe ich, Ende der Durchsage.


Glück auf!
Sylke Ohnacker

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dpciv-uimaxr.hi