Antwort auf eine Nachricht von Valentino D


Von Katalysatoren weiß ich nix! Wir haben damals inne Schule im
Physikunterricht einfach zwei Drähte ins Wasser gehalten und Strom
draufgegeben, feddich.

Katalysatoren kommen meines Erachtens erst zum Einsatz, wenn man den
Wasserstoff mit dem CO₂ aus der Luft zu CH₄ reagieren lassen will, was
ich im Übrigen auch für Sinn vollhalte. Denn erstens ist der Umgang mit
Wasserstoff nicht gerade ungefährlich (das Zeug macht schonmal gerne
„PÖFF!“), und zweitens, was will man damit!? Für Wasserstoff haben wir
derzeit noch gar keine Infrastruktur, will heißen, damit können wir
eigentlich nichts anfangen. CH₄ ist hingegen der Hauptbestandteil von
Erdgas, das können wir also sehr gut gebrauchen.


Glück auf!
Quirine Weyandt

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nwgbw-jxogns.dd