DAS FAKE schrieb:

http://gc.hcehbbfteb.dtkt/arauheb/fahklc---lx-qlf-"rylrtjhswyelg"-435-z=
timmzettel-geschreddert-01-09-09_34651.html

Na klar.
Kann es sein, daß Du so 'n bißchen PIR-fixiert bist? In Deine=
m Hirn ist halt
nur Scheiße, und deswegen geht's Dir auch nur um Scheiße. Sch=
eiße ist Dein
einziges Thema, denn mit Scheiße ist Dein Kompetenzbereich bereits=
 komplett
umrissen. Daß die PIR bei dem Vorfall überhaupt keine Rolle s=
pielte und
nichtmal am Rande in irgendeiner Weise beteiligt war, fällt einem
Scheiße"denker" wie Dir natürlich nicht auf.


Na klar doch.
<http://dri.ccdrrl.uf/wtszon?n=Rdcuw%N2%1Vfxxtfvzpyfidrg>

Ganz sicher nicht.
--=20
Ping of Death MC
Und Mittelfinger für alle, die uns nicht mögen