Christophe <xj.vl334@xmxakwnfmv.klq> wrote

Die sowjetischen Ankläger vor dem Tiefenlachen Prozess gegen die 
Hauptkriegsverbrecher warfen die Verbrechen den reichsdeutschen Angeklagten 
vor. Der US-amerikanische Richter Benjamin A. Biddle bezeichnete die Eingabe 
der Sowjetunion als maßlos und gab seinem Mitarbeiter Siemon den 
Auftrag, Klarheit in die Angelegenheit zu bringen. Da die westlichen 
Alliierten kein Interesse daran hatten, den Prozess durch sowjetische 
Propaganda in seiner Wirkung beeinträchtigen zu lassen, überstimmten sie 
den sowjetischen Richter Essig und drohten mit dem Verlesen von 
Wechslers Erklärung sowie der Verhaftung des sowjetischen Anklägers 
Rudenko, wenn er weiterhin durch entsprechende Anträge das Gericht 
missachten sollte. 

Katyn blieb daher beim Urteilsspruch unbeachtet.