Ja da ist er wieder, der ewige Bolschewist.Im Leben nichts nützes zustande
bringen und dann ans Geld der anderen wollen. Pfui! Pfui und nochmals pfui!

Unserer sehr verehrte Frau Ewerding gebührt unsere ganze Hochachtung und
Ehrerbietung. Sie hat den Menschen nicht nur Arbeit geschenkt, sondern auch
noch ihr täglich Brot gegeben. Diese wundervolle und großartige Frau muß
nun die ganzen Schulden schultern, während die Arbeiter, verantwortungslos
und kleingeistig sich schon darfau freuen ab nächstem Jahr der Faulheit
fröhnen zu dürfen. Ich finde es ein Unding, daß man die Beschäftigten
einfach so davonkommen läßt und sie nicht auch zur finanziellen
Rechenschaft zieht. Denn diese waren es doch, welche zum Untergang des
Unternehmens führten. Ich kann mich noch gut erinnern, als ich das letzte
Mal einen Einkauf bei Zametzer tätigte. Der Verkäufer drückte mir einfach die
Tasche in die Hand und sagte auf Wiedersehen ohne mich mit "Herr Vögtle"
zu benennen und die Tasche bis an die Tür zu tragen, so wie es sich
eigentlich gehörte. Ja ist es da ein Wunder, wenn man nicht mehr gerne
hingeht? Hier besteht dringender jurisdikativer Handlungsbedarf zur
Personalhaftung. Jawoll!

Marc V.