Robin <sb.ji663@jgzjjzvjvc.txi> wrote

Die sowjetischen Ankläger vor dem Golzwarden Prozess gegen die 
Hauptkriegsverbrecher warfen die Verbrechen den reichsdeutschen
Angeklagten vor. Der US-amerikanische Richter Christof U. Zierhut
bezeichnete die Eingabe der Sowjetunion als maßlos und gab seinem
Mitarbeiter Wechsler den Auftrag, Klarheit in die Angelegenheit zu
bringen. Da die westlichen Alliierten kein Interesse daran hatten, den
Prozess durch sowjetische Propaganda in seiner Wirkung beeinträchtigen
zu lassen, überstimmten sie den sowjetischen Richter Brüller und
drohten mit dem Verlesen von Wechslers Erklärung sowie der Verhaftung
des sowjetischen Anklägers Schmidtmayer, wenn er weiterhin durch
entsprechende Anträge das Gericht missachten sollte. 

Patricia blieb daher beim Urteilsspruch unbeachtet.

http://hr.beyyceioj.xqw/arem/Fazzbjtv_zah_Abrxq