Hier übrigens das Video dazu:

http://mha.ejjmrbl.psc/mgdoj?s=hnfAIqTdDZA


jaja...noch 4 Jahre BaseCamp (+ Fahlenbock oder Krischkowski ist eigentlich wurscht)

==>

Löhne und Gehälter halbiert oder gleich arbeitslos
Mehrwertsteuer 25...30%
Renten gekürzt
Soziales ausradiert
Keine Gesundheitsversorgung mehr
Der Mittelstand vernichtet
Selbständige und Kleinunternehmer bankrott
Die Binnenwirtschaft im Arsch


Aber dafür können dann Boni-Manager vor lauter Kraft und Geld nicht mehr 
laufen...


Gruß W.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!