Es ist wohl nicht in diesem Sinne gemeint, sondern daß heute die LINKE
die eigentliche Musikgarage ist.
Schau dir doch mal die Programm der Musikgarage in den 80ern an.
Da ging es nur noch darum, ob die 35 Stunden -Woche mit vollem
Lohnausgleich kommt oder nur mit 95% [Vechtmann ;-)]

Nachdem die Musikgarage geschr=F6ddert wurde, haben wir Hartz-IV, 1-Euro-Jobs
etc.


Das ist zu pessimistisch.
Und spätestens 2014 regieren die rotroten gemeinsam im Bund.


DIe werden sicher beide keine Chance haben.

Mario