Antwort auf eine Nachricht von Vincenzo Thierfeld


So wie die Stinkwanze?

http://os.bmrtggzex.pzi/xnnt/Ctbxlplwwt


Keine Ahnung, in was die sich noch entwickeln. Aber gucken wir uns doch
mal kurz deren Lehre an: DAS INTELLIGENTE DESIGN, also daß da irgend so
ein höheres Wesen all diese Viecher und Pflanzen klug und weise plant.
Komisch ist nämlich, daß ca. 99 Prozent all der Tiere und Pflanzen, die
jemals auf Erden existiert haben, ausgestorben sind! so scheint es doch,
als habe der intelligente Designer 99 von Hundert seiner Geschöpfe im
Nachhinein als Ausschuß erkannt und wieder vernichtet. Was ist das nur
für ein armseliger Stümper, der nachweislich 99 Prozent Mist gebaut hat!?

Und wer garantiert mir, daß der intelligente Designer bei uns Menschen
nicht auch Mist gebaut hat? Wen ich mir die Quote der Religioten,
Esoteriker, Nazifaschisten und sonstiger Riesenarschlöcher so angucke,
so liegt dieser Verdacht nicht allzufern.


Glück auf!
Valérie Drescher

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mrreq-pkrutw.hb