Alternative
Das stimmt aber nicht. Denn meiner Meinung nach sollte das Zeug da
unten bleiben, denn
a) kann man nicht bergen, ohne das Leben der Grubenarbeiter akut zu
gefährden
b) ist die Kollektivdosis nicht zu unterschätzen- sowohl, was den
Arbeiter untertage betrifft wie auch die Bevölkerung
c) ist das Gespenst der Trinkwassergefährdung sowieso der größte
Schmarren. Denn:
c1) Ist Wasser, das in irgenteiner Form mit einem Salzstock in
Berrührung kam denn überhaupt trinkbar?
c2) In welcher Form sollten radioaktive Isotope ins Grundwasser
gelangen, ohne dass die nichtaktiven Atome und Moleküle des Salzstocks
ebenfalls ins Trinkwasser gelangen?
c3)wie sollen denn Ionentauscher oder Ähnliches ausgerechnet die
aktiven Ionen durchlassen  und die das Trinkwasser
ungenießbarmachenden Bestandteile zurückhalten?
c4- warum sollten die Menschen denn aus Tiefenbohrungen gewonnene
Saline als Trinkwasser benutzen, in einem Land, in dem es keinerlei
Sorgen um Trinkwasser gibt?