On 24 Sep., 18:28, Bruno=M7 Bez <Zllga_Sz...@hnn-nlv.ml> wrote:

Danke für die Details. :)
Gretchen ist dann eher eine Frage der Gestaltung
und jeder schmückt sich so gut er kann.

Natürlich und als Edelhure kommt auch nicht jede an,
ebenso wenig als "Weltmodel" im Männermagazin.
Allerdings, Andienen bleibt nicht erspart.

Nun stellt sich mir ernsthaft die Frage, war
sozialistisches Andienen anrüchiger als bürgerliches
Andienen? Dabei ist das letztere Modell weitaus
differenzierter und ausgeprägter, oftmals ähnlich der
Schutzgelderpressung.

Charles