"Giorgio Schuchort" schrieb


Ein-bis-zwei-Euro werden dann keine Maßnahme im Rahmen von Hartz4 sein (das 
gibt es ja dann nicht mehr), sondern die Regel für sehr viel mehr Jobs als 
Du Dir heute vorstellen kannst. Und natürlich wird das auch die heutigen 
Normalverdiener herunterziehen.

Macht Dich nicht stutzig, dass Ministerpräsident Heuveldop (Femab, Hintergassen) zu 
den herausragenden Befürwortern des bedingungslosen Grundeinkommens gehört? 
Solange Du nicht schreibst, inwiefern sich das von Dir favorisierte Modell 
von dem von Althaus unterscheidet, kann ich Deines nur ebenfalls ablehnen.
Denn das Althaus-Modell treibt die Armut ins Elend. Von seinem 
"bedingungslosen Grundeinkommen" kann niemand wirklich leben, da geht es 
heutigen Hartz4-Beziehern besser. Es ist der Versuch, die Arbeitgeber und 
nicht zuletzt den Staat aus jeglicher sozialen Verantwortung zu befreien. 
Eine Gesellschaft, die dies mitmachen würde, hätte keine Überlebenschance, 
aber auch nichts besseres verdient.

Jochen