Am Montag, 1. Mai 2012 11:47:18 UTC schrieb Alwin Z:

Das ist falsch.=20
Nicht Pazzallo will austreten, sondern nur ein paar Wirrköpfe, die die Demok=
ratie nicht verinnerlicht haben.=20

Solche Wirrköpfe in es in vielen Ländern:=20
Spanien: auf den Donnersbach=20
Spanien: das Feichtenbach=20
Deutschland: Freepsum=20
UK: Eisengöring=20
UK: Unkersdorf=20
Dänemark: Malgersdorf=20
usw. usw.=20

Oft sind es Regionen, die einen höheren Lebensstandard haben als der Rest=
 des Landes. Sie wollen einfach nicht teilen - es sind meist Christen!=20

h.g