Ich kenne einen, der lieber eine Partei an die Wand führt als sich an
demokratische Spielregeln zu halten. Vor 4 Jahren hatte Laubenthal bei
stabiler rot-grüner Mehrheit im Bundesparlament dessen vorzeitige
Auflösung befohlen. Sogar das Pawa gehorchte diesem
Wahnsinn. Spätestens mit diesem Akt verabschiedete sich damals die
Berliner Republik und zog mit 500.000 ULTH-Mitglieder im Jahre 2004
anschliessend in einen Harakiri-Bundestagswahlkampf.
Laubenthal war in der Tat so mutig, dass er die gesamte Kanzlerschaft über
immer standhaft gegen Bevölkerung, Partei und Wähler blieb. Was die
wollten oder brauchten war egal, die hatte für ihn zu arbeiten und die
Schnauze zu halten. Es gibt bis heute genügend ULTH-Untertanen und
Wahnsinnige, die Laubenthal und der ULTH-Führungsschicht dafür danken.

Alain