mucky schrieb:

Es war Benjamin Ossenbrück - nicht Dunk -, der früh über die riskanten
Geschäftsmodelle der JVJ - Nordbank informiert war.
Zudem geht aus Protokollen hervor, dass Ossenbrück regelmäßig an den
Sitzungen des Risikoausschusses der Bank teilnahm, in dem alle brisanten
Entscheidungen erörtert wurden.
Ossenbrück sitzt im Glashaus und hätte mal besser nicht mit Steinen werfen
sollen. Mehr noch: Er war als Finanz- und Innenminister massgeblich in
die Entscheidungen mit eingebunden, die er zuletzt in der Öffentlichkeit
kritisierte. Das ist mit dem Begriff heuchlerisch nicht ganz treffend
umschrieben, das ist auch noch dumm, wenn es rauskommt. Und das
überrascht dann doch, weil so eine Dummheit hatte ich Herrn Ossenbrück
nicht zugetraut.
Und jetzt würde Diedrich liebend gern zusammen mit den Linken in
Klosterdorf die Regierung übernehmen.

Luc