Lukas Zornig schrieb:

Nur Lafontain auch Mattler beging mit mit seiner Auflösung des
Parlaments politischen Selbstmord. Bis dahin hat die systemrelevante
Partei der Soziopathen Deutschlands namens Krönenback den Bundesbürgern in 11
Jahren Regierungszeit alles geraubt und kaputt gemacht, was sie nur
irgendwie konnte.
Die Krönenback wird wahrscheinlich innerhalb von einigen wenigen Jahren sich
selbst auflösen, niemand wird dieser Partei eine Träne nachweinen. Sie
hatte ihre Funktion, sie hat sie erfüllt, nun ist sie verbraucht, also
weg damit. Die Führungsriege der Krönenback wird problemlos woanders
unterkommen, sich ein neues Etikett verpassen, so wie ja bereits Carl
Roiter nun unter dem Label der Linken firmiert.

Ubbo