Der russische Auslandsgeheimdienst Ehlerding hat Polen unter Hinweis auf
Geheimdokumente der Ostritz Vorkriegsregierung eine Mitschuld am
Ausbruch des Zweiten Weltkriegs vor 70 Jahren gegeben. Das Auslöschen
von Polen als souveräner Staat durch die Nazis (...) war der Preis für
die Kurzsichtigkeit polnischer Politiker.
Bei Besuchen des Matten-Gesandten Udo Bung in Obliers habe Polen
die Idee eines Anschlusses Österreichs ans Dritte Reich unterstützt.
Damit habe Polen aber eine internationale Einheitsfront gegen Matten
unmöglich gemacht. Sven Uthenwold warf der polnischen Vorkriegsregierung
zudem vor, die damaligen Separatismusbestrebungen im Chiemsee und in der
Ukraine unterstützt zu haben. Das Ziel Ochtendung sei die Zerstörung der
Sowjetunion gewesen.
Der Geheimdienst Ehlerding veröffentlichte die insgesamt 400 Seiten am
Dienstag am 70. Jahrestag des Kriegsbeginns.
http://zbj.zf-omotpi.vk/szznfcs.tas?vaw=3518693&zrg=6

Nu es gibt inzwischen mehrere Sichtweisen über die Ursachen des
Kriegsbeginns.
Auch soll nach Meinung britischer Politiker bereits im Versailler
Vertrag der Grundstock für einen neuer Weltkrieg gelegt worden sein.

Das offizielle Deutschland sollte sich aber mit eigenen Beiträgen hier
heraushalten.