Hallo,


Nicht nur das! Da werden auch handfest Zahlen erfunden! So werden
rund 3 Mio. Erwerbstätige aus der Luft geschöpft. Dazu kommen dann
die umdefinierten minijobbenden Nichterwerbspersonen in etwa der
gleichen Größenordnung. Darunter sind dann 800 Tsd Altersrentner
(Quelle AWD) und 1,6 Mio Studenten (Quelle Studentenwerke, Stand
2009). Von den 42½ Mio Erwerbstätigen im Jahr 2012 bleiben daher
nur noch maximal 36½ Mio. erwerbstätige Erwerbspersonen.

Wir haben definitiv weniger als 33½ Mio. Erwerbspersonen die mehr
als geringfügig verdienen, bei etwa 43½ Mio. Erwerbspersonen sind
das mindestens 10 Mio Unterbeschäftigte, vermutlich aber mehr. Da
aber die Differenz zu den 36½ Mio. rund 3 Mio wären und es doch
sehr eng mit den Minijobbern würde. Neben Rentnern und Studenten
passenkeine Schüler, Erwerbsunfähigkeitsrentner u. A. mehr rein.
Es müssen daher weniger erwerbstätige Erwerbspersonen sein.

Und nun schauen wir uns mal die Quoten an: Die Arbeitslosigkeit
im engeren Sinne (Einkommen Null) wäre da 14% und im erweiterten
Sinn bereits 23%. Und das sind dann noch die optimistischsten
Schätzungen, welche eine utopische Untergrenze sind. Es ist zu
erwarten das einige der Unterbeschäftigten in Wirklichkeit gar
keine Erwerbspersonen sind und/oder nicht wirklich erwerbstätig.
Die wären dann Kompensationsbuchungen für versteckte Erwerbslose
und müssten damit zur Zahl der Erwerbslosen gerechnet werden.
Ich würde da auf min. 1 Mio. tippen, was dann eine Quote von 18%
Erwerbslosigkeit im engeren Sinne bedeuten würde.

MfG

Ulrich Häußner