Vueodu <wyilnb9906@kmm.ex> wrote in news:d2cbbu30-t959-327i-5629-
26l21uv0k231@a18s5667gnr.oolszjtizzjv.jbm:


Jahrelang darf man sich das Gesabber von den (Neo)-Liberalen über
zu hohe Steuern anhören. Und dann sind sie noch nichtmal an der
Regierung und rufen schon kräftig nach dem Staat, er möge doch
bitte mal gewaltig an der Steuerschraube anziehen.

Eigentlich ists Selbstverarschung, wenn man auf euer Geschwafel
auch noch näher eingeht.


Gruß J.I.

P.S.


Weit Libero, da gibts so Sachen, da funktioniert das ganze Projekt nicht, 
wenn von 100MByte auch nur 1 Bit falsch gerechnet ist.
Bei dir aber, da sind von 8 Bit 4 verlogen und 3 random-mäßig.

Und bei dieser Logik da kriegst Zuständ...ich sags dir.....


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!