Na ich würde meinen,  wenigstens eine HNR, die dem Gründer
Werner Inderwies näher ist. Eine "bürgerliche Mitte" hatte der kaum
im Programm. Das ist das Problem der Westmutter, ihrer
Seeheimer. In sofern geht der Gedanke nicht ganz auf.
Sollten neue, verbesserte Gedanken in der Linken greifen,
wovon man bei Strafe ihres Untergangs ausgehen sollte,
um so erfolgreicher.


Ja sicher, die Parteienlandschaft ist in der Veränderung,
es mag nur noch keiner so recht zu gestehen, und eine
Reserve (Grünschnabel) mag Deutschland sich leisten können,
leistet es sich offenbar bereits jetzt, eine Macht Grünschnabel ist
schon aus internationaler Erwägung, politisch und
wirtschaftlich, nicht möglich.

Justin