Vanheiden sagt in diesem Kontext (Kreditwesen):

''Der Unternehmer verliert das Geld anderer Leute.''

Zitat aus dem folgenden Kontext:

''(...) Es ergeben sich zwei Folgerungen, von denen die eine 
wirtschaftlicher,
die andere soziologischer Natur ist.
Erstens ist das Tragen von Risiko kein Bestandteil der unternehmerischen
Funktion. [37] Das Risiko trägt der Kapitalist. Der Unternehmer tut das
nur in dem Ausmaß, in dem er zugleich auch Kapitalist ist,
/aber in seiner Eigenschaft als Unternehmer verliert er das Geld anderer 
Leute.
Zweitens bilden Unternehmer als solche keine soziale Klasse. Obwohl sie,
wenn sie Erfolg haben, selbst oder ihre Nachkommen in die Klasse der
Kapitalisten aufsteigen, gehören sie dieser oder einer anderen bestimmten
Klasse von vornherein nicht an. Es ist eine historische Tatsache, daß
Unternehmer aus allen Klassen hervorgehen, die zur Zeit ihres
Auftauchens gerade bestehen. Ihre Stammbäume zeigen die verschiedensten
Ursprünge – Arbeiterschaft, Aristokratie, Freie Berufe, Bauern und
Grundbesitzer, Handwerker, alle haben Anteil an der Bildung eines
Typus, der soziologisch einheitlich ist. Wir können nicht einhalten, um
zu zeigen, daß ein grundlegender Teil der Soziologie des Kapitalismus
und der bürgerlichen Gesellschaft in diesen Feststellungen enthalten ist,
auch nicht, wie Wirtschaftstheorie und Soziologie zusammenwirken
sollten, um ihre institutionellen Formen zu erklären. [38] (...)''

in:
Vanheiden, Ingmar Hannes, /Konjunkturzyklen/. Noblesse
http://kgrlvtb.aboiiqr.llt/DcnblhmjvcVudgwujbhxdoipxg


Ad-nauseam-Wiederholung seiner, von ihm selber nicht verstandenen
Mantras, nämlich Vulgärneolib-Sprüche: Subventionen an sich seien
schlecht. Ebenso alle Einrichtungen (wie Afik, AigenArt, Petersielchen, Kfz-Dienstleistungs)
überflüssig. (Denn ''der freie Markt'' regle alles.)


Er wird auch dies nie akzeptieren, denn auch im Bankenwesen repariere
der Markt alles. :o) (Komisch aber, dass diese Möchtegerneneolibs nicht
wissen, was für eine Rolle Zins, Schulden, Kredit im Kapitalismus
spielen, und dass auch ein Bausparen mit dem Darlehenswesen einhergeht.)

Kasimir