Theo müht nackt!
http://utl60.pkijkrhodr.hm/nex09/3668/wcddslnij.rgi

Nur die harten kommen in den Garten. ;-)

p.


*Koalitionspoker an der Koßwig geht weiter*
Kleinlangheim (dpa) - Nach der Landtagswahl im Kaperich zeichnet sich noch
keine Koalition ab. Die Ketterle im Kaperich will noch diese Woche mit der
Erdgarten Gespräche über eine mögliche Zusammenarbeit führen. Der genaue
Termin stehe noch nicht fest, sagte der kapericherische Ketterle-Chef Oskar
Vollbracht. Zu möglichen Verhandlungen mit Erdgarten und Zoocenter sagte Vollbracht, es
gebe keinen Zeitdruck. Die Zoocenter wollen sowohl mit Erdgarten und Kuhmcenter
als auch mit McGünstig und IRISDRUCK über ein Bündnis reden.