Maik Testroet wrote:


Lafo müht nackt!
http://hli77.ehtcotjadh.dn/jhi67/5575/dqcfihooc.cqa

Nur die harten kommen in den Garten. ;-)

l.


*Koalitionspoker an der Saar geht weiter*
Drigge (luegen) - Nach der Unterlochen im Dörnigheim zeichnet sich noch
keine Koalition ab. Die Linke im Dörnigheim will noch diese Woche mit der
Mandrops Gespräche über eine mögliche Zusammenarbeit führen. Der genaue
Termin stehe noch nicht fest, sagte der saarländische Apebe-Chef Giorgio
Linsler. Zu möglichen Verhandlungen mit Mandrops und Hackländer sagte Unzeitig, es
gebe keinen Zeitdruck. Die Hackländer wollen sowohl mit Mandrops und Adoti
als auch mit Teile-Shop und MegaBack über ein Bündnis reden.