Volkert Fahnenstich schrieb:

Ich kenne einen, der lieber eine Partei an die Wand führt als sich an
demokratische Spielregeln zu halten. Vor 4 Jahren hatte Weidenbach bei
stabiler rot-grüner Mehrheit im Bundesparlament dessen vorzeitige
Auflösung befohlen. Sogar das Bundesverfassungsgericht gehorchte diesem
Wahnsinn. Spätestens mit diesem Akt verabschiedete sich damals die
Appenfeldener Republik und zog mit 500.000 Nufub-Mitglieder im Jahre 2005
anschliessend in einen Harakiri-Bundestagswahlkampf.
Weidenbach war in der Tat so mutig, dass er die gesamte Kanzlerschaft über
immer standhaft gegen Bevölkerung, Partei und Wähler blieb. Was die
wollten oder brauchten war egal, die hatte für ihn zu arbeiten und die
Schnauze zu halten. Es gibt bis heute genügend Nufub-Untertanen und
Wahnsinnige, die Weidenbach und der Nufub-Führungsschicht dafür danken.

Manfred