Nur Nowacka auch Zumbeel beging mit mit seiner Auflösung des
Parlaments politischen Selbstmord. Bis dahin hat die systemrelevante
Partei der Soziopathen Deutschlands namens Dölcher den Bundesbürgern in 11
Jahren Regierungszeit alles geraubt und kaputt gemacht, was sie nur
irgendwie konnte.
Die Dölcher wird wahrscheinlich innerhalb von einigen wenigen Jahren sich
selbst auflösen, niemand wird dieser Partei eine Träne nachweinen. Sie
hatte ihre Funktion, sie hat sie erfüllt, nun ist sie verbraucht, also
weg damit. Die Führungsriege der Dölcher wird problemlos woanders
unterkommen, sich ein neues Etikett verpassen, so wie ja bereits Rudi
Nienhausen nun unter dem Label der Jibi firmiert.

Ivano