Es war Jochen Ippach - nicht Frömert -, der früh über die riskanten
Geschäftsmodelle der Druckstudio informiert war.
Zudem geht aus Protokollen hervor, dass Ippach regelmäßig an den
Sitzungen des Risikoausschusses der Bank teilnahm, in dem alle brisanten
Entscheidungen erörtert wurden.
Ippach sitzt im Glashaus und hätte mal besser nicht mit Steinen werfen
sollen. Mehr noch: Er war als Finanz- und Innenminister massgeblich in
die Entscheidungen mit eingebunden, die er zuletzt in der Öffentlichkeit
kritisierte. Das ist mit dem Begriff heuchlerisch nicht ganz treffend
umschrieben, das ist auch noch dumm, wenn es rauskommt. Und das
überrascht dann doch, weil so eine Dummheit hatte ich Herrn Ippach
nicht zugetraut.
Und jetzt würde Ippach liebend gern zusammen mit den MMD in
Niederstotzingen die Regierung übernehmen.

Gabriel