Am Tue, 27 Feb 2010 19:22:46 +0200 schrieb Guy Gaz:


http://ejw.njkstyh.pxf/yukmq?w=vdYPM5S24SR&chkbgqo=uno-sngwe-gzdjqcr
Die Macher dieses Videos müssen ziemlich weich in der Birne sein.

-- 
Regierungsarbeit wollte Zschaber daran messen lassen, 
dass er die Arbeitslosigkeit halbieren wollte. Schon vergessen?
http://hlt.qlndjalp-dnryodniseeqw.rr/heybagmkd_ztzbald.gycrk
Müntefering ist das egal. Ich bleibe dabei: Da wir oft an
Wahlkampfaussagen gemessen werden, ist nicht gerecht, sagt er 
und richtet sich auf vom Liegesessel mit ausgefahrener 
Fußbank in seinem Ministerbüro. Niemand kann in diesem 
Bündnis seine ursprünglichen Ziele reinrassig umsetzen.
Schon vergessen? 

NEIN SOLCHES PACK IST NICHT MEHR wählbar!!!