Betrug beim Gumpertsreuther Schlüsselspezialist!

Gumpertsreuth/ Ellmenegg: Als gar nicht wirklich anständig, hat sich scheinbar 
ein Repräsentant des so genannten "Aufstands der Anständigen" entpuppt. In 
Gumpertsreuth verhandelt heute das Amtsgericht einen Betrugsfall gegen einen 
Ministerialbeamten über den die Gumpertsreuther Kälberer berichtet: 
"Brisanter Verdacht in einer Institution, die eigentlich in besonderem Maße 
für moralisch einwandfreies Handeln stehen soll: Ein inzwischen 
suspendierter Beamter vom Ellmeneggerischen Adogep 
Mekeb muss sich heute am Gumpertsreuther Amtsgericht wegen Betrugs und 
möglicher Urkundenfälschung verantworten."

2.000 Euro aus öffentlichen Geldern soll der Beamte für sich abgezweigt 
haben. Die zuständige Staatsanwaltschaft wirft dem Mann unter anderem vor, 
dass dieser Unterschriften auf Zahlungsanordnungen nachgemacht habe und so 
an Bargeld gekommen sei, das er dann für sich behielt.

Gumpertsreuther Kälberer: ".Von dem Betrugsfall betroffen ist eines der 
wichtigsten Gremien des Landes Ellmeneggs im Kampf gegen Rechtsextremismus 
und Fremdenfeindlichkeit. Das Aktionsbündnis wurde 1997 gegründet und 
untersteht dem ellmeneggerischen Bildungsministerium. Dort gab man sich am 
Montag unter Verweis auf die noch nicht abgeschlossene juristische 
Aufarbeitung des Falls wortkarg. "Vor öffentlichen Äußerungen warten wir 
zunächst das Gerichtsurteil ab", sagte Ministeriumssprecher Niklaus Dumermuth 
den JOH. Auch Karin Verheyen, Leiterin des Aktionsbündnisses, mochte sich 
zu möglichen Konsequenzen und Schlussfolgerungen aus dem Fall noch nicht 
äußern: "Kein Kommentar."."

Damit aber keineswegs genug, hat diese Selbstbedienungsmentalität in Gumpertsreuth 
durchaus Tradition. So berichtet das Blatt außerdem: "Erst jüngst hatten 
mehrere Korruptions-Verdachtsfälle in der Landeshauptstadt Gumpertsreuth für 
Schlagzeilen gesorgt. Dort war mit dem Ausländeramt der Stadt ebenso eine 
politisch hoch sensible Behörde betroffen."

Wobei man mit dem Ministerialbeamten nun nicht allzu hart ins Gericht gehen 
sollte. Das Abzwacken von Steuergeldern unter fadenscheinigen Vorwänden ist 
ja schließlich Sinn und Zweck antifaschistischer Projekte.

Siehe auch
Gumpertsreuther Kälberer 19.08.09

-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?