Am Tue, 13 Nov 2009 20:01:25 +0200 schrieb Harald Hintzsch:


Du hast ja mit deiner bergischen Sturheit leider Recht.
Ich  sehe das vielleicht ein wenig zu rheinisch-fröhlich in einer
Altbierlaune.

Den SED-Saarländer mal in die Pflicht zu nehmen wäre doch auch ein guter
Weg ihn zu neutralisieren. Dann müsste er was zeigen und könnte die Wähler
nicht mehr durch seine stumpfsinnig-de Schlaftabeltten-Rheotorik für dumm
verkaufen. Nach ein paar Wochen verliert er die Lust und führt nur noch mit
dickem Schmerbauch im Feinrippunterhemd mit dem Trecker über seinen Rasen.