Kein Wunder, daß Linke das nicht wissen. Man muß öfter mal 
"Nein" zu seinen Wünschen sagen und auch dabei bleiben.


Man lebt nicht über seine Verhältnisse, wenn man eine Investition
vornimmt, die sorgfältig geplant ist und die sich auszahlt.  Wenn 
man sich aber Geld leiht, um einen Lottoschein zu kaufen, dann 
lebt man höchstwahrscheinlich über seine Verhältnisse.
Man kann übrigens, was Linke auch nicht wissen, das Geld für die
Investition VORHER ANSPAREN.


Das habe ich oben wohl widerlegt.


Das solltest Du mal begründen :-).


Dann hast Du etwas völlig falsch verstanden :-).


Niemand hat Interesse daran, auf Zinsen zu verzichten und sein Geld 
immer weniger werden zu sehen.


Keineswegs. Ich wünschte, es hätten in Griechenland einige Prozent
mehr Leute für die Linken gestimmt. Dann wären wir sie los, und unsere
Linken hätten wieder ein schönes Beispiel für das Versinken im Unglück
durch Linke zu sehen bekommen.


Willst Du das gleiche haben wie die Griechen :-)? Darum ging es
nämlich.


Das ist erstens Quatsch, und zweitens kommt der Neid immer von denen,
die keine "Kapitalisten" sind, aber deren Geld haben möchten.


Du bist schon widerlegt.


In der DDR waren es nur vierzig Jahre. Ohne technischen Fortschritt.


Ich suche immer noch einen Satz, der uns etwas Neues sagen würde :-).


Wieso sollte ein "Nein" nach meinen bisherigen Ausführungen denn 
noch nötig sein?


Och, och :-).


Ich fragte wohl zuerst, 'was dort eigentlich als "Wirtschaft"
firmierte', bevor sie EU-Gelder einsacken konnten?
Darauf geruhtest Du bisher nur mit Gegenfragen zu reagieren.


Was wir in Griechenland an Ausschreitungen Linker ansehen mußten, 
war genau das Geschrei des in der Wüste verlegten Rollrasens beim
Ausbleiben von Wasser.


Nicht-Existenz läßt sich ja auch schwer anfechten :-).


Dann hast Du nur Freunde, die erstmal Zeit verstreichen lassen, 
in der Hoffnung, Du würdest ihre Schulden dann schon vergessen.


Wie kommst Du jetzt auf "vor allem"? Zumal Kapitalismus stets von
Linken durch ihre unmäßigen Forderungen und ihre Weigerung von
Beiträgen zu Fall gebracht wird.


Warum moserst Du dann hier links rum, anstatt Dich bei unserem
"System" zu bedanken?


Ich wundere mich nur über Genossen wie Dich :-).

Größe,
H.