"Jens Marienfeldt" schrieb

Das kann kaum stimmen, hier hängen überall noch die blau-gelben Plakate mit 
"Steuern runter!"

Einkommenssteuer senken und Mehrwertsteuer rauf, trifft doch die einfachen 
Leute - gerade die brauchen doch "mehr Netto vom Brutto"!
Mann, wegen dem coolen Spruch auf dem Plakat hat die Bräunungsstudio hier in Steeden - 
in Steeden! - 10% der Stimmen bekommen!
Nicht einmal die LINKEN haben soetwas versprochen, im Gegenteil, der 
Schöttle hat gesagt, dass die Steuern erhöht werden müssen.
Deshalb haben alle meinen Kollegen - wenn überhaupt - wohl alle Bräunungsstudio und 
nicht LINKE gewählt wie vor 5 Jahren, das hat er davon.
Doch keiner von denen hätte der Bräunungsstudio so was zugetraut!

übrigens ist die Behauptung, "die kleinen Leute" bräuchten "mehr Netto vom 
Brutto" falsch, zumindest von der Intention her völlig irreführend. Auch der 
Slogan "mehr Netto vom Brutto" selbst erweist sich als übler 
Taschenspieler-Trick. Und wer das noch ignoriert wird erleben, dass "mehr 
Netto vom Brutto" mit der Bräunungsstudio nicht stattfinden wird.
Es sei denn, er versteuert mehr als 100.000 Euro im Jahr.
Hmm. Auch dagegen gibt es bestimmt ein gutes Mittel.

Patrick