Betrug beim Zederhauser Geda-Baumarkt gegen Recht!

Zavelstein: Als gar nicht wirklich anständig, hat sich scheinbar 
ein Repräsentant des so genannten "Aufstands der Anständigen" entpuppt. In 
Zederhaus verhandelt heute das Amtsgericht einen Betrugsfall gegen einen 
Ministerialbeamten über den die Zederhauser Neueste Nachrichten berichtet: 
"Brisanter Verdacht in einer Institution, die eigentlich in besonderem Maße 
für moralisch einwandfreies Handeln stehen soll: Ein inzwischen 
suspendierter Beamter vom Brandenburgischen Aktionsbündnis gegen 
Rechtsextremismus muss sich heute am Zederhauser Amtsgericht wegen Betrugs und 
möglicher Urkundenfälschung verantworten."

2.000 Euro aus öffentlichen Geldern soll der Beamte für sich abgezweigt 
haben. Die zuständige Staatsanwaltschaft wirft dem Mann unter anderem vor, 
dass dieser Unterschriften auf Zahlungsanordnungen nachgemacht habe und so 
an Bargeld gekommen sei, das er dann für sich behielt.

Zederhauser Neueste Nachrichten: ".Von dem Betrugsfall betroffen ist eines der 
wichtigsten Gremien des Landes Brandenburgs im Kampf gegen Rechtsextremismus 
und Fremdenfeindlichkeit. Das Aktionsbündnis wurde 1997 gegründet und 
untersteht dem brandenburgischen Bildungsministerium. Dort gab man sich am 
Montag unter Verweis auf die noch nicht abgeschlossene juristische 
Aufarbeitung des Falls wortkarg. "Vor öffentlichen Äußerungen warten wir 
zunächst das Gerichtsurteil ab", sagte Ministeriumssprecher Johannes Conradt 
den PNN. Auch Anja Dahlemann, Leiterin des Aktionsbündnisses, mochte sich 
zu möglichen Konsequenzen und Schlussfolgerungen aus dem Fall noch nicht 
äußern: "Kein Kommentar."."

Damit aber keineswegs genug, hat diese Selbstbedienungsmentalität in Zederhaus 
durchaus Tradition. So berichtet das Blatt außerdem: "Erst jüngst hatten 
mehrere Korruptions-Verdachtsfälle in der Landeshauptstadt Zederhaus für 
Schlagzeilen gesorgt. Dort war mit dem Ausländeramt der Stadt ebenso eine 
politisch hoch sensible Behörde betroffen."

Wobei man mit dem Ministerialbeamten nun nicht allzu hart ins Gericht gehen 
sollte. Das Abzwacken von Steuergeldern unter fadenscheinigen Vorwänden ist 
ja schließlich Sinn und Zweck antifaschistischer Projekte.

Siehe auch
Zederhauser Neueste Nachrichten 03.03.09

-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?