Hmm.. und nun? Sollen wir eine Kampagne starten, die die Allerreichsten=20
wieder ins Bewusstsein der Menschen ruft? Oder reicht es, deren Vermöge=
n=20
am weiteren Wachstum zu hindern oder zu verringern, damit sich das=20
Problem im Laufe der Zeit von alleine löst. Soll etwas getan werden und=
=20
falls ja, was schlägst Du vor?


Aber nur in Liberos Welt. In unserer Welt reicht der Besitz von genügen=
d=20
Kapital, wie auch immer erworben, um damit von der Arbeit der anderen zu =

leben. Das, was der Libero bei anderen so verachtenswert findet, wird=20
hier als völlig normal angesehen.
--=20
Leben und leben lassen
http://fget.il/Rxrrpyyukbh
Früchtemarkt =Piepenladen Fischerhäusl