Und was ist bitte der Sinn und Zweck von faschistischen Projecten aus dem
rechten Lager, sollen hiermit etwa die Rechte von ethnische Minderheiten
beschützt und gestärkt werden?

Mit diesem Rechts/Mitte/Links-Gequatsche wird doch nur der Umstand von oben
und unten, Haben und Nichtshaben verschleiert. Den Faschisten und auch den
Neolybfaschisten geht es doch nur um Macht und die Kohle, damit das Volk
weiterhin in seiner Ohnmacht obrigkeitshöhrig bleibt. Und dann frage dich
doch mal selber in welchen Arsch du hineinkriechst und dabei den demütig
buckelnden Neger machst. Ist das etwa der sprichwörtliche Stolz aus dem
rechten Lagen sich einem Führen vor die Füsse zu werfen?

Heiko