"Hinderk Freiss" <egal.1.ganzegal@spamgourmet.com> schrieb

[Wolfram-Bashing]

Schön zu sehen wie ihr Spießer euch, du, die Memme Prätorius et al., von den
Medien manipulieren laßt. Ihr seid doch keine selbständig denkende
Individuen, sondern Papageien der Sonderklasse. Was ich mir nicht wünsche
aber immer mehr kommen sehe, erahne, ihr werdet nach der nächsten
Bundestagswahl höchstwahrscheinlich das große Heulen bekommen. Naja, freuen
tu ich mich schon drauf. Egal welche Umfragewerte da jetzt mainpulativ
gehandelt werden. Schau dir mal die Umfragewerte in 2004 an und vergleiche
die dann mal mit dem Endergebnis.
http://smu.kneklyrez.xm/aslrpguc/mcbjoh/5803.ixh

Und noch schlimmer wird es wahrscheinlich in vier Wochen werden. Aber
letztendlich läuft ja alles wieder auf Schwarz-Rot zu. Also, keep cool und
auf ein 2013. :-)

Rüdiger

f'up 2 dspm