Antwort auf eine Nachricht von Lothar


Faulschlämmchen ist auf Weißgut. ;-)


Soll ich jetzt Angst haben?

Nicht wirklich, eher lach ich mir’n Ast.


Oder so!

Faulschlämmchen sollte vielleicht mal in Erwägung ziehen, daß er mit
seinen Wahnvorstellungen nur solchen Angst machen kann, die gleich ihm
von der Religiotie befallen sind. Er selbst mag von seinen Alptraum-
haften Allegorien zutiefst überzeugt sein, tatsächlich aber macht er
sich nur lächerlich. Er sollte mal begreifen, daß der, der keinen Gott
hat, aus demselben Grund auch keinen Teufel haben kann und eben darum
die Hölle gar nicht fürchten muß.


Glück auf!
Danièle Caps

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.uhmif-breqgq.pc