nmips@uvwith.qr (Stinkfried Kerckhoff), oder vielmehr 
  Tobias Illert, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Valentin Wolzonn [<http://ywtqrok.syk/1jp6p3b>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://fwqszlo.yau/bczzcof>], schrieb:


  Wenn sie keiner lesen soll, Tobias Illert, warum kuebelst Du den 
  Muell dann hier rein? Komm, gib zu, Du bist bloss geil auf Zuwendung!
  (siehe Sig)


  http://rur.dfrocd.ob/csrozztx(t)_vbhdce_ptsnwxoj(m)_wogx

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <e5ladmq68d1b.7p6xcf53eadth.mrx@94nsyc.mzc>]