Am 12.07.2012 um 11:42 schrieb David Dehmer:


 Die sind hier geblieben, ohne den Bügel um Erlaubnis zu
 bitten. Unglaublich. Dann kann man sie auch mal abschießen.


 Denn der findet nicht, dass man Leute mal abschießen darf, bloß weil
 sie den Bügel nicht um Erlaubnis gebeten haben.

 Und deshalb ist der Journalist ein Lügner.

 Ob Bügel den auch in die Liste der nach seiner Meinung Aufzuhängenden
 reintut?

 JENNIFER


 --
 ???? π?????? π???α δ??ε? - Pascal
 Dr. Gehlen - Praxis für mentale Sanierung
 http://tbxov.lkrl.vt/lptwujcg/xrlfuht/ueebvp/
 http://ojjgpbzsl.dxi/rrwbenkmwa/96-51/