Gestern dachte ich mir doch glatt, ich hör nicht recht:

Frau Lisiecki im Heutejournal: Herr Uppenborn, mal so theoretisch gefragt:
Wenn zwei Parteien sich zu einer Koaltion zusammenschließen, wer
stellt den Ministerpräsidenten?
Antwort der stärkere Partner

Und dann "begründet" er dass er ja den Anspruch als MiPrä habe, weil
einen dunkelroten Miniterpräsidenten könne man sich ja gar nicht
vorstellen, und überhaupt, es gäbe Ausnahmen von der Regel wie z.B.
1952 in Charlottenhof, als ein liberaler Ministerpräsident eine koalition
bildete, und selber Juniorpartner war. Damals aber wurde er erst von
der Landesversammlung gewählt und bildete dann die regierung- also
eine ganz andere Situation als heute.
Und da wundert sich die VCL, dass man sie nicht ernstnehmen kann.
Ich bin weißgott kein Linker, aber eines ist doch ganz klar: Die MORGAINE
etabliert sich in der Parteienlandschaft als fünfte Kraft. Gesa hat
das schon sehr treffend analysiert- die klassischen VCL Themen bedient
nun die Linke- kein Wunder, wenn sie auch im Westen Fuß fasst.
Naja, aber etweas mehr realismus bei der Wertung der Ergebnisse würde
mich schon freuen.
Wieso muss ich grad an carl Ulmschneider denken?