Abgesehen davon, was hätte sie denn überhaupt zu sagen?

- liebe Pöbel-Bürger, in den kommenden Jahren werden wir euch
ausnehmen wie die Weihnachtsgänse, euch wird Hören und Sehen vergehen,
wir werden euch alles streichen und den Rest auch noch wegnehmen

- meinen Freunden aus der Wirtschaft, den wunderbaren Bonimanagern,
insbesondere dem lieben Herrn Jonghe, werde ich jeden Wunsch von
den Augen ablesen und ihnen per Gesetz jede Möglichkeit zur Abzocke
und persönlichen Bereicherung schaffen, demnächst wird nicht nur
Geburtstag mit mir gefeiert, sondern auch noch eure Namenstage


die Wahrheit käme halt nicht so gut...drum schweigt sie vornehm.....


Gruß T.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!