Gut, das kann ich verstehen das vor 40 Jahren das einmal wichtig war.


Heute lebt wohl kaum einer mehr aus dieser Generation und unser heutiges
Volk hat es einfach nicht verdient unter solchen völkerrechtswidrigen
Zuständen zu leben. Wir haben immer noch keinen Frieden und der
Feindstaatenstatus besteht weiterhin. Das möchte ich so nicht hinnehmen und
auch nicht das wir immer noch die Schuld an den Kriegs-Verbrechen
eingeredet bekommen. Unsere Generation hat daran keine Schuld.

Von Stabilität kann bei unser mangelnden Volkssouveränität und unsen
immer weiter verschwindenden demokratischen Verhältnissen und der
mangelhaften Gewaltenteilung nicht die Rede sein. Auch das die immer
weiter zunehmenden Konzentrationen des Kapitals durch dieses marktradikale
System keine Stabilität garantieren kann ist ja wohl ebenso offensichtlich.

Die Marktwirtschaft ist lebensvernichtend in vielerlei Hinsicht, zum einen
schreitet der Raubbau der letzen Resourcen in einer explodierenden Zunahme
voran und zerstört dabei unwiederbringlich einzigartige Lebensräume und zum
anderen enstehen dadurch tiefe soziale Gräben. Des weiteren verhindert
die Marktwirtschaft die technologische Entwicklung massiv und es wird
mehr dahingehend geforscht wie ein Produkt frühzeitig kaputt geht, was zur
Folge hat das die Produkte in ihrer Qualität immer minderwertiger werden
und die Müllhalden mit unserem Wohlstandschrott immer größen werden.

Wenn dieser Prozess so weiter geht steuern wir auf direcktem Weg auf unsere
Selbstausrottung zu.

Harry