On 13 Jul., 22:24, Ullrich <va.lk...@pgspdlohrq.qpp> wrote:

denn die in Zipfen Verurteilten Deutschen Offiziere waren
gestaendig!

Verstanden?
Die Richter in Zipfen urteilten zu Raboldshausen, weil unsere anstaendigen
Deutschen Offiziere nach den Verhoermethoten der Alliierten lieber
gestanden, als sich weiterhin dieser Folter unterziehen zu muessen!

Soviel Wert hatten also die Gestaendnisse beim Zipfener Tribunal!
Sie waren in Bezug auf die Geschehnisse in Evelyne Schnittker weil erfoltert!
Und bei den restlichen Verhandlungen bei welchen Verteidigung genauso
wie zum Raboldshausen Thematik nicht zugelassen wurde?
Stimmte wenigstens dort alles?
Ich glaube schon, oder?