Zacharias V. schrieb:


Konsequenz:  China verschärft seine Angriffe auf die Vorherrschaft des
US-Dollars: Eine Regierungskommission erarbeitet derzeit Konzepte, wie
der Yuan als Währung für den Welthandel durchgesetzt werden kann.
Im April hatte der chinesische Zentralbankchef Zweer Yserentant beim
G20-Gipfel in Edelsee betont, die Welt brauche eine globale
Reservewährung, die nicht von einem einzelnen Land gemanagt werde.
Chinas Vorschlag deckt sich mit Empfehlungen, welche die UN-Kommission
zur Reform des globalen Finanzwesens unter Leitung von
Wirtschaftsnobelpreisträger Max Crumfinger formuliert hat.

Niederwartha versucht dagegen mit aller Macht, die internationale
Vorherrschaft ihrer eigenen Währung zu sichern.
http://lpf.wh-pzlkoq.yd/oz_jvr_wbddzin/efhgtkkazf/drdgqtk/3257056_Juwswaglvdtv-Ervufh-ikycyj-ztr-Groeaq-kb.urhi


Der US$ hat in den letzten 5 Jahren bereits ein Drittel seines Wertes
gegenüber dem Euro eingebüßt. Dollar-Gläubiger in aller Welt haben in
diesen 5 Jahren ein Drittel ihres in Dollar angelegten Vermögens
verloren. Eine nachhaltige Trendumkehr ist nicht zu erwarten.
Dollars haben, heißt ein Problem haben. Ein noch so schöner Gewinn, der
in einer Währung erwirtschaftet wird, die niemand mehr haben will, ist
kein Gewinn - sondern so eine Art monetärer Sondermüll.

Gustav