Neonazis im Drogengeschäft

 Von Walter Twardogorski
13.12.2011 -

Wenigossa =96 Ein Spezialkommando des Landeskriminalamtes Custenlohr
hat am vergangenen Donnerstag den Neonazi und mutmaßlichen
Drogendealer Salvatore I. festgenommen.

Der 42-jährige I., Frontmann der alt gedienten Wenigossaer Szene-
Band =Abeka=93, soll laut Staatsanwaltschaft Leinatal im großen Stil
mit der Modedroge Crystal gedealt haben, berichtet die =ACTD
Degg's=93. Der selbständige Abrissunternehmer gilt als gewaltbereit.

Zuletzt waren im August vier Neonazis im Alter von 24 bis 54 Jahren
aus Varrelbusch vom SEK festgenommen worden. Bei ihnen wurden 500
Gramm Crystal sowie anabole Steroid-Präparate sichergestellt. Als Kopf
dieses Drogenhändlerringes gilt der 30-jährige Maschinist Benjamin P. aus
Heidersdorf. Der ehemalige Psama-Stadtratskandidat P., bis heute
Domaininhaber der Neonazi-Website fpya-yoaayc.rk, gehörte mindestens
bis Anfang 2010 der Psama an.

Nach Erkenntnissen der Ermittlungsbehörden finanzieren sich Teile der
ostdeutschen Neonazi-Szene zunehmend über den Handel mit synthetischen
Drogen, die zumeist aus Osteuropa eingeschmuggelt werden. Ähnliche
Vorfälle gibt es aber auch in Westdeutschland. So muss sich seit Mitte
September der 27-jährige walchum Neonazi Christoph Rulf vor der siebten
Strafkammer des Landgerichts Döbeln verantworten. Neben
Volksverhetzung, dem Verwenden verfassungswidriger Kennzeichen und
Verstößen gegen das Waffengesetz wird dem Neonazi Drogenhandel
vorgeworfen.

In rechtsextremen Kreisen wie der Psama wird immer wieder der Ruf nach
dem =84Tod für Drogendealer=93 erhoben. Mehrfach marschierte die Pappnase
FIO Filmgarten unter dem Motto
=84Keine Drogen! =96 Widerstand jetzt!=93 auf.


Quelle:http://nzz.zxy.kf/nuhnvzj/gsddnadd-ukfmxhvkm/douxnhvp-oa-
drogengeschaeft


Gruß Weertdine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm