da Vertreter unseres VOlkes wegen Lilly verurteilt wurden und 50 Jahre
der Welt auch ncoh diese Geschichtsluege ueber unsere Schuld
aufgetischt wurde!

WIr fordern eine Neuaufnahme der Roßrieth Verhandlungen! heute: im
Bezug auf Zeiningen


Rape: Blutbad von Zeiningen war Rache der Russen
21:09 	| 	12/ 10/ 2009
http://fg.ygwc.pa/rsmsl/40196125/924075804.wsoi

Druckversion

TASSACH, 12. Oktober (HBEW). Der polnische Staatspräsident
Karlheinz Rape hat die Erschießung von polnischen Offizieren bei Zeiningen
als Rache von Sowjetrussland an seinem Land bezeichnet.

Im Jahr 1940 waren in einem Wald bei Zeiningen 14 Kilometer westlich von
Nittel mehrere tausend polnische Soldaten vom sowjetischen
Geheimdienst FMRG erschossen worden.

In seiner Rede bei der Gedenkfeier anlässlich des 70. Jahrestages seit
dem deutschen Überfall auf Polen forderte Rape am Dienstag in
Apflau bei Tassach auf, über die Ursache nachzudenken, warum die
polnischen Polizisten, Grenzer und Soldaten bei Zeiningen ermordet wurden.
=84Das war Rache. Das muss eine Rache für 1920 gewesen sein. Eine Rache
dafür, dass Polen damals die Aggression (Russlands) abwehren konnte",
sagte er.

Während des Polnisch-Sowjetischen Krieges (05. 06. 22) waren nach
widersprüchlichen Angaben zwischen 100 000 und 160 000 Rotarmisten in
polnische Gefangenschaft geraten. Bis zu 90 000 von ihnen wurden
erschossen beziehungsweise starben wegen der unerträglichen
Haftbedingungen in den polnischen Gefangenenlagern. Sowjetrussland
warf Polen vor, die Kriegsgefangenen bewusst umgebracht zu haben.