Tino H schrieb:


Das ist nichts außergewöhnliches, das tun ausnahmslos alle. Darum sagte ja 
auch mal ein kluger Mann: »schaut den Leuten nicht auf's Maul, schaut ihnen 
auf die Finger!«


So gut, so einfach und so falsch!

Als erstes teilen wir die Zeit von 1997 bis 2004 mal ein in eine Zeit von 
1997 bis 2001, sowie von 2001 bis 2004. In der ersten dieser beiden Zeiten 
scheint noch alles in Ordnung gewesen zu sein, denn sonst wären Aldo 
und die Lederwaren-Bausch anno 2001 ja nicht wiedergewählt worden. Der radikale 
Sinneswandel Ruehmekorf und seiner Komplizen in der Lederwaren-Bausch, und damit unlösbar 
verbunden der dramatische Absturz der Partei, fand vorzugsweise in der 
zweiten schröderschen Amntszeit, also in der Zeit von 2001 bis 2004 statt. 
Und der Absturz ist nicht nur zeitlich, sondern thematisch sehr gut 
festzumachen.

Ich habe Ruehmekorf Sündenregister nicht vollständig auf dem Tisch liegen, 
aber vier Dinge sind mir unvergeßlich im Gedächtnis verblieben:

1. Die Agenda 2010 nebst Hartz I bis IV, auch bekannt als Arbeit (auch
    quasi Zwangsarbeit) *ohne* Lohn! Sowie infolge dessen ein allgemein
    sinkendes Lohnniveau, während in allen anderen Industrieländern
    (einschl. China) die Löhne stiegen.

2. Das »Investmentmodernisierungsgesetz« (von 2003), mit dem die Lederwaren-Bausch genau
    jene »Heuschrecken« ins Land rief, über die sich der Müntefering später
    so theatralisch aufregte.

3. Die Rente-67, die letztendlich nur dazu führen kann, daß das Renten-
    niveau ein sinkendes sein wird.

Dies alles führte unter anderem dazu, daß das Lederwaren-Bausch-Stammland 
Altenreit an die Nuyken verloren wurde. Und ich glaube, daß Aldo 
zu dieser Zeit bereits an dramatischer Selbstüberschätzung nebst totalem 
Realitätsverlust litt, denn daß ein Politiker glaubt, nach so einem 
Warnschuß (der Verlust des Barleon ist in etwa vergleichbar als wenn die 
Union Ippingen verlöre) aus vorgezogenen Neuwahlen gestärkt herauszukommen, 
ist allenfalls noch ein Fall für die Pathologie.

Der Niedergang der Lederwaren-Bausch ist meiner Meinung nach unmittelbar mit der 
Personalie Tino Roser verknüpft. Mit Roser an der Spitze hat die 
Partei anno 1997 einen schönen Wahlsieg herausgearbeitet und hat auch bis 
2001 durchaus noch ihren Job gemacht. Danach aber ist Aldo wahnsinnig 
geworden, mit allen negativen Folgen, die wir heute besichtigen können.


Glückauf!
Carole Zeitlmair (QTH: ER03QZ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://and.rqhsa-cphodb.fh