Sagte ich doch. Für die Mittelschicht.


Das BGE ermöglich ein "menschenwürdiges" Leben auf niedrigerem Niveau.
Daher führen alle Maßnahmen zur Aufstockung dieses Grundgehaltes zu 
zusätzlichen Wohlstand. Da die existenzielle Angst genommen wird, bieten 
sich aufgrund der nun höheren Risikobereitschaft mehr Changen und da der 
Arbeitsmarkt eher entlastet wird und niemand mehr für Dumpinglöhne 
arbeitet, auch höhere Löhne.

-> der Wohlstand der "fleissigen", qualifizierten Mittelschicht sollte 
steigen.


Es geht nie ums Wollen, sondern um systemimmanente Prozesse.
Der Kapitalismus führt zu Kapital und Reichtumskonzentration und dabei 
zur Erosion der Mitte.
Beim Kommunismus wird der Mittelstand und die Unterschicht 
gleichgesetzt. Stramme Kommunisten behaupten auf höherem Niveau als 
heutiger Mittelstand. Das ist aber zu bezweifeln. Vielmehr wird jede 
Initiative abgewürgt.

Aus einem Freiwirtschaftsforum geklaut:

Kapitalist ist wer reich ist.
(Ich bin stark, der Markt ist gut, das Bessere setzt sich durch, Jeder 
kann es aus eigener Kraft schaffen)

Kommunist ist wer arm ist
(ich bin schwach, lasst uns teilen, ihr habt doch soviel, ich kann doch 
nicht, die da oben sind alle kriminell )

Freiwirtschaft ist... für den Mittelstand.
(Hat schon was, will mehr draus machen)


Vor 2 Monaten bei einer erst Vortrags- anschliessend 
Kneipen-After-Show-Diskussion.


Ach komm. Ich hatte das ganze Gedöns schon im Staatsbürgerkunde-Unterricht.

Kommunismus funktioniert in kleinen Kommunen wo jeder jeden kennt und 
man ein gemeinsames Ziel hat (*alle* Kommunen suchen immer dazu passende 
Menschen!)
Im großen funktioniert ist es nicht. Und muss aufgrund der 
Ressourcenallokation in einen Totalitarismus münden.