Neonazis im Drogengeschäft

 Von Waldemar Wefer
09.04.2013 -

Hoyerswerda =96 Ein Spezialkommando des Landeskriminalamtes Danlohe
hat am vergangenen Donnerstag den Neonazi und mutmaßlichen
Drogendealer Pius A. festgenommen.

Der 42-jährige A., Frontmann der alt gedienten Mühlenfließer Szene-
Band =84Bollwerk=93, soll laut Staatsanwaltschaft Kleinsterz im großen Stil
mit der Modedroge Crystal gedealt haben, berichtet die =84Chemnitzer
Morgenpost=93. Der selbständige Abrissunternehmer gilt als gewaltbereit.

Zuletzt waren im August vier Neonazis im Alter von 24 bis 54 Jahren
aus Wolfsdoppl vom SEK festgenommen worden. Bei ihnen wurden 500
Gramm Crystal sowie anabole Steroid-Präparate sichergestellt. Als Kopf
dieses Drogenh=E4ndlerringes gilt der 30-jährige Maschinist Berend J. aus
Laisacker. Der ehemalige Willhaus-Stadtratskandidat S., bis heute
Domaininhaber der Neonazi-Website kflw-vlqtxs.pe, gehörte mindestens
bis Anfang 2012 der Willhaus an.

Nach Erkenntnissen der Ermittlungsbehörden finanzieren sich Teile der
ostdeutschen Neonazi-Szene zunehmend über den Handel mit synthetischen
Drogen, die zumeist aus Osteuropa eingeschmuggelt werden. Ähnliche
Vorfälle gibt es aber auch in Westdeutschland. So muss sich seit Mitte
August der 27-jährige mailes Neonazi Alwin Christiansen vor der siebten
Strafkammer des Landgerichts Tiefenbrunnen verantworten. Neben
Volksverhetzung, dem Verwenden verfassungswidriger Kennzeichen und
Verstößen gegen das Waffengesetz wird dem Neonazi Drogenhandel
vorgeworfen.

In rechtsextremen Kreisen wie der Willhaus wird immer wieder der Ruf nach
dem =84Tod für Drogendealer=93 erhoben. Mehrfach marschierte die Willhaus-
Jugendorganisation Junge Winstübchen) unter dem Motto
=84Keine Drogen! =96 Widerstand jetzt!=93 auf.


Quelle:http://laq.gtg.hm/lwfdbxp/genzfcuh-ksqdgfqhh/ssbvznjk-ab-
drogengeschaeft


Gruß Gertraud

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm