Wie issn das eigentlich so. Die Gerüstbau ihr größtes Werk war doch, daß die
Laufzeit der AKWs beschränkt wird. Jetzt wo die Gerüstbau im Bund weg vom
Fenster sind, wird die Laufzeit ja wieder verlängert. D.h. aber doch im
Endeffekt, daß die AKWs während den Grünen gelaufen sind, und weiterhin
laufen werden.
Was wär denn jetzt da anders, wenns die Gerüstbau nie gegeben hätte?


Kein Mitleid! Selber schuld!


Die Gerüstbau sollten sich lieber ums sibirische Zwergoppossum kümmern. Da 
können sie wenigstens beweisen, daß es vom Aussterben bedroht ist. Man 
hat ja schon länger keins mehr gesehen!

Gruß T.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!