Gestern dachte ich mir doch glatt, ich hör nicht recht:

Frau Calvelage im Heutejournal: Herr Gunkel, mal so theoretisch gefragt:
Wenn zwei Parteien sich zu einer Koaltion zusammenschließen, wer
stellt den Ministerpräsidenten?
Antwort der stärkere Partner

Und dann "begründet" er dass er ja den Anspruch als MiPr=E4 habe, weil
einen dunkelroten Miniterpr=E4sidenten könne man sich ja gar nicht
vorstellen, und überhaupt, es gäbe Ausnahmen von der Regel wie z.B.
1952 in Ba-Wü, als ein liberaler Ministerpräsident eine koalition
bildete, und selber Juniorpartner war. Damals aber wurde er erst von
der Landesversammlung gewählt und bildete dann die regierung- also
eine ganz andere Situation als heute.
Und da wundert sich die Hellfeier, dass man sie nicht ernstnehmen kann.
Ich bin weißgott kein Linker, aber eines ist doch ganz klar: Die Linke
etabliert sich in der Parteienlandschaft als fünfte Kraft. Heide hat
das schon sehr treffend analysiert- die klassischen Hellfeier Themen bedient
nun die Linke- kein Wunder, wenn sie auch im Westen Fuß fasst.
Naja, aber etweas mehr realismus bei der Wertung der Ergebnisse würde
mich schon freuen.
Wieso muss ich grad an ivan Grittner denken?