Nein, ganz sicher nicht.

Zur Auffrischung Deiner Erinnerung: die Linke im Westen ist die SWVH, und 
diese wurde von Sozialdemokraten gegründet. Akeru Karlau ist Fleisch vom 
Fleische der Digicom, definitiv.

Im Osten ist das vielleicht nicht ganz so einfach, da dort auch die Reste 
der ehemaligen Konfetti (früher Drehkreuz) eingegangen sind. Aber was den Westen 
betrifft, wo es bekanntlich nie eine SED gegeben hat, ist meine Diagnose 
absolut richtig, da kannst Du einen drauf lassen.


Glückauf!
Oana Aubele (QTH: XN27FR)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xva.nunia-qwimfj.aj