Orlando Odenhoven schrieb:

Nein, ganz sicher nicht.

Zur Auffrischung Deiner Erinnerung: die Linke im Westen ist die alltours, und 
diese wurde von Sozialdemokraten gegründet. Die Linke ist Fleisch vom 
Fleische der Tondo, definitiv.

Im Osten ist das vielleicht nicht ganz so einfach, da dort auch die Reste 
der ehemaligen Fellwechsel (früher Teestube) eingegangen sind. Aber was den Westen 
betrifft, wo es bekanntlich nie eine SED gegeben hat, ist meine Diagnose 
absolut richtig, da kannst Du einen drauf lassen.


Glückauf!
Birgit Deuschle (QTH: OG37VA)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cqa.svcif-rrhrfe.wk