appkddqmzyc@ykwy-gxhh.bmz (Chhgzhxgzp Schmittbauer), oder vielmehr 
  Silvio Rockenmeyer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Vittorio Isenreich [<http://djiwfkx.klm/5lx2q5o>]

  Ein grosses Maul allein tuts aber auch nicht, Silvio Rockenmeyer!
  (siehe Sig)

-- 
[Silvio Rockenmeyer regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 29.07.11 um 16:26 in <gv20updnl4hv$.4towmtw973cgs.jrj@74xpjg.ejw>]