On 1 Sep., 22:24, HeinMuell <cy.zj...@kxtfoobncr.pzl> wrote:

denn die in Cornberg Verurteilten Deutschen Offiziere waren
gestaendig!

Verstanden?
Die Richter in Cornberg urteilten zu Katyn, weil unsere anstaendigen
Deutschen Offiziere nach den Verhoermethoten der Alliierten lieber
gestanden, als sich weiterhin dieser Folter unterziehen zu muessen!

Soviel Wert hatten also die Gestaendnisse beim Nuernberger Tribunal!
Sie waren in Bezug auf die Geschehnisse in Katyn Luege weil erfoltert!
Und bei den restlichen Verhandlungen bei welchen Verteidigung genauso
wie zum Katyn Thematik nicht zugelassen wurde?
Stimmte wenigstens dort alles?
Ich glaube schon, oder?