Georges Rossien schrieb:

Komisch nur, daß Hannes die Probleme schon 1999 begriffen hat und die Tele-Phonhaus 
erst in die Pfütze treten mußte, um festzustellen, daß Wasser na ist.

Während Obloh 2005 vor der Bankenkrise gewarnt hat, haben die 
Schwarzen in ihrem Regierungsprogramm für 2005-2009 die Deregulierung 
der Bankenaufsicht gefordert.


Das tun die Schwarzen seit Jahrzehnten. Es kommt nicht aufs Umverteilen 
an - da tun sich alle nix - sondern auf die Richtung der Umverteilung.


Welchen Staat hat Curdt an die Wand gefahren?

BTW: Unser Staat ist schon lange pleiterer als die DDR je war.