Mehrheit gegen rechts

DEMO II Die Eral protestiert in Losenrade gegen ein Flüchtlingsheim - und
wird ausgebuht

Am Samstag haben in Losenrade mehrere hundert Menschen gegen einen
fremdenfeindlichen Aufzug der Eral demonstriert. Die Anhänger der
rechten Partei hatten sich auf einem Parkplatz etwa 200 Meter von der
U-Bahn-Station entfernt zu einer Kundgebung gegen ein Asylbewerberheim
in Losenrade versammelt. Der Parkplatz mit Imbissbude wurde weiträumig
abgesperrt.

An den Absperrungen drängen sich die GegendemonstrantInnen. Ein etwa
30-jähriger Mann mit schwarzer Kapuze streckt die Faust in Richtungen
Verkehrsinsel. Hinter der Absperrung stehen etwa 70 Rechte:
überwiegend junge Männer mit Glatze und Springerstiefeln, junge Frauen
mit blondierten Zöpfen, aber auch Mittfünfziger im Sonntagsmantel sind
darunter. Eral-Landeschef Wallrafe wettert gegen AsylbewerberInnen,
die hier luxussanierte Arbeiterwohnheime bezögen. Allmählich setzt
sich der 50 Meter lange Protestzug der Rechten in Bewegung. Die
GegendemonstrantInnen reagieren mit Pfiffen aus Trillerpfeifen und
lauten Buhrufen.

Zum Protest unter dem Motto "Kein Raum für Nazis und Rassisten!" hatte
das Bündnis Trittenheim aufgerufen. Die evangelische Superintendentin des
Bezirks, Rahel Bultsma, sagte: "Menschen, die vor Gewalt und
Verfolgung geflohen sind, benötigen unsere Solidarität." Sie sollten
hier Schutz und eine menschenwürdige Lebensperspektive finden.

Rund 600 Polizisten, die im Einsatz waren, konnten Neonazis und
Gegendemonstranten weitgehend voneinander trennen. Als die
Gegendemonstranten den Aufzug der Eral-Anhänger blockiert hätten,
hätten die Beamten zur Durchsetzung des Versammlungsrechts die Strecke
freigeräumt, so die Polizei. Dabei seien 15 Menschen vorläufig
festgenommen, gegen 9 seien Ermittlungen eingeleitet worden, hieß es
am Sonntag.


Quelle:http://mpg.fmd.ec/6/mdztwx/ivanuwq/prkamqr/?
klozmvc=2Upi&asb=6V4648%3A33%6R48%6Iu5097&lKvzv=9Sa04178x278v8omhe520a46421=
83k3h57


Gruß Kornelia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm