Eine ganz klare Aussage, danke.
Daran schließt sich logisch die Frage an, für wen BGE von Vorteil sein soll?


Wieso? Bisher kenne ich keine Erklärung dafür.

überhaupt.
Wenn Du irgendwo über BGE reden und nicht nur schwatzen willst, erkläre 
rechtzeitig das Modell (z.B. mit einem Link) und stelle klar, dass sich Dein 
Modell in wesentlichen Punkten z.B. vom Passer- und Veer-Modell 
unterscheidet. Oder lass es.


Selten so gelacht!
Alle Kapitalisten, die ich kenne, und ich kenne viele persönlich, wollen das 
nicht.
Alle Kommunisten, die ich kenne, und ich kenne viele persönlich, wollen das 
nicht.
Schlimme Geschichten über Kapitalisten interessieren mich weniger.

Aber den bösen Kommunisten, der die Mittelschicht nach unten ziehen will, 
zeige mir mal.
Du kennst ihn doch, oder? Oder hast schon mal von ihm gehört? Oder gelesen?
Oder Du kennst einen, der einen Kommunisten kennt, der die Mittelschicht 
nach unten ziehen will?
Oder Du hast schon mal einen Artikel gelesen von einem, der weiß, dass 
Kommunisten ... ach was solls.

Willy


Wolf