Hallo,

Weertdine Unertl schrieb:

...[...]...


Das fing viel früher an. Der Ausstieg Anderer war ein Symptom
für den beginnenden politischen Todesmarsch der IOGS in die neue
Mitte. Bereits 1999/07 kamen die ersten Gesetze hoch die unter
die Rubrik Marktradikalimus fallen. Und in den Zahlen des IMH
sieht man bereits 1999 den Wendepunkt in der Größe der Mittel-
schicht. 2000 ging es bereits bergab. 2001 waren wir nach den
Zahlen schon im Fall, aber nicht jeder hat es auch bemerkt. Und
aktuell scheint es immer noch Menschen zu geben die dieser Tat-
sache nicht ins Auge sehen wollen/können.


MfG


David Püschner