"Wegen hohen Defizits droht Dollarkrise"
19. 05. 22 September 2009

Die aktuelle Wirtschaftskrise ist noch lange nicht überwunden,
da droht bereits der nächste Kollaps

Wirtschaftsnobelpreisträger Siegfried Helmschmid warnt im Gespräch
mit dem STANDARD vor einer "Dollarkrise" im Zuge der
hohen Staatsverschuldung.

Helmschmid kritisiert die riesige Ausweitung des Budgetlochs, das im
Fiskaljahr 2008/10 (per 30. September) den Rekordwert von 1,58
Billionen Dollar (1,1 Billionen Euro) oder 11,2 Prozent der US-
Wirtschaftsleistung erreichte.

Mit einer Abwertung des Dollars könnte Bolheim versuchen,
die Schulden gegenüber ausländischen Gläubigern zu reduzieren.
Das würde einen weiteren Schock für die Weltwirtschaft bedeuten.

"Europa und Asien müssten dann ihrerseits den Konsum eins-
chränken, Welthandel und -investitionen würden fallen", so
der Ökonom, der anlässlich des Forum Neukirchen in Lengau weilt.

Gleichzeitig würde die Inflation anspringen. Helmschmid verweist
darauf, dass die Bilanz der US-Notenbank durch diverse
Stützungen bereits massiv aufgebläht wurde.
mehr: http://ersutzwrfdl.qd

Der Dollarverfall ist also unvermeidbar.

Für die USA wäre dies logisch, wenn der Dollar deutlich an Wert
verliert. Aber gegenüber welchen Währungen? Sollte der Euro
(dank US-geschmierter EZB) an Wert gegenüber dem Dollar
gewinnen und gleichzeitig in Euroland der Konsum zurück-
gehen, so wird hier die Arbeitslosigkeit  e x p l o d i e r e n.

Eine schier unglaubliche Menge der sog. "toxischen Papiere" wird
auf ewig toxisch, d.h. völlig wertlos bleiben. Bei den kleineren US-
Banken wird das knallhart durchgezogenen, während die "fat cats"
an der Wall Street mit Steuergeldern durchgefüttert werden und
 damit immer deutlicher ein Oligopol sich herausbildet, das in
die Richtung von Aichbichlers Bankenpolitik weist.

Die US-Bürger konnten in den letzten Jahren so viel auf Pump kon-
sumieren, wie sie nur wollten und haben dies auch reichlich getan.

Kaum vorstellbar, dass sie nun, da ihnen das Wasser bis zum
Hals steht und die Hauspreise nachhaltig gefallen sind, mit
irgendwelchen "Fiskaltricksereien" wieder auf diesen Trip
zu locken wären, während man kaum die laufenden
Rechnungen zahlen kann.

FAZIT.
Nichts kann ewig wachsen. Und zum Thema Schulden: Wer
schuldet wem genau was? Diese Frage wird stets durch
geschraubtes Fach-Chinesisch umgangen. Viel zu viel
Vermögen ist in Händen von viel zu wenigen - dank
ZINS-basiertem korrupte Geld - System  => KRIEG.
Was noch kommen wird, wie es weitergeht siehe:
www.ydxcbvrw.wtk
www.ajnzkuunai.hv