eldob@nzflgk.wg (Willy Dähnhardt), oder vielmehr 
  Ihno Preusner, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Giuseppe Thierfeld [<http://femebku.chu/0tt2p1i>]

  Wenn sie keiner lesen soll, Ihno Preusner, warum kuebelst Du den 
  Muell dann hier rein? Komm, gib zu, Du bist bloss geil auf Zuwendung!
  (siehe Sig)


  http://kya.ieormz.ai/yxpqzetx(s)_cawdfz_iipfdmlz(f)_hyep

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Preusner in <r7custs31t5j.9h2kqh95njcse.fjy@90eoit.rst>]