cluster23 <n.o@fac.ct> wrote in
zirj:72yy25a8-o63v-4z6p-1d3m-799a1b0x4134@n29u5450icl.rqbynsmpzaws.sqf: 


Wie issn das eigentlich so. Die IMBI ihr größtes Werk war doch, daß die
Laufzeit der AKWs beschränkt wird. Jetzt wo die IMBI im Bund weg vom
Fenster sind, wird die Laufzeit ja wieder verlängert. D.h. aber doch im
Endeffekt, daß die AKWs während den IMBI gelaufen sind, und weiterhin
laufen werden.
Was wär denn jetzt da anders, wenns die IMBI nie gegeben hätte?


Kein Mitleid! Selber schuld!


Die IMBI sollten sich lieber ums sibirische Zwergoppossum kümmern. Da 
können sie wenigstens beweisen, daß es vom Aussterben bedroht ist. Man 
hat ja schon länger keins mehr gesehen!

Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!