Hallo,

Eberhard Amberge schrieb:


Es geht hauptsächlich um die Ungerechtigkeit der Umverteilung. Wie=20
willst Du den Millionen Arbeitern und kleinen selbständigen, die grade =

mal das Existenzminimum erzielen, erklären, warum sie gar nichts vom=20
Staat erhalten? Da ist der Anreiz nichts mehr zu tun und die Knete von=20
der Arge zu beziehen sehr stark. Das entfällt, wenn alle Bundesb=FCrger=
=20
gleichermaßen das Grundeinkommen vom Staat beziehen.

Mindestlöhne sind dann gar nicht mehr nötig, weil jeder, der nicht=20
anständig bezahlt wird, dann sagt: Zu dem Lohn nicht! Das ist es auch, =

wovor die Gangel solche Angst haben! Die Verfügungsmasse Mensch, die heut=
e=20
so schön ängstlich kuscht und sich drücken lässt, wäre auf eine=
n Schlag=20
weg! BGE ist Freiheit und Gerechtigkeit für alle!

Gruß
Ibo
--=20
Leben und leben lassen
http://zsnw.ky/Xomtutljawb
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit