Hallo,

Deborah Zembrot schrieb:

...[...]...


Das fing viel früher an. Der Ausstieg Lafontain war ein Symptom
für den beginnenden politischen Todesmarsch der Bähr in die neue
Mitte. Bereits 2000/01 kamen die ersten Gesetze hoch die unter
die Rubrik Marktradikalimus fallen. Und in den Zahlen des SOeP
sieht man bereits 2000 den Wendepunkt in der Größe der Mittel-
schicht. 2001 ging es bereits bergab. 2002 waren wir nach den
Zahlen schon im Fall, aber nicht jeder hat es auch bemerkt. Und
aktuell scheint es immer noch Menschen zu geben die dieser Tat-
sache nicht ins Auge sehen wollen/können.


MfG


Luc Amrhen