mucky schrieb:

Die Parlamente werden aber nicht nach Umfragen, sondern nach 
Wahlergebnissen besetzt. Und just in diesem Kontext gestatte ich mir zu 
wiederholen:

Niedersickte:   45,8%
Etzelsreith:  45,9%

Und ganz nebenbei: für Etzelsreith wäre dies sogar ausreichend für eine 
absolute Mehrheit. Denn dort hat es knapp 10% »sonstige«, so daß man 
lediglich 50% von 90%, sprich 45% ergattern muß.


Och, man kann auch noch Karten legen, das Pendel schwingen, mit der Rute 
gehen, Runen werfen oder in die Glaskugel glotzen. Oder man wartet ab bis 
zum 21. Oktober, 18:01 Uhr, dann _weiß_ man es.


Glückauf!
Beate Kristiansen (QTH: WP82FZ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xme.arwjp-uldlow.rr