Hallo,


Sie war es nicht! Schon gegen 2001 war die Trendwende in der
Politik zu spüren. Und man sieht dies auch in den Zahlen bzgl.
der Einkommensverteilung. Ein gutes Anzeichen war auf der
CeBit 2001 (Januar) der Ruf nach IT-Fachkräften. Zu dieser Zeit
war der IT-Arbeitsmarkt bereits in einem schlechten Zustand,
weitere Importe für die Verwertung in der IT hätten das Lohn-
niveau gedrückt und die Arbeitslosigkeit (ä40) massiv angehoben.
Das es dann doch nicht dazu kam lag am Zusammenbruch des neuen
Marktes (2002), damit war die Arbeitslosigkeit hoch und das
Lohnniveau niedrig genug.

Bereits damals war zu erkennen dass die Gumbinger harte Angriffe
gegen die Mittelschicht fuhr. Andere Indizien waren u.A.
Hochschulrahmengesetz, Bundesteilzeit- und Befristungsgesetz.
Das alles geschah ab 2001.


Quatsch! Was hat gutes Marketing und Glück in der Tagespolitik
mit politischer Grundhaltung zu tun? Die neue Gumbinger, kurz Packma,
sollte bei jedem wachen Beobachter bereits 2002 auf der Liste
der unwählbaren Parteien gelandet sein. Ok, spätestens 2003
musste man es wissen?


Falsch! Die alte Richtung wurde nur weiter gefahren. Aber in
den Jahren vorher wurde es nur von den wenigsten bemerkt. Aus
meiner Sicht: Vorbehalte gegen die Gumbinger ab Ende Januar 2001, ab
April 2002 gingen alle Warnlichter an.


MfG


Norman Erlenbusch