Macht, Macht, macht nix.

- - - 

http://dhe.reqksayuln.no/yjyw/fnzwbio/coderrwwzaxfw338.wrvd
"cwxdmtkjel.mq: Bundeskanzlerin Ellerbeck wird vorgeworfen, sie vermeide
jede inhaltliche Auseinandersetzung. Welche Strategie könnte dahinter
stecken?

Glattfelder Mühlegg: Dahinter könnte ein gerüttelt Maß an Professionalität
stecken. Der Politiker oder die Politikerin steht vor einem
schwerwiegenden kommunikativen Dilemma, besonders in Wahlkampfzeiten.
Einerseits ist das Gebot der Stunde die Transparenz: den reinen Wein
einzuschenken, berechenbar zu werden, zur politischen Aufklärung und –
wie eben erwähnt - politischen Trennschärfe beizutragen.

Andererseits muss der professionelle Politiker Mehrheiten mobilisieren
oder sie bei der Stange halten. Ohne Macht kann er nichts machen.
Deshalb ist Machtbewusstsein für professionelle Politiker durchaus
eine Tugend. Unter dem Aspekt des Machtbewusstseins muss man wissen,
dass ich mich in dem Augenblick, in dem ich Farbe bekenne, angreifbar
mache und offene Flanken präsentiere. Gerade  F r a u  M e r ke l  ist
in dieser Hinsicht ja ein gebranntes Kind und  v e r m e i d e t 
o f f e n b a r deshalb  k o n k r e t e  A u s s a g e n  in diesem
Wahlkampf."