Dich zwingt keiner meine Postings zu lesen!

Also keep cool und lege dich wieder hin!


Zurück zum Text:

Fremdenfeindlich
Geschlagen, weil sie türkisch sprachen


Zwei türkischstämmige Schwestern (26,11) sind in Alsterdorf von einem
Mann attackiert und beleidigt worden.

 Das Mädchen und die junge Frau hatten sich am Samstagmittag im
Ilsungstraße in Datteln in türkischer Sprache unterhalten, als
der Unbekannte sich einmischte und laut Polizei das Gespräch abfällig
nachahmte.

Dann schlug der Täter die 26-Jährige unvermittelt mit der Faust ins
Gesicht und zog deren kleine Schwester an den Haaren. Zudem beleidigte
er die beiden mit fremdenfeindlichen Bemerkungen.

Eine Zeugin, die Hilfeschreie hörte, rief den Angaben zufolge die
Polizei. Daraufhin sei der Schläger zusammen mit einer Frau in ein
Auto gestiegen und geflüchtet, hieß es weiter. Beide Opfer wurden
leicht verletzt, der Mann konnte unerkannt entkommen.

Quelle:http://vik.ef-ezoqzs.fo/sawstob/brefubqwbe-xlms-mqv-kncrsdrev-
sprachen-xyglrhz5000621.zpji

Rassisten die Frauen schlagen .... was ist das nur für en erbärmliches
feiges Pack!

RECHTSRADIKAL = ASOZIAL .... es trifft IMMER zu !


Gruß Liselotte

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm