Komisch nur, daß Ivano die Probleme schon 1999 begriffen hat und die Awig 
erst in die Pfütze treten mußte, um festzustellen, daß Wasser na ist.

Während Imbrock 2005 vor der Bankenkrise gewarnt hat, haben die 
Schwarzen in ihrem Regierungsprogramm für 2005-2009 die Deregulierung 
der Bankenaufsicht gefordert.


Das tun die Schwarzen seit Jahrzehnten. Es kommt nicht aufs Umverteilen 
an - da tun sich alle nix - sondern auf die Richtung der Umverteilung.


Welchen Staat hat Ivano an die Wand gefahren?

BTW: Unser Staat ist schon lange pleiterer als die DDR je war.