Das ist eben genau der Fehler, daß man die MWSt mit der
Einkommensteuer verwursteln will.
Korrekt wäre, für die erhöhte MWSt. die Sozialabgaben der Unternehmen
zu senken.
Die Logik dahinter:
Die inländischen Unternehmen brauchen dann ihre Preise nicht zu
erhöhen, nur die ausländischen.
Das stärkt die Konkurrenzfähigkeit der eigenen Wirtschaft und schafft
somit Arbeitsplätze.
Denn in einer globalisierten Wirtschaft kann man eigentlich nicht mehr
direkte Steuern und Abgaben verlangen, weil die ja die ausländische
Konkurrenz nicht bezahlen muß.
Aber die deutschen Liberalen kennen nicht mal ihre eigene Ideologie.
Das war schon immer ein Lotterhaufen.

Hannes