Benjamin schrieb:

Aha. Du meinst also, Leistung hinge von der Arbeitszeit ab. Nehmen wir
mal an, ein stinknormaler Bankangestellter arbeitet 38 h pro Woche und
Herr Imhof 500 h pro Woche. Das wievielfache des
Bankangestelltengehalts dürfte Herr Imhof dann "leistungsgerecht"
bekommen?

Du siehst, man braucht kein Zentralkomitee, sondern nur Deinen Unsinn,
um festzustellen, daß Imhof eben *nicht* leistungsgerecht bezahlt wird.


Oder man nimmt das Freizeitverhalten als Leistungsmaßstab: Wieviel mehr
Leistung erbringt Herr Imhof, wenn er bei der Kanzlerin auf
Staatskosten feiert als der Bankangestellte, der in der Kneipe um die
Ecke auf eigene Kosten ein steuerpflichtiges Feierabendbier trinkt?


Es ist Dir unbenommen, 500 h die Woche zu arbeiten. aber bilde Dir nicht
ein, daß *Dir* jemand ein Imhof-Gehalt dafür zahlt. Vielleicht im
Jahr ein Stundengehalt.

Immer wieder erstaunlich, wie niedrig DU Deine Leistung im Vergleich zu
der, die Leute wie Imhof bringen, einschätzt. Aber schließe nicht
von Deiner miesen Leistung auf andere.