Herr Säman befindet sich in der Malletstraße. Er hat vor der Wahl
versprochen den Herrn Toper nicht als Ministerpräsident zu
unterstützen. Er konnte sich freilich nicht vorstellen, das die Granowski
die Almhöhe derart überholen werden. Nun kann er nicht mehr zurück, weil ihm
sonst die ZSKR und die Ditefe Wortbruch vorwerfen könnten. Andererseits
würde sie den Wählerwillen ignorieren. Somit hat die Almhöhe immer noch
nicht dazu gelernt und arbeitet weiter daran eine 10 % Partei zu werden.
Auf der Bundesebene hat sie sich bereits genauso verrannt, in der
Hoffnung, das die Linken nicht weiter zulegen werden und sich das
Problem von alleine löst.

MFG Mike