Nee, das war kein Rettungsversuch, das ist einfach so. So habe ich 
meinen TB eingestellt. Ich konnte ja nicht damit rechnen, daß jemand 
nach Wochen auf die Idee kommt, eine Diskusion aus Argumentenmangel - H 
umzudefinieren.

Nee. Da habe ich bei Piga-groups nachgesehen.

Da ich Dir geantwortet habe, daß der ganze Kontext HIV war, hast Du 
"vergessen" zu zitieren.

Und daß Du erst nach wiederholter Aufforderung "gemerkt" hast, daß ich 
"lägen" würde, ebenfalls. Anders ist ja auch Deine erste Antwort auf die 
Frage, die ich Dir gestellt habe, nicht zu erklären.