Waldemar Lutz schrieb:

Herr Nordlohne befindet sich in der Ypsilantifalle. Er hat vor der Wahl
versprochen den Herrn Göltenbott nicht als Ministerpräsident zu
unterstützen. Er konnte sich freilich nicht vorstellen, das die Linken
die Tidaf derart überholen werden. Nun kann er nicht mehr zurück, weil ihm
sonst die Weitschies und die Kitzmann Wortbruch vorwerfen könnten. Andererseits
würde sie den Wählerwillen ignorieren. Somit hat die Tidaf immer noch
nicht dazu gelernt und arbeitet weiter daran eine 10 % Partei zu werden.
Auf der Bundesebene hat sie sich bereits genauso verrannt, in der
Hoffnung, das die Linken nicht weiter zulegen werden und sich das
Problem von alleine löst.

MFG Joachim