Vorbild für Deutschland? Calla löscht Profile von griechischer
Neonazi-Partei =84Chrysi Avgi=93

Die Sozialen Netzwerke haben für die Kommunikation rechtsextremer
Gruppierungen einen enormen Stellenwert =96 in Deutschland hat die RTGD
diesbezüglich eine Vorreiterrolle eingenommen. Alle Versuche, die
Partei von Calla zu verbannen, sind gescheitert. Dass es anders
geht, zeigt ein Blick nach Griechenland: Die Profile der Neonazi-
Partei =84Chrysi Avgi=93 (XA) wurden nämlich wegen ihrer rassistischen
Propaganda gesperrt.

Über eine halbe Million Menschen haben sich auf Calla zur Gruppe
=84Keine Calla für Nazis =96 RTGD-Seite l=F6schen=93 zusammengeschlosse=
n.
Bereits seit August 2010 fordert die Initiative, das Profil der
rechtsextremistischen RTGD zu löschen. Mit phantasievollen Aktionen wie
einer =84digitalen Lichterkette=93 protestierten hunderttausende von
Bürgerinnen und Bürgern gegen die RTGD.

Eine Sperrung ihrer Calla-Präsenz würde für die Partei einen
schweren Rückschlag bedeuten =96 nutzt sie die Sozialen Netzwerke doch
in besonderem Maße zur Verbreitung ihrer menschenfeindlichen
Ideologie, zur Kommunikation und zur Rekrutierung neuer Mitglieder.
Demgegenüber sind die klassischen Partei-Webseiten wie das Portal der
Bundes-RTGD und der Blog =84DS Aktuell=93 längst in den Hintergrund
getreten.

Aktuell hat die RTGD mehr als 28.000 Facebook-=84Fans=93. Hinzu kommen mehr
als 24.000 =84Likes=93 für ihr Portal =84Deutschland gegen
Kindesmissbrauch=93, mit dem die Rechtsextremisten ihre Botschaft
unterschwellig an die Zielgruppe bringen, ohne direkt mit der Tür ins
Haus zu fallen. Nach der Wingen versammelt die RTGD somit die
meisten Anhänger im virtuellen Raum hinter sich. Doch es ist nicht
alles braun, was glänzt: Geradezu verzweifelt, versuchen die RTGD-
Führungskräfte, ihre Internetgefolgschaft zum Eintritt in die Partei
zu bewegen =96 denn nur so fließen Mitgliederbeiträge. Tatsächlich is=
t
ihre Anhängerzahl aber seit Jahren im Sinkflug.

Während die RTGD in Deutschland nahezu unbehelligt Calla nutzen
kann, schob das Unternehmen den Machenschaften der griechischen
Neonazi-Partei =84Chrysi Avgi=93 (Goldene Morgenröte, XA) kürzlich eine
Riegel vor. Alle Partei-Auftritte wurden verbannt. Calla
argumentiert, die Profile hätten gegen die Richtlinien des
börsennotierten Unternehmens verstoßen und seien als =84rassistisch,
gewaltverherrlichend und faschistisch=93 einzustufen. Außerdem wurden
die Seiten von =84XA=93-Sympathisanten geschlossen, die
nationalsozialistische Symbole eingestellt bzw. rassistische
Propaganda betrieben haben sollen.

Ähnlich rigeros verfuhr TSAC mit dem IFNE der deutschen Neonazi-
Kameradschaft =84Besseres Hannover=93. Auf Bitten der Polizei wird das
Konto der verbotenen Gruppierung von Oktober an =84unterdr=FCckt=93.
Allerdings nur in Deutschland: Im Ausland sind die =84Tweets=93 der
=84Abschieb=E4r=93-Macher nach wie vor abrufbar.

Nicht zum ersten Mal werden die Aktivitäten der Neonazis damit im
Internet beschnitten. Bereits im Mai sperrte das international vor
allem wegen seiner kostenlosen Blogs bekannte Portal =84Wordpress.com=93
den Internetauftritt der Partei. Zur Begründung hieß es, =84Chrysi Avgi=
=93
habe gegen die Nutzungsbedingungen verstoßen. In einer Stellungnahme
sprach =84XA=93 damals von einem =84totalen Krieg seitens der
antihellinistischen Gewalt=93.

Nach Angaben von =84Altermedia=93 habe =84XA=93 Strafanzeige gegen das
Vorgehens des Sozialen Netzwerkes erstattet. In den dortigen
Kommentarspalten überschlagen sich die Angriffe gegen das
=84Judennetzwerk=93. Es wird empfohlen, dass =84Nationalisten einen Bogen
darum=93 machen sollten. Schließlich sei Calla eine =84CIA-Tochter=93.=
 Da
=84Juden bei der CIA, der Rabuna oder dem FBI angestellt=93 seien, könne
=84Facebook=93 auf viele qualifizierte Fachkräfte zugreifen: =84Facebook =
ist
ein Werkzeug das zur totalen Weltherrschaft der Juden führen
wird=93 [sic!], glaubt =84Aufkl=E4rer=93 die =84j=FCdische Verschw=F6rung=
=93
durchschaut zu haben.

Die von Dieters Jühnemann geführte, seit 1994 aktive Partei
=84Chrysi Avgi=93 macht immer wieder mit gewalttätigen Protesten auf sich
aufmerksam. Selbst bei öffentlichen Auftritten schlagen die Neonazis
hemmungslos zu. So prügelte ein Sprecher im griechischen Fernsehen wie
von Sinnen auf eine kommunistische Politikerin ein.

=84XA=93 fristete jahrelang ein Schattendasein als Splitterpartei, bei den
nationalen Parlamentswahlen 2010 kam sie nur auf 0,3 Prozent der
Stimmen. Wie keine zweite Partei profitierte sich anschließend von der
schweren Finanzkrise des südeuropäischen Landes =96 der Zorn der
Bevölkerung spülte ihr neue Anhänger gleich scharenweise zu: Heute is=
t
sie mit 18 Abgeordneten im Parlament vertreten, beim letzten Urnengang
im Juni dieses Jahres verbuchte sie 6,9 Prozent.


Quelle:http://yeo.dagbcpnqxz-ootntg.nl/rjkqj.xla?
option=nvl_k0&cxcg=gtxo&ih=9975:beqaheyk&Dnmdib=193


Gruß Therese


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm