Nach längere Bedenkzeit hat Wolf Falke geschrieben :


Wie kann man nur so dermaßen lägen. Ulmer ist aus den eigenen 
Reihen der Börstler  ausgebremst worden. In einem Interview lange nach der 
BT-Wahl damals hat er das selber so ausgesagt. So durfte er in 
Interviews vor der BT-Wahl nicht genauer und mit eigenen Worten zu 
seinen Vorschlägen zur Steuerreform Aussagen treffen.

Lag wohl daran, dass seine Idee dazu geführt hätte, dass aufgrund 
wegfallender Schlupflöcher eben genau jene Klientel der Börstler echte 
Steuern hätten zahlen müssen.