"Htifdg" <cejtyv4630@uff.ww> schrieb im Newsbeitrag 
news:td210qnz-9140-57l2-kq8a-fze4i2v8n44q@b58u3205iwh.xxcmzkjekbsy.lom...

Die sind längst abgeschafft! Viktor Landwehrmeyer hat eine andere Meinung wie die 
Jungs und Mädels von der NWO, versuche mal bei frontal über 
"Pressefreiheit" zu reden, Du schaffst es nicht mal bis zum nächsten Lokus. 
Und versuche mal, die leckeren Plätzchen Deiner Oma auf dem Wochenmarkt zu 
verkaufen, da kannst Du richtige Gewerbefreiheit erleben. Da bekommst Du 
sehr schnell Ärger mit Institutionen, deren Existenz Dir bislang gar nicht 
bewußt gewesen ist. Oh, Du kannst das natürlich, wenn Du einen Bäcker- oder 
Konditorenmeister einstellst, ein Gewerbe anmeldest, Berufsgenossenschaft 
und Gesundheitsamt zur Prüfung einlädst. Trotz dieser großartigen 
Überwachung passieren in diesem Land Gammelfleisch-Skandale.

-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?