"Niklaus Mößle" <szjmwkwzc@ook.mj> schrieb im Newsbeitrag 
news:h7hhl4$b87$1@aioe.org...


Damit Du nicht dumm stirbst: 
http://pa.nupwkdyia.wgi/prst/E%A0%SWkqrsjn_Jzjquxl.

Schade, dass sie nicht erfolgreicher waren. Sonst würde ich heute etliche 
Euro im Monat sparen. Es hätte keine Teilung gegeben und auch keinen Soli. 
Und natürlich keine 6 Mio. Toten. Die Neonazis wären heute vermutlich 
aufgeklärte Mitbürger, die kein Phantom jagen müssten.

Ivan Clever
-- 
World's in heaven with Windows 7