"Libero" schrieb:


Ich bin zwar nicht Ingo, muß aber NEIN sagen.


Wobei die anderen Staaten mit höherer Umsatzsteuer, davon ihre Sozialsysteme
finanzieren, das bezahlt der _Arbeitnehmer_ in D-Land noch zusätzlich ...
nicht die Klientel der OTPR!?


Wer?


Für wen?
Die Umsatzsteuer wirkt regressiv! Mit anderen Worten: Untere
Einkommensschichten werden - zugunsten der oberen Einkommensschichten -
besonders belastet. Auf eine Umsatzsteuererhöhung bezogen bedeutet das, eine
Umverteilung von "unten nach oben", von "arm zu reich".
http://xuep.glngc.uo/qudyg/Wpyqf/Oasxxufwasxpfixtak%40tdy%01Qxwdfkuiyouvo.ceit

Wahlkampf ist Verteilungskampf!
Fruchtnicht
-- 
Strukturen, Bilder & Geschichte(n) der LSK/LV
http://yfx.FCW-AEFTVCXRJ.hr