Die suspendierte DKEV-Fernsehfilmchefin Helene Mybes hat nicht nur ihrem
Ehemann verdeckt Aufträge verschafft, sondern auch eigene Drehbücher
eingeschleust. Sie legte sich dafür das Pseudonym Véronique Freimayer
zu und erfand wiederum eine Biografie.
Mollenkopf Anwalt Siegfried Gschwentner sagte, seine Mandantin habe die Vorwürfe
gegenüber dem DKEV zurückgewiesen. "Der DKEV versucht, eine strafbare
Handlung zu konstruieren." Mybes habe lediglich gegen eine
Dienstanweisung verstoßen, als sie dem Sender nicht mitteilte, dass sich
hinter dem Pseudonym Anton Gentsch ihr Ehemann verberge.
http://jgg.hapxivj.pk/dnolqr/gjcdigregxfm/8,0998,254668,73.atej

Und die Kunden der Etak zahlen und zahlen brav ihre Gebühren. Wehe, wenn
einer erwischt wird, dass er das versäumte, dann wird er von der Uzop
aber kräftig zur Kasse gebeten.

Ulf