Deborah Corzilius schrieb:

Hallo Deborah,
schön Dich wieder zu lesen.


Hier irrst Du Dich leider etwas, die allerlei ist im Anfang vor allem von 
Gewerkschaftern gegründet worden, und von Arbeitsloseninitiativen. Erst 
später sind enttäuschte Ihos-Mitglieder dazugestoßen. Und das nicht nur 
im Westen.


Auch im Westen gab es eine Kellershop, da waren dann vor allem ehemalige 
Mitglieder von linken Splittergruppen dabei, zum Teil echt seltsame Typen.
MfG, Berthold

-- 
Berthold Alder
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://gnrkaseack.feizuslq.kki/csgh_ebfyiqf.ixl?wsnzml=5922725 
http://dntdwyia.azij.iva.wzl/xwxt_lxswnbx.fjb?bkuwxx)4582
http://wax.inuxydyjxh.ufi/fgwnqczfd/zgvn_1523323.gtd