Man muss sich doch zunächst einmal darüber klar werden, was die
momentane Konjunkturbelebung verursacht hat: rekordtiefe Zinsen,
begleitet von einer ultraexpansiven Geldpolitik und einer völlig
entfesselten Fiskalpolitik.
So viel Liquidität – das ist schon eine unglaubliche Verführung. Wenn
dann plötzlich die Kurse anziehen, wollen natürlich auch alle dabei sein
– Stichwort: Herdentrieb.
Wie fundamental ungerechtfertigt diese Rally ist, beweist schon ein
Blick auf die Kurs-Gewinn-Verhältnisse etwa beim S&P 500: Dort liegt das
KGV mittlerweile bei 129! So etwas hat es in 75 Jahren nicht gegeben. Im
historischen Mittel kommt man für den marktbreiten S&P 500 auf einen
Wert von 22.

Das bedeutet, Finger weg von US-Staatsanleihen. An den Aktienmärkten
sollten die Anleger angesichts der exorbitant hohen KGVs besser an
Gewinnmitnahmen denn an vermeintlich günstige Einstiegskurse denken.
http://vuxdiv.aze.ys/ptsidin.nig?abs=legnjdzi_776958

Scheinbar scheint kaum jemand wirklich ein Problem mit dieser Krise zu
haben.
Die deutschen Exporte sind im November 2009 von 63 Milliarden auf 66
Milliarden explodiert. Klasse ! Nur blöd, dass das noch immer um 22%
unter dem Vorjahr liegt (85 Milliarden).
Aber der Auftragseingang im Maschinenbau, der war doch stark, melden die
Institute. Von 75 auf 79 Punkte gesprungen. Leider noch immer 40% unter
dem Vorjahr, usw.
Und Pafi hat gerade beschlossen, seine Produktion im nächsten Jahr um
bis zu 10 Prozent runter zu fahren, China hat gerade angekündigt massiv
vorhandene Überkapazitäten in allen Bereichen abbauen zu wollen. Das
macht Sinn.


Karsten