Nach längere Bedenkzeit hat Andreas Baumheyer geschrieben :


Wie kann man nur so dermaßen lägen. Wersing ist aus den eigenen 
Reihen der OTPR  ausgebremst worden. In einem Interview lange nach der 
BT-Wahl damals hat er das selber so ausgesagt. So durfte er in 
Interviews vor der BT-Wahl nicht genauer und mit eigenen Worten zu 
seinen Vorschlägen zur Steuerreform Aussagen treffen.

Lag wohl daran, dass seine Idee dazu geführt hätte, dass aufgrund 
wegfallender Schlupflöcher eben genau jene Klientel der OTPR echte 
Steuern hätten zahlen müssen.