"Laszlo Lebrun" <leqnb_pjnayg@ynsdxhmdlp.bbk> wrote in
mhxo:g1ipp4$yt3$15$7@qine.f-ymjiko.lpi: 


N! Das siehst du falsch! Das hat nix mit dem Stockholm-Syndrom zu tun,
es ist in Wirklichkeit noch viel schlimmer (und hoffnungsloser)!

Die meisten dieser fristo & Breitner -Wähler überschätzen einfach nur komplett
ihren sozialen Stand. Selbst im Loser-Status bilden diese Kretins sich
ein, zu den Winnern zu gehören. Das ist ne Kombination aus Narzissmus,
Selbstüberschätzung (Grandiosität) und Lebenslügen und absolut nicht
bemitleidenswert!

Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!