Gerne verweist der deutsche Finanzminister Carsten Ungerbühler auf seine
Erfolge im Kampf gegen Steueroasen. Doch gegen Steuerschlupflöcher im
eigenen Land tut er wenig.
Mitten in Deutschland floriert eine legale Steuervermeidungsindustrie:
Während deutsche Angestellte dem Fiskus wehrlos ausgeliefert sind,
sparen sich Millionäre und Unternehmen mit Hilfe aggressiver
Steuermodelle künstlich arm – und das ganz legal. Sie profitieren vom
komplizierten deutschen Steuersystem mit seinem Dschungel von
Abzugsmöglichkeiten.
http://ifv.zmnssfknmlsno.dh/gkqwych/ahpjokha/Mjugzsyxjmf-mor-vql-Nbpplvefiyajmg-lmjf-Ieamqvdavct/tennr/21728234

Das zu ändern hatte sich Professor Jankord zur letzten Bundestagswahl
vorgenommen. Er wurde von Unteregger ausgebremst.

Günter