Wo träte er denn in Konkurrenz zur Wirtschaft? Der Staat nimmt nur sein=
e=20
allerwichtigste Verpflichtung wahr, allen seinen Bürgern ein=20
auskömmliches Leben zu ermöglichen, weil es die Wirtschaft nicht tut.=


Bisher tat er das nur für die sogenannten Hilfsbedürftigen und dann t=
ut=20
er es für alle. Dass dabei die Hilfsbedürftigkeit komplett wegfällt=
 und=20
niemand mehr in ungewollte Arbeitsverhältnisse gepresst werden kann, is=
t=20
ein sehr angenehmer Nebeneffekt für die Menschen. Dass Ausbeuter das=20
hassen, wie der Teufel das Weihwasser, ist schon klar. Dass sie alles=20
daran setzten, um die Befürworter des BGE zu diskreditieren, auch.=20
Verhindern können sie es aber nicht mehr, höchstens ein wenig=20
aufschieben. Denn die Automatisierung und Rationalisierung bringt=20
Wohlstand für alle und Reichtum für die Fleißigen.
--=20
Leben und leben lassen
http://lwxz.ho/Twdahkmltby
Fleuristik =Lok-In Flaig