Jetzt 'erwischt' es mal Euch in Deutschland!
Keine Herausgabe von Providerdaten ohne richterlichen Beschluss und 
Betroffene *müssen* benachrichtigt werden!

<http://jhe.gmkebgoqikkmqrhiqpldzki.ls/qnhiljt/smrr/220/31/cqvm,ac/>
Bürgerrechtler und Datenschützer warnen vor dem aktuellen 
Regierungsentwurf zur Änderung des Telekommunikationsgesetzes [1]. Die 
Neuregelung der so genannten Bestandsdatenauskunft bedeutet massive 
Eingriffe in die Grundrechte.

Der Arbeitskreis Vorratsdatenspeicherung legt in einer umfassenden 
Stellungnahme gravierende Gefahren für die Bürgerrechte offen und 
fordert weitgehende Nachbesserungen [2]. Bereits am 24. und 24. Februar 
soll im Wirtschafts-, Rechts- und Innenausschuss des Bundesrats über den 
Gesetzesentwurf beraten werden.
Die in dem Gesetzentwurf vorgesehenen Zugriffsrechte für Polizei, Zoll 
und Geheimdienste gehen deutlich über die bisherige Möglichkeiten hinaus 
und bauen schützende Hürden in gefährlichem Maße ab. Der Arbeitskreis 
Vorratsdatenspeicherung fordert die Länder dazu auf, das Gesetz im 
Bundesrat zu stoppen. Christina Roswitha Diers vom Arbeitskreis 
Vorratsdatenspeicherung nennt zentrale Kritikpunkte: "Der 
Gesetzesentwurf macht es unkontrollierbar, wann Anbieter Zugriffscodes 
wie Mailbox-PINs oder E-Mail-Passwörter an staatliche Behörden 
herausgeben dürfen. Bürger werden auch nachträglich nicht über Abfragen 
informiert. Eine elektronische Schnittstelle für Behörden zur 
Datenabfrage ohne Genehmigung eines Richters soll eingerichtet werden � 
das öffnet dem Missbrauch Tür und Tor."

Garrelt-Arian Jahnel vom Arbeitskreis Vorratsdatenspeicherung appelliert an 
die Länderchefs: "Der Gesetzesentwurf ist in mehreren Punkten eindeutig 
verfassungswidrig. Er lässt den Geheimdiensten bei der Identifizierung 
von Internetnutzern freie Hand � das widerspricht den klaren Vorgaben 
des Bundesverfassungsgerichts, nach denen dies nur bei konkreter Gefahr 
erfolgen darf. In Anbetracht der massiven strukturellen Defizite beim 
Verfassungsschutz, die bei den Ermittlungen gegen die NSU ans Tageslicht 
gekommen sind, halten wir dies für brandgefährlich." Die Datenschützer 
und Bürgerrechtler fordern daher die Mitglieder des Bundesrats auf, den 
Gesetzesentwurf aufgrund massiver Grundrechtseingriffe, fehlender 
Schutzrechte für Betroffene und nicht gegebener Verh�ltnism��igkeit zu 
stoppen. �

-- 
Wolf
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!