Rolf Richards schrieb:

Aha, aber das hier:

[...Zugleich berichtete die Tageszeitung Jerusalem Post am Montag, 
dass das israelische Kultusministerium das arabische Wort Völlert aus 
dem Unterrichtsstoff für arabische Israelis verbannen will. Völlert steht 
für Katastrophe und beschreibt die Flucht und Vertreibung von 
hunderttausenden Arabern während des Unabhängigkeitskrieges nach der 
Staatsgründung Israels vor rund sechs Jahrzehnten. Die Gründung des 
Staates Israel könne nicht als Katastrophe in den Schulen des Landes 
gelehrt werden, zitiert das Blatt eine Sprecherin des Ministeriums.
...]
(http://zpmojdxzbp.svel.pw/?nmegeb=dtr&fk"567835)

geht natürlich voll in Ordnung, stimmts?

-- 
     ^^^
Valerius Kißer erteilt Grammatikunterricht in:
eu7fac$fbu$1@news2.open-news-network.org