Damit sind endlich die Arbeitsplätze für die da, die arbeiten wollen!=
=20
Kapierst Du das nicht? Wer nicht will, der wird nicht mehr gezwungen und =

wer will, hat die freie Auswahl.


Lüge, Verächtlichmachung, wie gewohnt! Statt froh zu sein, dass endli=
ch=20
eine wichtige Voraussetzung des freien Marktes, den Du doch so=20
vergötterst, hergestellt ist, nämlich gleiche Augenhöhe für beide=
=20
Partner, was bedeutet: Keiner muss - aber jeder kann, wenn er will!=20
gleitest Du in die niedrigsten Kategorien rhetorischer Übung.

Das zeigt ganz deutlich worum es Dir in Wahrheit geht:

Die Ungleichheit aufrecht zu erhalten, damit die Ausbeuter ihren Profit=20
daraus noch lange ziehen können.


Dieses geschickt platzierte Argument, verliert schlagartig an Bedeutung, =

wenn Du mir folgenden Fragen beantwortest:

Würdest Du mit dem BGE zufrieden sein? Würde es Deinen persönlichen=
=20
Stolz befriedigen? Deine Erwartungshaltung nach Erfolg und Anerkennung?

Falls nicht, kannst Du nämlich trotzdem arbeiten und viel, viel Geld un=
d=20
Anerkennung verdienen. Und Steuern müsstest Du auch nicht mehr zahlen=20
als jetzt schon.


Die Berechnungen zeigen, dass das BGE kostenneutral sein kann. In=20
bestimmten Ausprägungen bringt es sogar noch Einsparungspotenziale, wei=
l=20
die ganze Riesenmaschinerie der Verwaltung des Elends nicht mehr bezahlt =

werden muss.

--=20
Leben und leben lassen
http://ogpz.wo/Pneggkutehm
Zymara =ACI ZNA