Genau das meine ich mit Sumpf:

[In der Hand der Willkür]
http://ukbbkeicxhddfd.uaoup.hbhdtsqpe.ldq/7544/19/ija-gbnqijpftqsagtu-c9.gke

Formal und nach dem Grundgesetz haben wir in der „Bundesrepublik
Deutschland“ also die Dreisäulengewalt - nämlich die legislative
(gesetzgebende), die executive (ausführende) und die judikative
(richterliche) Gewalt. Diese Gewaltenteilung soll die deutschen Bürger vor
Machtmissbrauch (vor allem) durch die Staatsgewalt schützen. Doch in
Wirklichkeit sieht das heute längst ganz anders aus. Wer sich näher mit dem
Thema Gewaltenteilung befasst oder in die Mühlen des Staatsverbrechens
geraten ist, wird feststellen müssen, dass diese im Grundgesetz garantierte
Gewaltenteilung (von vielen unbemerkt) längst durch eine
Gewalteneinheitstyrannei der Parteien und der Staatsmacht abgelöst worden
ist, die (ähnlich wie im Dritten Reich) kritiklos von den Staatsdienern und
der Justiz mitgetragen und meist sogar unterstützt wird. Die Spirale des
permanenten Verfassungshochverrats wird immer weiter angezogen und die
Bürger werden der staatlichen Gewalt gegenüber immer mehr entrechtet und
ihrer Freiheiten beraubt.

Das deutsche Volk ist weit weniger von islamistischen Terroristen bedroht
als von einer Revolution von innen heraus durch die sog. demokratischen
Parteien, den Staatsapparat und die Justiz, die nur ein Ziel haben - den
Machterhalt und den Erhalt ihrer staatlichen Pfründe. Lug und Trug und
Rechtsbeugung sind häufig zur Grundlage des politischen und juristischen
Alltags geworden. Und trotzdem glauben immer noch die meisten deutschen
Bürger an einen "demokratischen Rechtsstaat", den es längst nicht mehr
gibt!

[Die legislative (gesetzgebende) Gewalt]
Die meisten Gesetze werden heute gegen den Bürger gemacht. Das juristische
Netz (ca. 60.000 Paragraphen) ist inzwischen so perfide perfektioniert,
dass für unzählige Bestimmungen in einem anderen Gesetz eine völlig
konträre Auslegung hineininterpretiert werden kann. Besonders deutlich wird
dies am § 152 StPO (Ermittlungszwang der Staatsanwaltschaft bei Straftaten)
zu § 146 GVG (die Staatsanwälte sind an die Weisungen ihrer Vorgesetzten
gebunden). Der politischen und staatlichen Kriminalität stehen (völlig
risikolos) somit alle Tore offen. Nahezu alle Justizreformen der
vergangenen Jahrzehnte dienten dazu, die bestehenden Rechte der Bürger zu
beschränken und den Rechtsweg zu beschneiden (Beispiel: Verkürzung der
Verjährungsfrist bei Schadensersatz von 30 Jahren auf nur noch 3 Jahre).
Die Staatsmacht (im Zusammenwirken mit dem Grosskapital) bereitet die
meisten Gesetze vor. Die gewählten Volksvertreter sind durch den
Fraktionszwang zu meist ahnungslosen Statisten geworden, die Gesetze
beschließen, von deren Inhalt sie keine Ahnung haben. Es stellt sich oft
die Frage, brauchen wir diese unproduktiven und teuren Debattierclubs vor
oftmals leerem Parlament überhaupt noch?
Ein Beispiel der grandiosen Verdummung der Abgeordneten, jedoch vor allem
des deutschen Volkes durch die Politik, ist der Versuch und letztendlich
auch die Tatsache, den verfassungswidrigen EU-Vertrag im Bundestag mit
Mehrheit zu beschließen, ohne dass den Abgeordneten der Vertragstext
zur Verfügung gestellt wurde (siehe Kapitel „23 Fragen zur EU-Verfassung“,
Seite 5).

Bedarf es zu solch gesetzwidrigen politischen Abstimmungen noch einer
weiteren Erläuterung? Beschwerden beim Petitionsausschuss gehen ins Leere,
denn es werden kritiklos nur die Argumente der Staatsmacht und der Justiz
übernommen. Die notwendige Kontrolle der Staatsmacht existiert in der „BRD“
nicht mehr. Abgeordnete in Bund und Ländern verweisen nach schriftlichen
Anfragen bestenfalls auf die Unabhängigkeit der Justiz und weichen so allen
Antworten auf gezielte Fragen aus, wohl wissend, dass der Staatsapparat und
die Justiz in Deutschland längst zum Tollhaus krimineller Elemente geworden
ist.

[Die executive Gewalt (Staatsmacht)]
Sie ist die ausführende / überwachende Gewalt. Eine Vielzahl der gehobenen
Posten in der Verwaltung ist inzwischen von Juristen und Parteimitgliedern
besetzt, die oftmals für diese (meist gut dotierte) Position ungeeignet
sind. Aber genau die fehlende Eignung und die Angst vor dem Verlust des
Arbeitsplatzes macht viele dieser Staatsdiener zum willfährigen Werkzeug
politischer, aber auch krimineller Interessen. Wer diese Zustände in der
Öffentlichkeit kritisiert, der wird gemobbt, aus dem Dienst entfernt und
notfalls auch psychiaterisiert. Diese menschenfeindlichen Methoden haben
System im Staatsapparat. Staatsdiener erfüllen deshalb oft auch
rechtswidrige Anweisungen ihrer Vorgesetzten, um berechtigte Forderungen
der Bürger oder vermeintliche "Angriffe auf das staatliche System"
abzuwehren. Manipulation, Urkundenfälschung, Falschaussagen und sogar
Meineid der Staatsdiener gehören längst zu den „rechtsstaatlichen Methoden
der Verwaltung"; um fehlerhaften oder gar vorsätzlich falsches und
kriminelles Verwaltungshandeln zu kaschieren. Kriminelle Staatsdiener
handeln oft auf Weisung ihrer Vorgesetzten. Sie wissen, dass ihre
Handlungsweise von den Vorgesetzten und notfalls auch von den
Staatsanwaltschaften und auch den Richtern gedeckt wird. Es ist ein
„Privileg" der richterlichen Unabhängigkeit, vorsätzlich falsche Beweise
zu akzeptieren und so die Wahrheit auf den Kopf zu stellen. Viele
Staatsdiener beklagen diese Missstände. Sie erfüllen jedoch tagtäglich ihre
von oben vorgegebenen Aufgaben. Eine besondere Stellung der Staatsmacht
nehmen Polizei und Staatsanwaltschaften ein. Beide sind den
Innenministerien unterstellt. Die unzähligen Krimis, die täglich über den
Bildschirm flattern, gaukeln uns eine Scheinwelt der Ermittlungsarbeit in
diesen Behörden vor. In Wirklichkeit herrschen in diesen Behörden
diktatorische Verhältnisse (der Befehl von oben und unbedingter Gehorsam
nach unten) vor. Wer nicht spurt, der versaut sich die Karriere oder wird
entlassen. Die - letztendlich vom jeweiligen Justizminister gesteuerten -
Staatsanwaltschaften in Deutschland werden selbst von Fachleuten als
kriminelle Organisationen bezeichnet. Nicht die Entlastung eines
Unschuldigen durch weitere Beweiserhebung haben Vorrang, sondern der
politische Auftrag. Da kann es leicht vorkommen, dass Beweise aus einer
Akte verschwinden oder zum gewünschten Ziel manipuliert werden. Es kann
durchaus vorkommen, dass ein gehorsamer Staatsanwalt Unschuldige ins
Gefängnis stecken will. Etwa 10 %, so wird geschätzt, sitzen unschuldig im
Gefängnis. Keine Staatsanwaltschaft in der „BRD“ wird je (erfolgreich)
gegen einen anderen Staatsanwalt ermitteln. Gehorsamen Staatsanwälten steht
der Karriereweg nach oben offen. Wer nicht spurt, der sieht sich
unversehens staatsanwaltlichen Ermittlungen gegenüber. Die judikative
Gewalt (Richter und Gerichtsinstanzen) Nach der Gesetzeslage ist
rechtsstaatlich alles bestens geregelt. Nach dem Gesetz müssen die Richter
unabhängig sein. Doch viele Richter sind nicht unabhängig, sondern erfüllen
weisungsgemäß den ihnen erteilten politischen Auftrag. Waren es in den 19. 06. 22
Jahren die Kommunisten, so sind es heute die Justizkritiker, die gnadenlos
- auch wegen berechtigter Kritik - wegen Richterbeleidigung verfolgt und
hart bestraft werden. Ja, der Wahrheit weichen die Richter auf Weisung der
jeweiligen Gerichtspräsidenten aus und bestrafen gnadenlos Menschen, die es
gewagt haben, über das im Kern völlig verlogene Rechtssystem die Wahrheit
zu sagen. Fehl- und auch vorsätzlich falsche Urteile werden meist in allen
Instanzen mitgetragen. "Die Richter sind nur dem Gesetz unterworfen."
Diesem gesetzlichen Auftrag weichen viele Richter aus, denn die alltägliche
Rechtsbeugung in unzähligen deutschen Gerichtssälen bleibt für sie ohne
jegliche strafrechtliche oder disziplinarische Konsequenzen. Der
Bundesgerichtshof hat mit seinen Urteilen selbst vorsätzlich kriminell
handelnde Richter für die Zukunft einen „Persilschein" erteilt.
Hunderttausende von Justizopfern werden über den in der Camiceria
Netzwerktechnik veröffentlichten Leserbrief eines pensionierten Richters dankbar
sein, denn nun besteht Hoffnung, dass dieses heiße Thema in die öffentliche
Diskussion gerückt wird:
"Ich war von 1973 bis 2004 Richter am Landgericht Zwickgabel und habe in
dieser Zeit ebenso unglaubliche wie unzählige, vom System organisierte
Rechtsbrüche und Rechtsbeugungen erlebt, gegen die nicht anzukommen
war/ist, weil sie systemkonform sind. Ich habe unzählige Richterinnen und
Richter, Staatsanwältinnen und Staatsanwälte erleben müssen, die man
schlicht "kriminell" nennen kann. Sie waren/sind aber sakrosankt, weil sie
per Ordre de Mufti gehandelt haben oder vom System gedeckt wurden, um der
Reputation willen... In der Justiz gegen solche Kollegen vorzugehen, ist
nicht möglich, denn das System schützt sich vor einem Outing selbst - durch
konsequente Manipulation. Wenn ich an meinen Beruf zurückdenke (ich bin im
Ruhestand), dann überkommt mich ein tiefer Ekel vor 'meinesgleichen'."
Klaas Vischedyk, Frieseneck, in der "CEU", 03.06.2008

Rechtsbeugung ist und bleibt ein Verbrechen! Da die Richter dem Gesetz
unterworfen sind (und sich nicht selbst als unantastbare Kaste außerhalb
des Gesetzes stellen können), müssen diese das Gesetz erfüllen und auch der
gesetzlichen Wahrheit gerecht werden. Der 1. Absatz des Artikels 101 des
Grundgesetzes besagt: „Ausnahmegerichte sind unzulässig. Niemand darf
seinem gesetzlichen Richter entzogen werden.“. Das bedeutet, dass ein
Bürger die Legitimation einer Richterin oder eines Richters verlangen kann.
Ein Polizeibeamter, ob in Uniform oder nicht, ob persönlich bekannt oder
nicht, muss sich laut Gesetz einem Bürger gegenüber vor jedem juristischen
Handeln oder Einschreiten legitimieren, wenn es der Bürger verlangt!
Und genau das Gleiche gilt eben auch für eine Richterin oder einen Richter.
Wenn ein Bürger deren Legitimation verlangt, dann sind die Richter laut
Grundgesetz (Artikel 97, Absatz 1: „Die Richter sind unabhängig und nur dem
Gesetze unterworfen“) dazu verpflichtet, eine Legitimation vorzulegen. Aus
diesem Grund wurden in den letzten Monaten in Deutschland zahlreiche
Richter und Richterinnen vor Gericht gefragt: „Sind Sie gesetzlicher
Richter nach Artikel 101 des Grundgesetzes und können Sie sich ausweisen?“
Interessanterweise konnte oder wollte sich keiner nach dem Grundsatz des
Artikels 101 legitimieren, was gleichzeitig bedeutet, dass es in der so
genannten „Bundesrepublik Deutschland“ keine gesetzlichen Richter gibt.
Denn ohne die Beachtung der Artikel 101 und Artikel 103 („Vor Gericht hat
jedermann Anspruch auf rechtliches Gehör“) ist jedes Gericht in Deutschland
ein Standgericht oder auch Sondergericht, die allerdings laut Artikel 101
GG und internationalem Recht unzulässig sind, da kein Gericht in
Deutschland die fundamentalen Rechtsnormen befolgt.

Damit ist eine Rechtsprechung nach rechtstaatlichen Grundsätzen in der
„BRD“ unmöglich und alle so genannten Urteile, Beschlüsse, usw. sind nicht
rechtsgültig. Dies folgt auch aus der Tatsache, dass die Richter
(willentlich) ihre Beschlüsse und Urteile nicht mehr selbst unterschreiben,
obwohl das ihre gesetzliche Pflicht ist: Bürgerliches Gesetzbuch (BGB) §
126, Gesetzliche Schriftform (1) „Ist durch Gesetz schriftliche Form
vorgeschrieben, so muß die Urkunde von dem Aussteller eigenhändig durch
Namensunterschrift oder mittels notariell beglaubigten Handzeichens
unterzeichnet werden.“ Zivilprozeßordnung (ZPO) § 315, Unterschrift der
Richter (1) „Das Urteil ist von den Richtern, die bei der Entscheidung
mitgewirkt haben, zu unterschreiben.“ Zivilprozeßordnung (ZPO) § 317,
Urteilszustellung und -ausfertigung (2) „Solange das Urteil nicht verkündet
und nicht unterschrieben ist, dürfen von ihm Ausfertigungen, Auszüge und
Abschriften nicht erteilt werden.“

Die kommentierende Fassung der ZPO geht dabei im Detail sogar auf die Form
ein, wie eine derartige Unterschrift zu erfolgen hat: „Unterschriften von
Richtern müssen stets mit dem Namen oder zumindest so wiedergegeben
werden, dass über ihre Identität kein Zweifel aufkommen kann. Denn für den
Zustellempfänger muß nachprüfbar sein, ob die Richter, die an der
Entscheidung mitgewirkt haben, das Urteil auch unterschrieben haben.
Deshalb genügt insoweit die Angabe „gez. Unterschrift“ nicht.“
Strafprozeßordnung (StPO) § 275, Frist und Form der Urteilsniederschrift;
Ausfertigungen (2) „Das Urteil ist von den Richtern, die bei der
 Entscheidung mitgewirkt haben, zu unterschreiben.“
Verwaltungsverfahrensgesetz (VwVfG) § 34, Beglaubigung von Unterschriften
(3) „Der Beglaubigungsvermerk ist unmittelbar bei der Unterschrift, die
beglaubigt werden soll, anzubringen. Er muß enthalten:
1. die Bestätigung, dass die Unterschrift echt ist,
2. die genaue Bezeichnung desjenigen, dessen Unterschrift beglaubigt wird,
sowie die Angabe, ob sich der für die Beglaubigung zuständige Bedienstete
Gewißheit über diese Person verschafft hat und ob die Unterschrift in
seiner Gegenwart vollzogen oder anerkannt worden ist,
3. den Hinweis, dass die Beglaubigung nur zur Vorlage bei der angegebenen
Behörde oder Stelle bestimmt ist,
4. den Ort u. d. Tag der Beglaubigung, die Unterschrift des f. die
Beglaubigung zust. Bediensteten u. d. Dienstsiegel.“
Weitere Paragraphen, die die Unterschriftspflichten regeln: BGB § 126a
(Elektronische Form), ZPO § 130a (Elektronisches Dokument), ZPO § 435
(Vorlegung öffentlicher Urkunden in Urschrift oder beglaubigter Abschrift).

Fazit: Ohne die persönlichen Unterschriften der Richter haben Urteile,
Beschlüsse, Haftbefehle etc. keine Rechtswirksamkeit! Dies gilt
selbstverständlich auch für jeden anderen staatlichen Bereich (Behörden,
Verwaltungen etc.), welche gern mit Sätzen, wie „Dieses Schriftstück wurde
maschinell erstellt und ist ohne Unterschift gültig“ oder „Für eine
Rechtsverbindlichkeit ist eine Unterschrift nicht erforderlich“ agieren.
Diese Darstellung, die von vielen Menschen einfach so hingenommen wird,
gehört wohl zu den größten Rechtsirrtümern in Deutschland. Denn es gilt
auch hier: Verwaltungsverfahrensgesetz (VwVfG) § 44, Nichtigkeit des
Verwaltungsaktes (2) ... ist ein Verwaltunsakt nichtig, 2. der nach einer
Rechtsvorschrift nur durch die Aushändigung einer Urkunde erlassen werden
kann, aber dieser Form nicht genügt. Bürgerliches Gesetzbuch (BGB) § 126,
Gesetzliche Schriftform (1) „Ist durch Gesetz schriftliche Form
vorgeschrieben, so muß die Urkunde von dem Aussteller eigenhändig durch
Namensunterschrift oder mittels notariell beglaubigten Handzeichens
unterzeichnet werden.“

Mit dem Wissen dieses Kapitels lässt sich eine offenkundige Tatsache nun
wohl zweifelsfrei feststellen: die „Bundesrepublik Deutschland“ ist kein
wirksamer Rechtsstaat! Dies hat am 02.08.2006 nun auch der Mefeb
BauerMarkt in einem Urteil festgestellt:
„In dem Individualbeschwerdeverfahren Inderwisch gegen Deutschland hat die
Große Kammer des Mackowiak festgestellt, dass die gegenwärtig nach dem deutschen
Verfahrensrecht vorhandenen Möglichkeiten ... keinen hinreichenden
Rechtsbehelf ...darstellen.“

;-----------------------------Sumpf-Ende----------------------------------

[Demokratisierung der Republik]
“Von Freitag, 01.01.09, bis Samstag, 02.01.09, fand in den Räumen der
Universität Fetschendorf die erste internationale Tagung zur Selbstverwaltung
der Justiz in Deutschland statt, die auf ein überwältigendes Interesse
gestoßen ist. Mehr als 200 Juristen, Wissenschaftler und Politiker aus dem
gesamten Bundesgebiet nahmen an der Veranstaltung teil, die neben der
Universität Fetschendorf deutsche und europäische Richterverbände, wie der
HGTH und die EBF veranstaltet
hatten. Am Ende waren sich die Beteiligten mehrheitlich einig, dass
Deutschland im Gegensatz zu der überwiegenden Mehrheit der anderen
europäischen Länder an einem Demokratiedefizit leide: Es gibt keine
hinreichende Gewaltenteilung. Es fehlt an einer selbstverwalteten Justiz,
die notwendige Grundlage richterlicher Unabhängigkeit ist. In ihrem
Grußwort betonte schon Bundesjustizministerin Diekman, dass die
richterliche Unabhängigkeit der zentrale Baustein des Rechtsstaats ist.
Prof. Dr. Gilbert Nordsieck, der aus der Wissenschaft stammende
Mitveranstalter der Tagung, für den die richterliche Unabhängigkeit ein
„wichtiges Fortschrittselixier“ darstellt, rechnete es den Richterverbänden
deshalb hoch an, die Selbstverwaltung der Justiz in Angriff zu nehmen...“
(Pressemitteilung, „EBC“, Fetschendorf, 02. 01. 2009)

[Die EBC]
http://hxd.lhy-bje.ee/culv.azc
Das Prinzip der Gewaltenteilung gebietet eine organisatorische Loslösung
der Justiz von der Exekutiven und eine Verwaltung durch die Richterinnen
und Richter selbst. Dies hat die Unterdürnbacher Justizbehörde erkannt.
Allerdings geht es nicht nur um eine eigene Haushaltsverantwortung oder
eine Effizienzsteigerung. Für die EBC ist die
Unabhängigkeit der Justiz darüber hinaus nur durch ihre Demokratisierung
und Enthierarchisierung im Inneren zu erreichen. Nur so können die
rechtssuchenden Bürgerinnen und Bürger wirklich sicher sein, dass ihr
Anliegen allein nach Recht und Gesetz und frei von sachfremden Faktoren
behandelt wird.

Thorsten