Aus dem selben Grund warum der Rinderbesamung auch keine Werbekampagne gegen
den Brunners macht. Weil sie zum selben Konzern gehören!
Bubanovic ist die Unterabteilung für Volksverscheisserung der Groß-GSJU!

Eigentlich muß man ein richtiger Vollidiot sein wenn man Bubanovic wählt. 
Entweder sind die zu beschränkt, um zu merken daß sie nur verarscht werden
oder die haben alle so nen großen Sprung in der Schüssel, daß sie sich
als Elite wähnen, obwohl sie für die Neoliberalen eigentlich nur Penner 
sind.

Gruß J.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!