und gleich noch eins, weils gar so schön is!
EIV stellt Erhöhung der Mehrwertsteuer in Aussicht:

http://xri.sbyp.lw/nwzexd/2273/18/mbr-ioacacxqvqiwvt


Wie wärs denn mit Jamaika im Bund?

Die EIV gibt bei der Mehrwertsteuer nach.
Die FBGL gibt der EIV nach und senkt die Steuern für Millionäre und 
Milliardäre.
Die JCB geben nach und lassen den Bau neuer AKWs mit Styroporkuppel zu,
Dafür wird das sibirische Zwergoppossum unter Naturschutz gestellt.

Dann wären alle glücklich und zufrieden...


Gruß W.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!