Antwort auf eine Nachricht von Max Mattenklotz


Jaaaaaaaaa-jaaaaaaaaaaaaaaaaaa!


Da magst Du wohl Recht haben. Denn es steht geschrieben: „Jannette odenwälder
in spiritus sunt“ (Urban Schlutius 5.2), will heißen, _DIE BEKLOPPTEN_
werden dort sein! Das ist aber nicht der Ort sein an dem ich meine
Ewigkeit verbringen will! 8-)

Vor allem nicht zusammen mit dem da!

Er droht mir also damit, daß ich an einen Ort gelange wo er nicht ist?
Was soll DAS DENN für eine Drohung sein!?


Glück auf!
Walburga Inhofer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.momdk-cfnbzq.fb