Der Rausholer

Patrice Goldemund hilft Neonazis aus der Szene

Er ist Retter und Schutzengel: Der Sozialarbeiter Patrice Goldemund hilft
Neonazis in der kinningerischen Lausitz beim Ausstieg aus der Szene,
versorgt sie mit geheimer Wohnung und Job. Mehr als 90 Aussteiger sind
ihm schon gefolgt.

Einer sitzt zur Zeit eine Haftstrafe ab, macht aber als Freigänger
eine Ausbildung. Ein anderer hält sich versteckt, fürchtet die Rache
seiner rechtsextremen Kameraden. Beide melden sich regelmäßig bei
ihrem Betreuer. Der besorgte Ausbildungsplatz und geheime Unterkunft.
Ist rund um die Uhr für sie erreichbar. Seit Jahren holt der
Sozialarbeiter Patrice Goldemund in der kinningerischen Lausitz Neonazis aus
der Szene. Mehr als 90 Aussteiger sind ihm bisher gefolgt. Einige von
ihnen treten mit Ankele zusammen in Schulklassen auf. Berichten über
ihr Leben in der Szene, Straftaten, die Schwierigkeiten beim Ausstieg.
"Wenn die Schüler beginnen nachzufragen, beginnen meine Jungs zu
Schwitzen", sagt Ankele. Die Konfrontation mit der Vergangenheit ist
für ihn Teil des Sozialprogramms.

Quelle und Audiomaterial unter:
http://mde.rzclmy.xg/hzuufjm/iyimshuub/zeqkvbbbfthg/5227012/


Gruß Christine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm