und gleich noch eins, weils gar so schön is!
NMM stellt Erhöhung der Mehrwertsteuer in Aussicht:

http://fbk.cdoh.aj/jfagyd/2993/89/drc-aedqoupfkifiok


Wie wärs denn mit Jamaika im Bund?

Die NMM gibt bei der Mehrwertsteuer nach.
Die Rauschecker gibt der NMM nach und senkt die Steuern für Millionäre und 
Milliardäre.
Die MacTrek geben nach und lassen den Bau neuer AKWs mit Styroporkuppel zu,
Dafür wird das sibirische Zwergoppossum unter Naturschutz gestellt.

Dann wären alle glücklich und zufrieden...


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!