Dann kann Dein Markt zeigen, was er drauf hat! Wenn die Anreize stark=20
genug sind, werden auch genug wollen. So einfach ist das. Und vor allen=20
Dingen so positiv! Was heute in Zwang und mit viel Druck erpresst wird,=20
wird dann freiwillig und deshalb auch viel besser getan.


Und heute ist das anders? Träum weiter! Und außerdem ist Schuften etw=
as=20
anderes als Arbeiten. Schuften hat was mit Zwang und Druck zu tun. Wer=20
freiwillig viel leistet, der schuftet nicht, sondern findet Erfüllung i=
n=20
seiner Tätigkeit.


Nein. In Deinem!


Das ist heute so. Nach Einführung des BGE bekommt jeder das Gleiche vom=
=20
Staat und keiner ist benachteiligt. Das ist gerecht! Das ist heute viel=20
schlechter gelöst. Heute kassieren knapp 2% der Bevölkerung ein Viert=
el=20
des erwirtschafteten Volkseinkommens und 10% ein weiteres Viertel. Die=20
andere Hälfte ist für die restlichen fast 90% der Leute da. Da sind=20
einige Änderungen fällig, damit die Relationen wieder stimmen!


Du sagst es.
--=20
Leben und leben lassen
http://puvv.fw/Bwpfrvakxqv
JHZ =LGH JTNO