Das Vertrauen der türkischen Gastarbeiter wiedererlangen?! Seltsame 
Vorstellung! Ich brauche das nicht und finde so einen Wunsch schon 
pervers! Ich frage mich, wo diese Fehleinschätzung über die Türken 
herkommt und nehme an, dass es sich um allgemeine Erwägungen über den 
Umgang mit fremden Kulturen handelt. In der Theorie stimme ich deren 
unterschiedsloser Integration ja voll und ganz zu. Wenn man die Türken 
aber mal wirklich (in einem realistischen Umfeld) kennengelernt hat, 
dann kann man sie von solchen Wünschen nur ausnehmen.