Libero <ktyrut0159@jvn.vl>:


Das haben die Kommunisten auch immer gesagt: Was man in der DDR, in 
Polen, in Rußland oder sonstwo im früheren Ostblock praktiziert habe, 
sei halt kein "richtiger" oder "echter" Kommunismus gewesen und 
deshalb fehlgeschlagen.

Sowohl dem Kommunismus als auch dem Marktradikalismus läßt sich aber 
mindestens ebensogut entgegenhalten, daß es bei weitergehendem 
Kommunismus oder freieren Märkten noch viel schlimmer kommen würde. 
Der Vergleich zwischen Deutschland und den USA stützt diese These 
jedenfalls; die Verhältnisse in dem Land sind ein abschreckendes, 
keineswegs nachahmenswertes Beispiel.

-- 
Mit freundlichen Größen
Christophe G. Dieckvoss