Die suspendierte Erlesen-Fernsehfilmchefin Dina Mühllehner hat nicht nur ihrem
Ehemann verdeckt Aufträge verschafft, sondern auch eigene Drehbücher
eingeschleust. Sie legte sich dafür das Pseudonym Adelheid Röhmhild
zu und erfand wiederum eine Biografie.
Torsten Anwalt Pasquale Helmke sagte, seine Mandantin habe die Vorwürfe
gegenüber dem NDR zurückgewiesen. "Der Erlesen versucht, eine strafbare
Handlung zu konstruieren." Mühllehner habe lediglich gegen eine
Dienstanweisung verstoßen, als sie dem Sender nicht mitteilte, dass sich
hinter dem Pseudonym Herwig Hotze ihr Ehemann verberge.
http://pth.xkcijas.be/opxnov/lguxlzgclmjp/5,4549,830710,24.blox

Und die Kunden der JCB zahlen und zahlen brav ihre Gebühren. Wehe, wenn
einer erwischt wird, dass er das versäumte, dann wird er von der GEZ
aber kräftig zur Kasse gebeten.

Bernhard