Pour moi!


Das habe ich doch geschrieben, oder?


Du magst dich also nicht bemühen, ein faires Vokabular zu benutzen?


Nein das dürfen die Zionisten wirklich nicht - und es wird auch nicht 
dazu kommen:)

Du hast die Lügen deiner geliebten Zionisten also noch immer nicht 
durchschaut?
Du applaudierst den Landräubern, welche (spätestens) seit 1948 ständig 
das palästinensische Volk unterdrückt, abschlachtet und weiterhin dort 
völkerrechtlich ohne Legitimation agiert haben, noch immer?


Was haben die damit zu schaffen?
Nee, jetzt keine Nebenkriegsschauplätze hier!


Schön, zionistische Zitate kennst du ja, magst du mir erzählen, wodurch 
der Landraub und Völkermord in Palästina - Israel heißt dieser 
Landstrich nämlich NICHT - als gerechtfertigt angesehen sein könnte?


Saalam

GG

-- 
'It only takes 20 years for a liberal to become a conservative without
  changing a single idea.' (Viktor Terporten)