Herwig schrieb:


Nenn doch mal so eine Entscheidung die der Herr Juerries alleine=20
getroffen und auch alleine umgesetzt hat, durch die der Deutschen Bank=20
Millionen zuflossen, die sie sonst nicht gehabt hätte.


Wo täte ich Solches? Du selbst kannst nachweislich ja nicht einmal=20
Leistung von Arbeit unterscheiden. Wie willst Du da zu solchem Vorwurf=20
kompetent sein?


Erscheint Dir meine Weisheit als göttlich? Nein, das ist sie nicht, das=
=20
könntest auch Du lernen.
--=20
Leben und leben lassen
http://vyqk.st/Kcogqbjvwkz
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit