Leider, leider... Ich könnte, wenn ich wollte, jeden Tag so eine Meldung 
posten. Anscheinend hat man das Aggressionspotential bei einigen Rassen 
nicht im Griff, daher hat in meinen Augen der Halter nur eine relativ 
geringe Schuld, die größte Schuld haben die Züchter (gibt natürlich auch 
Halter, die extra einen besonder aggresives Tier haben wollen - 
erkennbar häufig am kahlgeschorenen Kopf, kräftigen Körperbau sowie 
Tattoos & Piercings). Aber im Polizeidienst haben solche Rassen absolut 
nix verloren, da ist ein Umdenken dringend erforderlich, wie insgesamt 
in der Hundezucht. (Bei anderen Rassen hat man dieses Problem ja 
durchaus in den Griff bekommen, soll also keiner sagen, daß das nicht geht).

Gruß,

Rainer