Du meinst wie die Wirtschaftstotalitaristen, aka Neoliberale?
Das schaffen die auch.
Wie schon gesagt, Kapitalismus ist nicht an freier Marktwirtschaft 
interessiert, da in einer freien Marktwirtschaft die Rendite langfristig 
gegen 0 geht.


Auch daran arbeiten die Neoliberalen.
Der einzige Unterschied ist dass im totalitären Neoliberalismus die 
Unterschiede arm-reich noch um Zehnerpotenzen krasser sind als im 
Sozialismus der Unterschied Volk-Bonzen.


Fernsehen brauchts noch zur Volksverdummung.
Fernsehen und Victory Gin.