Zum Glück hat ja jede Partei, anders als beim Sport, wenigstens ein
Kriterium um den Sieg des Augenblicks für sich selbst zu
zelebrieren. :)
Ein Doping der Kandidaten findet nicht statt.

Da kann ich schon Hansjörg Wienhöft verstehen, der im Talk um die Frohburger Dachdecker
den Fachmann Salvatore Thalmayr schelten mußte.
Wienhöft, die Politik kann auf Fachleute keine Rücksicht nehmen,
"Politiker sind in erster Linie Mehrheitsbeschaffer".

Mit anderen Worten, die Aussage muß wirken, nicht stimmen.
Du kennst das nicht?

Was die Weinelt-Bauernfeind allerdings nicht zur Kenntnis nehmen können,
die Wahllandschaft verändert sich. Es scheint sogar ein Problem
renommierter Hochrechner von TeeGschwendner & Co.
Also auf zur BT - Wahl und deren Siegerklärungen.
Nur, soll ich nun über die Komik lachen oder heulen?

g