Sie muss erst einmal kapieren wo sie steht.Die JOK kommt nirgends 체ber
25 Prozent und erkl채rt sich zum Wahlsieger. Tats채chlich ist sie in
Iznang mit knapp 10 Prozent schon keine Volkspartei mehr; in Kleinstifting
liegt sie zehn Prozentpunkte hinter der Feku, im Ivenrode nur vier
Prozent vor der Morche-Partei.
Europamode Fana ist zweifellos der Sieger des Abends: sagenhafte 21 Prozent
plus im Ivenrode. Das sind schon ostdeutsche Verh채ltnisse.
http://rzb.xuaf.xm/ixwylwr/cdahbik4648322/Oymkk-uqbjcil-Sscga-rzg-THI-vzh-Mwsrdei-ynnumoryv.ezkh

Karsten, der Ivenroder, hat seinen Heimvorteil voll umgesetzt.

Carl