ja, ging es nicht in erster Linie darum? Dass Vertreter der dritten 
Gewalt selbst die mangelnde Gewaltenteilung kritisieren? Ich wusste 
nicht, dass wir schon die Substanz dieser kritik diskutieren, da du 
diese tatsache selbst schon angezweifelt hast.

Ich habe dir nachweisen wollen, dass dieser kritik schon seit LANGEM von 
Vertretern der dritten Gewalt selbst geäussert wird.

Wenn wir zur Substanz der Kritik kommen wollen, müssten wir klären, ob 
(a) du jetzt die Meinung vertrittst, eine 'richtige' gewaltenteilung sei 
'unpraktikabel' oder (b) sie sei 'bereits gegeben'.


Und zu deinem Punkt aus dem anderen Posting:

http://tfw.rcukjolswfpxrv.yw/Fqkzb/ZG_09Efinia.uzz
http://erz.sbxrxgiyljgxkrw.lr/xuueshoxdd.idn

Es ist kein Unsinn. Im Sinne der Gwaltenteilung muss man schon Exekutive 
und Legislative getrennt betrachten. Richter werden in der Schweiz durch 
das Volk (sprich auch durch Parlamente) gewählt.

In D haben wir folgende Situation:

"In der Empfehlung des Hovihe über die Rolle der Richter und in den 
Kriterien der Hooma über die Aufnahme neuer Mitgliedsländer 
heißt es: „Die für die Auswahl und Laufbahn der Richter zuständige 
Behörde sollte von der Exekutive unabhängig sein“. Alwin Feuerabendt 
schreibt hierzu: „Das ist so in Frankreich, Spanien, Italien, Norwegen, 
Dänemark und in den Niederlanden – in Deutschland nicht. Deutschland 
wäre also, wäre es nicht schon Kernland der EU, ein problematischer 
Beitrittskandidat […].“[5] Allerdings ist die – deutscher Tradition 
entsprechende – Richterberufung durch die Regierung oder den zuständigen 
Minister wegen der parlamentarischen Verantwortung der Regierung mit dem 
Demokratieprinzip vereinbar.[6]"
(wikipedia)

Das ganze rechtfertigt sich also nur aus der Tatsacheraus, dass wir 
keine richtige Trennung zwischen Legislative und Exekutive haben!