Hallo,

Markus Többen schrieb:

...[...]...


Das ist doch ganz logisch! Würden diese Menschen regulär eigestellt
werden:

 * Wären sie preiswerter als ALG-II und Zuverdienst: Damit
   könnte man das Modell der Arbeitslosenversicherung nicht
   kippen.

 * Würden sie in die Rentenversicherung einzahlen und damit
   Anwartschaften auf eine erträgliche Altersrente erhalten:
   Damit kann man die gesetzliche Rente nicht kippen und die
   Menschen würden nicht in dubiose Kapitalanlagen flüchten
   und deren Anbieter hätten Milliarden-Verluste.

 * Würden die Menschen nicht mehr unter die Restriktionen
   des SGB-II fallen und sie hätten eine bessere Position
   bei Verhandlungen mit dem Arbeitgeber: Die Kosten für
   die Arbeitnehmer würden steigen, damit die Gewinne fallen.


N! Berechnung! Die sozialen Sicherungssysteme sollen endgültig
rückgebaut werden. Nach marktradikaler Religion erhöht das die
Profite und die Wettbewerbsfähigkeit. Das hat zwar bisher nie
geklappt, aber diesesmal wird es ganz bestimmt funktionieren ...
glauben die Marktradikalen und verkünden Endsiegparolen aus
ihren Führerbunker.


MfG


Heinrich Gutermann