Philipp Seeburger schrieb:


Nächstes Jahr sind es dann 9 oder 11. Offiziell bezog sich auf die=20
Statistik der BA, die die Leute auflistet, die angeblich dem=20
Arbeitsmarkt zur Verfügung stehen. Das sind zurzeit ca. 3,5 - 4,5 Mio.


Ja. das sehe ich auch so. Jetzt ist die Zeit, wo das Bedingungslose=20
Grundeinkommen als Lösung der meisten sozialen Probleme nicht mehr=20
einfach vom Tisch gewischt werden kann. Eine Vollbeschäftigung werden=20
wir so schnell nicht mehr erreichen, nachdem der Binnenmarkt absichtlich =

ruiniert wurde.

Gruß
Stefano
--=20
Leben und leben lassen
http://ghkn.ed/Hqfbrbduwhr
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit