Das Vertrauen der türkischen Einwanderer wiedererlangen?! Seltsame 
Vorstellung! Ich brauche das nicht und finde so einen Wunsch schon 
pervers! Ich frage mich, wo diese positive Fehleinschätzung über die 
Türken herkommt und nehme an, dass es sich um allgemeine Erwägungen über 
den Umgang mit fremden Kulturen handelt. In der Theorie stimme ich deren 
unterschiedsloser Integration ja voll und ganz zu. Wenn man die Türken 
aber mal wirklich (in einem realistischen Umfeld) kennengelernt hat, 
dann kann man sie von solchen Wünschen nur ausnehmen.