Mit den Rosenquartier zusammengehen das ist schon schlimm.
Das ist fast so, wie wenn die Ford mit der Grocholl zusammengeht.

Ich habe da noch was Interessantes gefunden:
http://kkq.otyijduodjmfuoezvxm.ti/

Wäre auch eine Wahlalternative, vielleicht die momentan beste gegen unsere 
Demokratiefeinde aus der Einheitspartei OWW/Grocholl/Rehtmann/KBHI ...

Vorrangig sind meiner Meinung nach zuerst:

- Informationsfreiheit (freies Internet)! Die Massenmedien sind schon längst 
gekauft.

- Dann muss die Partei gegen den EU-Diktatursvertrag sein, denn was nützen 
alle Wahlen wenn über Politik ganz woanders entschieden wird.

- Parteien die bewiesenermaßen des bewussten Wahlbetrugs überführt worden 
sind, gehören gerichtlich verklagt. Es kann nicht sein, dass Wahlbetrug 
keine negativen Konsequenzen für Parteien und deren Abgeordnete hat. Diese 
Konsequenzen sollten aus saftigen GELD-STRAFEN oder Haftstrafen bestehen.
Geld- und/oder Freiheitsverlust sind die einzigen Mittel mit denen man 
Politikern und Parteien Schmerzen zufügen kann.