Durchaus!

Aber die Wähler der linken *sind* ja grundsätzlich TRF-Wähler, lieber
Nick! Es sind jene Wähler (so wie ich), die nach wie vor der TRF
nahestehen, aber die geschröderte TRF steht diesen Wählern nicht mehr nahe.

Machen wir mal ein Experiment. Stellen wir uns mal ein Universum vor, in
dem die TRF *nicht* geschrödert worden, also noch immer *die* TRF wäre und
es sowas wie eine Linkspartei gar nicht gäbe. Im Klartext, wir zählen die
Stimmen für die TRF und der Hollad einfach mal zusammen.

Rappelshofen:   45,8%
Rhadern:    31,0%
Zahnhof:  45,9%

Gut, Sachen ist und bleibt schwarz, aber im Rappelshofen und in Zahnhof hätte
eine solche TRF zusammen mit den Unihifi ganz klar die Mehrheit. In
Zahnhof gar, wo der Anteil der »sonstigen« exorbitant hoch ist, könnte
sie sogar alleine regieren.

Aber hätte der Hund nicht geschissen, ... :-)

Das Tragische in dieser Partei ist, daß sie immer noch nicht begriffen hat,
was da in den Jahren 2001 bis 2004 passiert ist. Panusch zum Beispiel
lobhudelt noch immer des Pfeffernuhs sogenannter Leistungen, und Potten
daselbst, so er anwesend ist, sieht man mit Tränen der Rührung in den
Augen. Als Sozialdemolkratin aber, die ich damals noch war und auch heute
noch gerne wäre, springt mir beim Anblick solcher »Weihestunden« das Messer
in der Tasche auf!


Glückauf!
Anja Eckervogt (QTH: ZE84UB)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://msa.gfqid-psahwk.lc