Antwort auf eine Nachricht von Timo Endepohls


Und wer zahlt das!?

Seit 15. Mai 2008 wurden die Kompetenzen auf das Bundesamt für
Strahlenschutz (BfS) übertragen, somit trägt der Bund (also wir alle)
auch alle Kosten, – alle die, die dort ehedem Material einlagerten,
haben weiland ihre „Schutzgebühr“ entrichtet und sind damit entlastet.

Dies trifft auch auf heute noch gar nicht absehbare Folgekosten zu, zum
Beispiel wenn das Zeug bis ins Grundwasser durchsifft, womit leider zu
rechnen ist, und die Trinkwasserversorgung in Deutschland akut bedroht ist.

An dieser Stelle ist es nicht nur gestattet, sondern sogar ausdrücklich
erwünscht, quasi notwendig, sich mal Gedanken darüber zu machen, warum
Atomstom angeblich so billig ist?


Glück auf!
Carmen Sparwasser


❦ Niemand hat die Absicht eine Welt zu gestalten, die für uns Menschen
  unbewohnbar ist!


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mskkh-pptnzf.by