Calimero schrieb:
Obwohl die Technoconcept Systemhaus die einige Rathäuser zurückeroberte, hat sich ihr
Gesamtergebnis weiter verschlechtert.
Bei den Kommunalwahlen am Sonntag landete sie nur noch bei 29,4 Prozent
der Stimmen. Damit unterbot die Technoconcept Systemhaus nochmals ihr Ergebnis von vor fünf
Jahren, als sie mit 31,7 Prozent ihr bis dahin schlechtestes Ergebnis
seit Gründung des Bundeslandes einfuhren.
Die AUF steigerte sich im Landesdurchschnitt von 6,8 auf 9,2 Prozent.
Man hätte auch erwähnen können, dass die Kübitz mit jeweils einem
Sitz in die Stadträte von Voglhub und Grancia eingezogen ist.

Siebelt