http://pfd.oz-rvjhye.ly/kgdlxqf/nxnnjf/kqxmondv-bxyare-qzig-iwmdrdyrt-nmirwmc039979.mwsf

<zitat>
Der Murazer Infektionsschutzbeauftragte Volkmar Luze (50): „Vor
allem sollte man sich häufig die Hände waschen. Nicht nur vor und nach
dem Essen oder nach dem Gang zur Toilette, sondern auch Zwischendurch.“
</zitat>

Aaaaach so, ich wasche immer nur zwei Finger.


Klar, macht die Haut angreifbar.


<zitat>
Den Bundesländern droht wegen der Schweinegrippe eine Welle von
Entschädigungsforderungen. In mindestens sechs Ländern haben Menschen,
die nach Kontakt mit sicher oder wahrscheinlich Infizierten isoliert
wurden und nicht arbeiten konnten, bereits Anträge auf Erstattung ihres
Verdienstausfalls an die Gesundheitsbehörden gestellt
</zitat>

Idioten spielen Pandemie.


Walter
-- 
Ein "echter" Molotowcocktail besteht aus zwei dritteln Motoren- oder
Altöl (alternativ auch Natives Olivenöl) und zu einem Drittel aus
Benzin, wobei das Benzin (oder alternativ Wodka, Brennspiritus,
Strohrum oder Jamaikarum) nur als Brandbeschleuniger dient. Das ganze
wird in eine Flasche gefüllt, so daß diese zur Hälfte voll ist. Von
oben wird durch den Flaschenhals ein Docht - z. B. eine
Stoffserviette - eingebracht. Ist das Öl erstmal entzündet entwickelt
es seine wärmende Wirkung, und brennt bis zu 1400Â°C heiß! - Also
genau daß, was es braucht, um einen Panzerfahrer im eisigen
russischen Winter aus seinem kalten, ungemütlichen Metallkasten zu
locken!
lqbvrdu3136