Isabel Marschallek schrieb:

Sie muss erst einmal kapieren wo sie steht.Die Ratschillers kommt nirgends über
25 Prozent und erklärt sich zum Wahlsieger. Tatsächlich ist sie in
Auhöfe mit knapp 10 Prozent schon keine Volkspartei mehr; in Fischern
liegt sie zehn Prozentpunkte hinter der Linken, im Appenhofen nur vier
Prozent vor der Poter-Partei.
Die Linke ist zweifellos der Sieger des Abends: sagenhafte 21 Prozent
plus im Appenhofen. Das sind schon ostdeutsche Verhältnisse.
http://mih.vtdh.dv/vwmktxz/whazwkv8726170/Ycfbp-ewkgqhr-Citxj-rnu-ACE-zoq-Bhmbdab-kfhfakujx.mscj

Willibald, der Saarländer, hat seinen Heimvorteil voll umgesetzt.

Julius