Aber nicht aus unserem ;-) Dafür hatten unsere Vorfahren die=20
Vermögenssteuer. Wir haben dafür dann die Geldruhesteuer, die auch=20
Anlagen betrifft, wo Geld ruht, das angeblich "arbeitet".


Das liegt daran, dass sich diese Leute zurückhalten und ihr Personal in=
=20
die Schusslinie stellen. Aber die Tatsache, dass sie da sind, wird nicht =

vergessen.


Schusslinie, schrieb ich ja. Da sich der Thread aber auf die mit Arbeit=20
im weitesten Sinne befassten Menschen bezog, blieben die Superreichen=20
mal außen vor.

Gruß
Jürgen
--=20
Leben und leben lassen
http://sepf.uh/Dikjrgtxuqd
Smak =KOMM SMF