Beides! Dafür, daß sich diese beiden Verhaltenweisen nicht gegenseitig 
ausschließen, bist du ehr- und charakterlose Dummschul doch das beste 
Beispiel.

Zerwek
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Max "Adolf" Ueberberg aka 
Calimero]

--
Ernst "Pietro aka Calimero, ist angeblich in einem Akademikerhaushalt 
aufgezogen worden:

Wenn es Sie interessiert, mein
verehrter Herr Vater hat auch nur die Volksschule besucht.
http://ilaycd.frfmxw.dos/lqftp/dm.xoj.fuoxxbd.wxgp/nhe/51v93xfs50d18924
.