Beides! Dafür, daß sich diese beiden Verhaltenweisen nicht gegenseitig 
ausschließen, bist du ehr- und charakterlose Dummschul doch das beste 
Beispiel.

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Francesco "Orlando" Petermüller aka 
Calimero]

--
Francesco "Orlando" Petermüller aka Calimero, ist angeblich in einem Akademikerhaushalt 
aufgezogen worden:

Wenn es Sie interessiert, mein
verehrter Herr Vater hat auch nur die Volksschule besucht.
http://icrsyb.dxfrmp.odq/euxii/ik.bic.hilgoep.bdqr/etd/30s84odj88r83182
.