Die Zöllner sind schon scharf gemacht. siehe http://fahxigua.pu

Vor zwei Jahren noch ein Witz: "Führen Sie Leuchtmittel mit?"


Nein, das ist logisch. Man muß die Salami an dem Ende beginnen
abzuschneiden, an dem es am wenigsten schmerzt. Dann kann man sagen,
"wir haben doch schon immer geschnitten".

Das Argument, das ich jetzt von intelligenten Leuten mit akademischem
Grad höre lautet, ich brauche doch keine 100W Birne, wer 100W braucht
ist nicht normal.
Muß ich sie dann verbieten? Ja, wegen der Salami.


Man müßte Elektroheizungen verbieten und nur noch das Heizen mit
Glühlampen erlauben.

An Kerzen hat man sich nicht herangetraut -- wegen Exkommunikation und so.


Ja

"Die ZMUN sind eine Friedenspartei, mit der man auch Krieg führen kann."
Jenzen?


Jörg
-- 
HERR! HIRN!! FEUER!!!