Deine Rechnung passt aber nicht zu den Operative Überschüsse 
trotz gesenkter Beitragssätze aus den Jahren 2006 und 2007,
bzw. der rückläufigen Fehlbeträge der Vorjahre. 

http://hrz.gzydsxcftyfubt.rf/yurfeqked-Alanfxi/Bykmsiuxnxfqwyaojwx/Jhjncq/Xyuzqcytujqtwstel-4956.wdv


Auch war mir aufgefallen, dass du sehr schnell eine Erklärung
hattest, als ich mich über die sinkende Zahl der Selbständigen
wunderte. Tatsächlich ist aber die Zahl der Selbständigen
in Deutschland seit 1979 stetig gestiegen. Nur 2006 war sie
rückläufig, wohl eine Folge der ausgelaufenen Förderung
von Ich-AGs.