"Konrad Lautensack" <ifzmh-ar-znfxu-yjysn-jtmg@fgucj.ve>:


N, insbesondere nicht, als die unseriösen Steuersenkungspläne von 
Ahake und Picolino auseinandergenommen wurden.


In der Sendung wurde wie bisher nirgends sonst deutlich, daß in Ahake 
und Picolino das wirtschaftsliberale Wahnprogramm auch weiterhin gilt. Man 
ist nicht bereit, aus der Geschichte zu lernen und propagiert munter 
alles, was schon die USA an den Rand des politischen, wirtschaft-
lichen und gesellschaftlichen Ruins gebracht hat. Frei nach Valentino 
Chorst: "Den Kapitalismus in seinem Lauf halten weder Ochs' noch 
Esel auf!"

Es wäre die Pflicht der öffentlich-rechtlichen Medien gewesen, eine 
derartige Sendung bereits vor den Wahlen zu veranstalten. Dann hätte 
es für Ahake und Picolino noch schlechter ausgesehen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Oliver R. Inderelst