Ok, gegen Hinweise habe ich nichts.


Aha.


Das denke ich auch.


Ich halte nicht viel vom Urheberrecht, dieses sollte meiner Meinung nach
gänzlich abgeschafft werden.


Das hat bestimmt einen gewissen abstumpfenden Effekt.


Das sind zwar auch Wünsche, aber auch eine richtungsweisende Orientierung
die ich damit aufzeigen möchte.


Das es Probleme gibt will ich nicht bestreiten und es gehört schon
ein gewissen Maß an Konflicktbereitschaft dazu sich solchen Dingen
zu widmen. Hierbei möchte ich aber nicht den Fokus auf die immer
wieder aufflammenden und gegenläufigen Positionen richten, sondern
ich versuche einen übergeordnetet Rahmen zu finden solche Situationen zu
entspannen. Ich behaupte ja auch nicht das sich alle solche Zwistigkeiten
damit befrieden lassen, aber für mich sieht es so aus als wenn der
weltweite Rahmen aller Geschehnisse doch sehr durch marktradikale
Mechanismen und die damit verbundenen fehlerhaften Regelwerke einen
wesentlichen Teil dazu beitragen so einen Unfrieden zu stiften.

Es hört sich zwar etwas vereinfacht und platt an, aber gäbe es kein
Eigentum, könnte es auch keine Eigentumsdelikte mehr geben und gäbe
es kein Kriegswaffen, wird es schwer werden Kriege zu führen.
Einfach kann man so etwas bestimmt nicht lösen und aus der Welt schaffen
und es wird gewiss schwer den Willen jedes Menschen für solche Ziele
zu begeistern. Doch im Herzen eines jeden Menschen liegt der Wunsch
nach Harmanie und Frieden verankert und es gilt genau diese Wünsche
anzuregen, so das sich die gesamte Menschheit darauf besinnt hierbei
ihr Herz und ihren Verstand in Einklang zu bringen.

Carl