Nein, ich wollte darauf hinweisen, dass seine Vorstellungen
überholt, weil nicht praktikabel, sind.

Was zur Quelle dieses zusammengestoppelten Textes zu sagen
ist, der Autor Winfried Gantenbrinker ist Richter, er weiß wie
man richtig zitiert. Bei einem Text, mit etlichen Auslassung,
fehlt die Angabe wann und in welchem Zusammenhang dies 
gesagt/geschrieben wurde. Wenn er diese Angaben nicht liefert
wird er wohl seine Gründe haben. Bekanntlich hat Enrico Spierich
als Widerstandskämpfer die Jurisprudenz des Dritten Reiches kritisiert.