Karlheinz ist ab der Stelle, an der er sagte, dass er mit Jean-Pierre "noch
nichts hatte" recht unsicher geworden - zumindest für seine Verhältnisse.
Er verblieb für die folgenden Minuten in einem Staccato aus unzählig oft
geübten Standardfloskeln um diese Phase der Unsicherheit zu überbrücken.
Dem einen oder anderen mag da kein großer Unterschied zum Standardprogramm
aufgefallen sein - es war für den geübten Beobachter aber erkennbar.

Gruß


-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!