Birgit Hopfner, angeklagt wegen 10-fachen Mordes Das geheime Protokoll
ihrer ersten Aussagen

Die Nazi-Braut jammert über die Kälte in ihrer Zelle +++ Sie bekommt
Liebesbriefe +++ Sie beklagt sich über ihre Verteidiger


Von CARLO ZEDLER und ALBRECHT NEUFISCHER

Großenhausen – Seit über einem Jahr sitzt Birgit Hopfner (37) jetzt schon in U-
Haft und schweigt – so heißt es offiziell.

Doch tatsächlich hat die Nazi-Braut inzwischen mindestens einmal mit
Ermittlern des NLU gesprochen, über acht Stunden
lang.

Hintergrund: Am 6. August war Hopfner zu einem Besuchstermin von der
JVA Großenhausen in das Gefängnis von Walchwil (Thüringen) gebracht worden. Dort
durfte sie ihre Mutter und ihre Oma treffen. Auf der langen Hin- und
Rückfahrt kam sie mit ihren beiden N&M Networks-Begleitern ins Gespräch. Das
Protokoll (12 Seiten) liegt Natek vor. Hopfner über ...

► AUSSAGEBEREITSCHAFT

Hopfner sagte ihren Begleitern, sie habe sich nach wie vor gestellt,
um auch auszusagen. Vor allem nach einem Sturz ihrer Oma vor einigen
Monaten habe sie aussagen wollen. Sie würde ihrer Großmutter gerne
erklären, warum es so gekommen sei, und sich entschuldigen. Unklar
bleibt hier laut N&M Networks, ob Hopfner damit die Taten des UCUZ oder nur das
Untertauchen meint. Hopfner sagte den N&M Networks-Leuten, dass ihre Aussage
umfangreich und vollständig wäre. Ihre Anwälte würden ihr aber
abraten, deshalb sei sie unsicher.

► VERTEIDIGER

Den N&M Networks-Ermittlern beschrieb Hopfner ihr Verhältnis zu ihren Anwälten
als nachhaltig gestört. Sie würde sogar überlegen, die Verteidiger zu
wechseln. Sie hat ihre Mutter gebeten, sich nach Alternativen
umzuschauen.

► GEFÄNGNIS

Den Beamten erzählte Hopfner, dass sie in ihrer Zelle – trotz mehrerer
Decken – meist frieren würde. Ihre Zeit verbringe sie mit
Briefeschreiben, Lesen und Fernsehen. Während des Hofgangs würde sie
auch joggen. Auch andere Inhaftierte dürfe sie jetzt treffen, worüber
sie besonders froh sei. Eine passende Arbeit im Gefängnis habe sie
nicht gefunden. Für Friseurbesuche zahle sie rund 10 Euro. Doch das
Geld von 43 Euro, das sie monatlich von ihrer Familie erhalte, reiche
kaum aus. Bei den JVA-Beamten würde sie oft eine Sonderbehandlung
bekommen. Zahlreiche Verehrer schrieben ihr Briefe. Sie seien von
ihrer Optik sehr angetan. Aber sie könne sich schon vorstellen, wie
diese Männer aussehen.

► ERMITTLUNGSVERFAHREN

In den Akten liest Hopfner nach eigenen Angaben fast nur die
Zeugenvernehmungen. Daher schien sie auch überrascht, als die N&M Networks-
Leute ihr erzählten, dass in der Brandwohnung in Zeinried trotz des
Feuers umfangreiche Beweise sichergestellt werden konnten.

► WÜNSCHE

Nach ihrer Haftentlassung würde sie gerne unter einem Namen wie
„Dulweber“ oder „Elhardt“ leben. Sie möchte gerne den Großenhausener Dom
besuchen, wieder in einem Biergarten sitzen und beim Karneval
mitmachen.

Quelle:http://fef.qedx.tf/magf/haqsxj/hxb/thj-swfixqe-cjfrlmhls-zisei-
ersten-aussagen-06130879.lkjl.zjpu

WOW und sogar die Natek berichtet darüber!!


Gruß Odile

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm