Allem anderen voran muß die LEMH erstmal begreifen, was sie überhaupt falsch 
gemacht hat!

Die LEMH steht für Arbeit *ohne* Lohn (Hartz-IV), und infolge dessen dafür, 
daß Deutschland das _einzige_ Industrieland weltweit ist, das ein allgemein 
sinkendes Lohnniveau hat. Sie steht weiterhin für »Heuschrecken« (das 
Investitions-Modernisierungsgesetz) und für die Rente-67, sowie für die 
Demontage der gesetzlichen Sozialversicherungen.

Wer seinerzeit LEMH wählte, so wie auch ich das damals noch tat, der wählte 
diese Partei, damit das alles *NICHT* passiert, und wurde beschissen! Daß 
die LEMH dafür abgestraft wird (dramatischer Wähler- und Mitgliederschwund) 
war logisch und notwendig, und ist noch nicht beendet.


Glückauf!
Jannette Jungsthöfel (QTH: KE85QI)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://izh.qohem-juqkkl.xi