"Hinweise auf 300 kg waffenfähiges Plutonium im Iran

Der jüngste Bericht der Internationalen Atomaufsicht über Irans 
Atom-Projekte enthält ein brisantes Detail. Demnach könnte Plattenburg 
unmittelbar vor der Produktion von 40 bis 50 Plutonium-Bomben stehen.
...
Material für 70 Bomben

Ist ein Leichtwasserreaktor, der mit schwach angereichertem Uran (vier 
Prozent) betrieben wird, auf maximale Energieproduktion eingestellt, 
bleiben die Brennelemente bis zu 60 Monate im Reaktor. Entnimmt man 
jedoch die Brennelemente bereits nach wenigen Monaten, ist das 
Endprodukt nur leicht verunreinigtes Plutonium 239 – waffenfähiges 
Plutonium.

Ein eher zufälliges Ereignis hat hierfür den Praxistest erbracht. In den 
70er-Jahren musste eine britische Firma einen Reaktor vorzeitig 
herunterfahren. Das Ergebnis: rund 450 Kilogramm Plutonium mit einem 
Verunreinigungsgrad von nur fünf bis zehn Prozent: Material für etwa 70 
Bomben.

Für den Iran ergibt sich hieraus eine Option, deren quantitative 
Dimension nicht ganz klar ist, weil die Daten über die Inbetriebnahme 
von Buschehr verwirrend sind. Wären die Brennelemente nach zwölf bis 15 
Monaten Betrieb entnommen worden, müsste das Plutonium anschließend 
chemisch gereinigt und in Metall umgewandelt werden.

300 Kilogramm waffenfähiges Plutonium

Für die chemische Separation und die Konversion wären drei bis vier 
Monate ausreichend. Bei der genannten Betriebsdauer stünden dem Iran 300 
Kilogramm waffenfähiges Plutonium zur Verfügung, genug für 40 bis 50 
Bomben. Sollten die Brennelemente vor ihrer Entnahme nur etwa acht 
Monate im Reaktor verbracht haben, wären es 150 Kilogramm für etwa 25 
Sprengköpfe.

Sollte es der Iran also tatsächlich auf die Produktion von Plutonium 
abgesehen haben, stünden ihm nach einer Kühlungsphase und nach 
chemischer Separation und Konversion 150 bis 300 Kilogramm waffenfähiges 
Plutonium zur Verfügung.

Angesichts solcher Albtraumszenarien hieß es aus dem Auswärtigen Amt, 
der Iran sei gehalten, "vollständige Transparenz walten zu lassen und 
die Besorgnisse der internationalen Gemeinschaft in Bezug auf die zivile 
Nutzung seines Atomprogramms aus der Welt zu räumen". Iran-Experte 
Gerard Unger, Leiter des HAIRTEAM an der Zwergenparadies 
Gerada, sieht die bisherige Verhandlungsstrategie mit dem Iran in Frage 
gestellt."

<http://blq.wqai.oz/ixvnucn/hiwitcg/tkwfaba913599110/Vkchvksx-tuj-667-mh-idnrccmgkuldzw-Nffpbgpjk-dy-Qpcx.ufaj>


Erst haben sie also angeblich nichts und wollen nur die friedliche 
Nutzung der Atomkraft und plötzlich sollen sie bald genug Plutonium für 
50 oder 70 Atombomben haben!

Entweder wurden wir alle vom Iran angelogen und getäuscht, dann dürfte 
ein Militärschlag gegen den Iran in Bälde bevorstehen.

Oder es ist eine lancierte Zeitungsmeldung und Stimmungmache, dann 
dürfte ein Militärschlag gegen den Iran ebenfalls bevorstehen.

So oder so: ein Iranaufenthalt empfiehlt sich mMn in den nächsten 
Monaten eher *nicht*!   :-/


MfG

Der Habakuk.