Antwort auf eine Nachricht von Fabian Pfefferhorn


Ja, wahrscheinlich, denn es hat den Anschein als sei der nicht wieder
rückgängig zu machende Schaden bereits eingetreten.

Das Zeug muß da raus, bevor die Grube endgültig kollabiert, dazu gibt es
keine alternative. Aber schon heute ist der Zustand dieser Anlage sowas
von marode, daß man Menschen dort nicht so gerne einsetzen möchte. Und
„Liquidatoren“, die dazu bestimmt sind nach getaner Arbeit unabwendbar
zu versterben, haben wir nicht, die gibt es nur in einer Diktatur. Also
braucht es Roboter, die aber noch entwickelt und gebaut werden müssen.
Mittlerweile schreitet der Verfall der Anlage aber fort, so daß die
Roboter möglicherweise zu spät kommen.

Wie gesagt, – die Wahrscheinlichkeit ist hoch, daß dieser Schaden nicht
mehr repariert werden kann.


Im Prinzip ja, – aber bekanntlich lehne ich die Todesstrafe ab.


Glück auf!
Anne Elstrodt

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kbmxn-qlqbyn.kc