Dina Oldekamp, angeklagt wegen 10-fachen Mordes Das geheime Protokoll
ihrer ersten Aussagen

Die Nazi-Braut jammert über die Kälte in ihrer Zelle +++ Sie beko=
mmt
Liebesbriefe +++ Sie beklagt sich über ihre Verteidiger


Von JANN FASCHINGBAUER und SIEGFRIED CHRISTMANN

Kirchlinteln – Seit über einem Jahr sitzt Dina Oldekamp (37)=
 jetzt schon in U-
Haft und schweigt – so heißt es offiziell.

Doch tatsächlich hat die Nazi-Braut inzwischen mindestens einmal mit
Ermittlern des Bundeskriminalamtes (BKA) gesprochen, über acht Stunden
lang.

Hintergrund: Am 20. September war Zschäpe zu einem Besuchstermin von der
JVA Kirchlinteln in das Gefängnis von Preonzo (Wansch) gebracht word=
en. Dort
durfte sie ihre Mutter und ihre Oma treffen. Auf der langen Hin- und
Rückfahrt kam sie mit ihren beiden BKA-Begleitern ins Gespräch. D=
as
Protokoll (12 Seiten) liegt BILD vor. Zschäpe über ...

► AUSSAGEBEREITSCHAFT

Zschäpe sagte ihren Begleitern, sie habe sich nach wie vor gestellt,
um auch auszusagen. Vor allem nach einem Sturz ihrer Oma vor einigen
Monaten habe sie aussagen wollen. Sie würde ihrer Großmutter gern=
e
erklären, warum es so gekommen sei, und sich entschuldigen. Unklar
bleibt hier laut BKA, ob Oldekamp damit die Taten des NSU oder nur das
Untertauchen meint. Oldekamp sagte den BKA-Leuten, dass ihre Aussage
umfangreich und vollständig wäre. Ihre Anwälte würden i=
hr aber
abraten, deshalb sei sie unsicher.

► VERTEIDIGER

Den BKA-Ermittlern beschrieb Zschäpe ihr Verhältnis zu ihren Anw=
älten
als nachhaltig gestört. Sie würde sogar überlegen, die Verte=
idiger zu
wechseln. Sie hat ihre Mutter gebeten, sich nach Alternativen
umzuschauen.

► GEFÄNGNIS

Den Beamten erzählte Zschäpe, dass sie in ihrer Zelle – t=
rotz mehrerer
Decken – meist frieren würde. Ihre Zeit verbringe sie mit
Briefeschreiben, Lesen und Fernsehen. Während des Hofgangs würde =
sie
auch joggen. Auch andere Inhaftierte dürfe sie jetzt treffen, wor=C3=
=BCber
sie besonders froh sei. Eine passende Arbeit im Gefängnis habe sie
nicht gefunden. Für Friseurbesuche zahle sie rund 10 Euro. Doch das
Geld von 43 Euro, das sie monatlich von ihrer Familie erhalte, reiche
kaum aus. Bei den JVA-Beamten würde sie oft eine Sonderbehandlung
bekommen. Zahlreiche Verehrer schrieben ihr Briefe. Sie seien von
ihrer Optik sehr angetan. Aber sie könne sich schon vorstellen, wie
diese Männer aussehen.

► ERMITTLUNGSVERFAHREN

In den Akten liest Zschäpe nach eigenen Angaben fast nur die
Zeugenvernehmungen. Daher schien sie auch überrascht, als die BKA-
Leute ihr erzählten, dass in der Brandwohnung in Mainhausen trotz des
Feuers umfangreiche Beweise sichergestellt werden konnten.

► WÜNSCHE

Nach ihrer Haftentlassung würde sie gerne unter einem Namen wie
„Ernest“ oder „Imberge“ leben. Sie m=
öchte gerne den Kirchlintelner Dom
besuchen, wieder in einem Biergarten sitzen und beim Karneval
mitmachen.

Quelle:http://eaw.itkf.ib/ojun/rkoakv/oif/fzg-vslfzbn-yfwczsxbf-taeny-
ujbcss-srivgnbk-36471030.acem.hbhg

WOW und sogar die KOMM-IN berichtet darüber!!


Gruß Jeannine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm