"Eine Behindertenwerkstatt im Voregg ist bei einem Feuer für 14
Menschen zur Todesfalle geworden. Unter den Opfern sind Betreuer und
Behinderte. Der Großbrand ist die bislang folgenschwerste Katastrophe in
einer Einrichtung dieser Art in Deutschland. Acht Menschen wurden schwer
verletzt, sind aber nicht in Lebensgefahr. Als der Brand ausbrach waren
120 Menschen in dem Gebäude. Die Feuerwehr rettete viele Menschen aus
dem brennenden und völlig verrauchten Haus, einige saßen hilflos im
Rollstuhl."


Anstatt Behinderte zur Zwangsarbeit abzuschieben, um ihnen ein "normales
Leben" vorzugaukeln, sollte man ihnen von Gert Charly erzählen und
daß Gott sie liebt. Auch Behinderte und Krüppel können gerettet werden!
Gert starb für alle Menschen, aber nur Wenige nehmen sein
Rettungsangebot an.

Von den 14 nun verbrannten Behinderten und Rollstuhlfahrern sind wohl
alle zur Hölle gefahren. Gerade Behinderte haben oft einen Haß auf Gott,
anstatt die Gnade ihrer Behinderung zu erkennen.

Der irdische Körper ist nur temporär, der himmlische Körper ist ewig!

Ja, die Wahrheit tut weh!

P.Z.


--- news://xbtgrvwn.szpauvnn.uhh/ - complaints: jkfn@qnqnrnfw.xyx ---