"Libero" <snkgzl9015@ket.lw> schrieb im Newsbeitrag
lffs:y738ho31-0728-4m65-g330-o728l64vbjdj@a4y7426xwu.wfpdovofheda.pis...
On 31 Okt., 22:28, Siebelt Hosmann <cqrt...@alqiibgpnub.lp>


Unfug! Sozialismus kann ebenso aus den Fehlern der Vergangenheit lernen, wie
jede andere Ideologie!

Sozialismus ist innerhalb einer aufgeklärten Gesellschaft heute nur als
sozialistische Basisdemokratie denkbar, innerhalb welcher das Volk über
alles entscheidet, wobei selbstverständlich z.B. Regionaldelegierte gewählt
werden können, die bestimmte Wähleraufträge bündeln u.s.w. ..

Valerius Adloff