<"thunderhand" <ruxdogdxvts7@bfvimfiegt.xms> schrieb im Newsbeitrag 
agli:s22nnh31-gn0t-19d6-f588-<mz8sob0y7r85@o96x9492xie.nmnlkpatsyvo.oqy...
<Wieder durften vier Soldaten für die Sicherheit und Verbreitung der
<Weisswurscht am Hindukusch ihr Leben lassen. Danke Frau Mennewisch, danke
<Herr Ibelherr, danke Herr von und zu, wir lieben euch!...http://
<menschenzeitung.de/?p746

Das war Berufsrisiko welches bewusst war und gerne eingegangen wurde.
Diese Mitarbeiter setzen sich selbst auf lange Wartelisten um an die
begehrten Stellen im Auslandseinsatz zu kommen.
Jedem ist das erhöhte Risiko für das Zusatzgeld klar.
Auch medial verbreitete Todesfälle führen regelmässig zu keinerlei Rückgang
bei der Eintragung in die Wartelisten.
Wo Du Problem?