Wenn einer Hundertausende von Menschen charakterlich einer virtuellen=20
Stufe zuordnet, ohne sie persönlich kennengelernt zu haben, ist das nur=
=20
Hetze.

"Zunächst ist weltweit der Typ des Polizisten gleich, es ist der des
Kettenhundes und des willfährigen Büttels.."

Ich weiß ja nicht, welche Polizisten Du so kennst, ich kenne keinen auf=
=20
den das passen würde. Im Gegenteil, meine Bekannten bei der Polizei,=20
hatten eher die Absicht zu helfen, nicht zu bütteln, als sie den Beruf =

ergriffen haben. Dass es einige gibt, bei denen das anders ist, schließ=
e=20
ich nicht aus. Aber die Verallgemeinerung ist eindeutig falsch.

Gruß
Harm
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!