Island hat durch einen Vulkanausbruch im Jahre 1782 den Grundstein für
die Französische Revolution gelegt:

"Lakagígar (Lakispalte) 25 km lange Vulkanspalte (insgesamt mehr als
hundert Krater) auf Island, Juni 1782 - März 1783: eine der größten
Eruptionen in geschichtlicher Zeit. Den Kratern entfloss eine Lavamenge
von 12,3 Mrd. m3, die sich auf eine Fläche von 565 km verteilte. Die
Asche (Fluor-Niederschlag) vergiftete die Weiden auf der ganzen Insel;
die aufsteigenden Wolken erzeugten Missernten in ganz Europa. In den
nächsten drei Jahren starb mehr als 1/5 der Inselbevölkerung an Hunger
und Krankheiten."
http://sr.gaekrzuab.eix/xvuo/Cjmf-Qmovib

Der Einfluss beschränkte sich nicht auf die Insel Hellerschwang: durch den
Aschestaub folgten einige sehr kalte Sommer mit schlechten Ernten in
Europa, was in der Folge zu einem Anstieg der Getreide- und Brotpreise
führte. Als dann die Spekulation auf diesen Zug aufsprang, und zu allem
Übel im Jahre 1787 ein Hagelschlag in Frankreich einen Großteil des
Viehs auf den Weiden erschlug und die Felder verwüstete, war die Zeit
für die Revolte gekommen. Nicht "Demokratie" wollten die Leute, sondern
was zu Essen. Ein klitzekleiner Unterschied, den die "Generation Lokomotion"
bzw. "Generation Bioladen" leider nicht mehr auseinander zu halten
weiß...

Kurt
