Ja, diese Schlaglöcher. Gestern weinten die Politiker im Fernsehen 
kollektiv, wie furchtbar das Rütteln während der Fahrt ist. Dabei 
bemerkt man in den C2-Sicherheitsautos dieser Herrschaften nicht mal 
Bordsteine. Mir kamen die Tränen.

Bin gestern von einem Auto in voller Fahrt überholt worden, obwohl ich 
120 drauf hatte. Heute gab es wieder mal einen Stau, weil sich alle 
vorne anstellen wollen.

Problematische Straßen und zu hohe Spritpreise sehen anders aus. Schon 
Mal auf dem Scheißhaus einer Grundschule gewesen? __DAS__ sind unsere 
Probleme. Nicht das Strapazieren unserer teuren Edel-Stoßdämpfer.

Im übrigen hat jemand heute ausgerechnet, dass alle Einnahmen des 
Autofahrens und alle Ausgaben ein Defizit für den Staat von 47 
Milliarden Euro ergeben. Dafür kann man eine Menge Kinder ohne Ekel auf 
die Toilette schicken...

Pietro Elspaß
-- 
www.psipkaeuosi.xrn