Libero wrote:


Du solltest einen 14 Tage Volkshochschulkurs für verstehendes Lesen 
belegen.
Ingo hat in seiner Aussage bekräftigt, dass _diese_ Regierung sich eben 
_nicht_ um "jedes Problemchen" kümmert.


Ja, die Leute erwarten, dass sich eine Regierung für den Dienst an seinem 
Volk um Probleme wie Einführung eines flächendeckenden Mindestlohn und 
Stärkung der Reisefundgrube kümmern sollte.

Michael
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Manuel 'WoKo' Krüdewagen in dag]