Bqjorf <adxjoq9940@nlw.nu> wrote in news:2x282tq7-9x39-23gs-50g7-
h7k5soe4de78@i78a0213vbl.cjrovqxnfuoq.trc:


Geh zu, Libero. Auf dieses Gschamrri mag ich jetzt gar nicht näher 
eingehen.
Oder darfst du vielleicht nur HTML ? Gewisse Leute behaupten ja, du gehörst
zu den Typen, welche unbedarften Idioten irgendwelche DSL-Verträge 
andrehen. So wie diese Kretinos von Pfennigpfeiferleysieffer, welche ich jedesmal im NAFL
sehe, wenn sie irgendwelche Vollidioten anmachen, wo ich jedesmal nen
inneren Lachkrampf bekomme. Die haben auch den ganzen Tag nen Laptop mit
HTML laufen. Gehörst du auch zu denen? Kann das sein? Das würde einiges 
erklären.

Gruß O.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!