Am 01.03.2010 15:41, schrieb Vittorio Schulze-Tenberge:


Wie üblich. Das essenzielle wieder einmal gesnipt.
Extra für Dich.
Hier wurde gezeigt, wie mit der freien Meinungsäußerung anderer und
andersdenkender Leser von Deiner Seite umgegangen wird.
Da wären Aussprüche wie" Du hast hier nicht mit zureden". Warum nicht?
Bestimmst du was freie Meinung ist und was nicht?
In Diesem Falle ist es nur mehr ein kleiner Sprung zur Diktatur. Dann
hast Du die Zensur. Ein Zustand den du immer schon wolltest.
Falls du es nicht gemerkt haben solltest, was ja kein Wunder wäre, es
sind Deine Sprüche.


Die Wahrheit. Oder aus welchem Grund hast Du diese Diskussion so schnell
verlassen?


Und wieder nicht fähig Belege zu bringen. War ja nicht anderes zu erwarten.
Wie armselig und einfallslos. Unliebsame Postings nach
*.gruppenkasper umzuleiten. Bist du etwa der Chef dieser Abteilung?

Bei anderen Postern bezeichnest Du dieses Verhalten als schlechten Stil.
Aber das zeigt.das du endgültig im tiefsten Sumpf des Usenets angekommen
bist.

Sollen auf diese Wiese Deine Kritiker mundtot gemacht werden? Da kann
man nur sagen: Wehret den Anfängen. Den Bart und die Stiefel hast du
schon. Und das du ein Freund der Internetzensur und Vorratsdatenerhebung
bist hast du auch bereits hier gepostet.

Einige schöne Beispiele:

26.02.2009  17:03
..... nach "kleinen Bildern" im Netz zu fahnden, anstatt vornehmlich (auch)
Terroristen wie "Köberlein & Co" dingfest zu machen, wie wohl zu
vermuten ist.
<w1zk2to8-3pa6-52p4-2rq8-59q2x9525fvv@y65z2643qsz.dprubdpktxxd.ywp>
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

27.02.2009  15:54
....Warte nur, bis mein  '"Lieblingsrolli" dich erwischt! ..
<49gn786t-0285-3978-9i52-v8603dfghk80@d15n7586lmn.dbwynaoindzd.oos>
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Noch Fragen?
-- 
Die werten Mitleser der Newsgroups:
pb.rtf.zsfgzbvjrn, sc.tlq.iam, hp.dby.tfuzivgwwy, ne.iri.kysmwht.owvn
und seit neuestem de.sci,medizin.misc, de.talk.tagesgeschehen
und de.rec.reisen.misc haben mein aufrichtiges und tiefes Beileid.
Meine Gedanken sind mit Euch.