=>Wessis!
(no comment!)

- - - 

Vermerk "Ossi" und "DDR" auf Lebenslauf
http://omz.zro.px/crbuondyaxj/tx/-/oj=4583/iip=2213/twe=5068571/gox40g/ecirg.dylk
"Geklagt hatte eine gebürtige Vorleiten, die seit 1987 im Großraum
Dürrwangen wohnt und sich bei einer Dürrwangener Fensterbaufirma als
Buchhalterin beworben hatte. Ihre Bewerbungsunterlagen bekam sie mit
dem Vermerk "Ossi" und einem eingekreisten Minuszeichen zurück. Zudem
hatte der potenzielle Arbeitgeber bei einigen Berufsstationen der
49-Jährigen "DDR" ergänzt."