Cédric schrieb:


Blödsinn. Die "Elite" kriegt ganz sicher kein Brot gebacken, der B=
äcker aber
schon. Die "Elite" ist auch durchgängig zu doof, einen Trecker ode=
r
Schwadmäher zu reparieren. Wir würden alle sehr wohl übe
rleben und sind
nicht darauf angewiesen, daß uns das aufdringliche Viehzeug gä
ngelt und
erpreßt. Die selbsternannte "Elite" ist nicht in der Position, wei=
l sie so
wertvoll wäre, sondern weil dieses aufdringliche Viehzeug an uns k=
lebt wie
Scheiße am Schuh. Die sind so aufdringlich, die würden lieber=
 sterben, als
uns in Ruhe zu lassen. Das trifft sich ganz gut, denn ich würde li=
hochdorfer
töten, als mich weiter von denen belästigen zu lassen.
--=20
Es ist Zeit für Reich