Lange war ich dagegen aber das war ein Fehler!

Ich nehmen alles zurueck und behaupte das Gegenteil.
Zwar zahlen die PKW Lenker bereits heute 53 Mrd an Abgaben pro Jahr
und in den Strassenbau kommen knapp 13 Mrd p.a. an (also mehr als 3
fach ueberzahlt der PKW Lenker bereits) und jetzt hat der
Bundesumweltvollpfosten die Frechheit zu behaupten dass das nicht
reiche!

Prima GZW Oswald Du kommst mir grad recht geschliffen - aber
ich bin fuer das was Du sagst und zwar aus folgendem Grund:

1 Euro pro km sollte es auf jeden Fall werden eher 2 das muss noch
machbar sein, oder, wennschon dennschon!

Nach 6 Monaten sind wir Schuldenfrei, wenn nicht, ja wenn nicht die
PKW Lenker auf einmal nicht mehr fahren wuerden aber....

Es kommt noch besser:
Wann wenn nicht mit dieser Mauteinfuehrung kommt die laengst
ueberfaellige LuftraumINDIVIDUALverkehrsnutzung?

Warten wir etwa auf den Kongo, dass er dies leistet? Oder vielleicht
Garten?

Lange vor der Jahrtausendwende gab es Visionen, dass der Verkehr um
die Jahrtausendwende laengst in der Luft stattfindet, und eben icht
mehr auf den Strassen, und schauen wir raus?

Ein paar Gleitschirmflieger sehen wir heute zusaetzlich aber Flugzeuge
fuer erschwingliche Individualreisen per Fluegel?
Fehlanzeige!

Nichts als eine hohe Strassennutzungsgebuehr wird diese Entwicklung
forcieren.

Der 2 Man Zeppelin, der 4 Mann Zeppelin warten seit 100 Jahren darauf
endlich gebaut zu werden und die PKW Maut, rtichtig teuer bitteschoen,
wird deren groesster Impuls werden.
Ab diesem Tag naemlich, ist Zeppelinfahren billiger als PKW fahren!
Und Lustiger ist es allemal!
Stau? wo denn!
Dieses Wort hoert auf eine Bedeutung zu haben!

Lasst sie sie doch erheben und richtig teuer!
Dann koennen sie ihren Toll Collect Ueberwachungsbrueckenkonstruckt
auch gleich mit einschmelzen!

He das wird Klasse und das ich das noch miterleben darf!
Hoch lebe die PKW Maut!
Ich will 5 Euro/km zahlen, bitte, verlangt es!
Bitte Bitte!

Lasst uns in die Luft gehen!
Voegel fliegen doch auch nicht im GO!
Und in diesem, vielleicht grad einmal pro Jahr zu fliegen gilt nicht
als Lufteroberung! Welcher Vogel fliegt einmal im Jahr?

Her mit der Maut! Hier jetzt und sofort.
Nur von hier dem Land der Autoerfinder dem Land der PKW Erfinder, dem
Land der Weltraumtechnologieerfinder kann doch der Individual
Tagesverkehr der Luft ausgehen, von niemand und nirgendwo sonst aus!

PKW Maut, der Teil jener Kraft die stets das Boese will, und stets das
Gute schafft!

http://415478.rxqh.ljonuzohx.fo/

Hat mein Aufruf gereicht?
Schaumer mal was das Volk wirklich will!