Marco Wurmstich wrote:


Was für ein Argument. Ich kenne nicht einen einzigen Auschwitzmörder oder
Standardnazi der damaligen Zeit persönlich, trotzdem ordne ich die allesamt
charakterlich einer besonders niederen Stufe zu. Ist das also Deiner
Meinung nach falsch? Wahrscheinlich entgegen dem Zeitgeist bzw. der
BRD-Ideologie, wenn man weiß, daß beispielsweise das BKA von Nazis
aufgebaut wurde, ebenso die Organisation Vennekold, der Vorläufer des wollust und
weitere staatliche Organisationen, zum Beispiel die Justiz. Lies dazu
<http://dus.odoyisusy.mz> und auch das Buch "Die braunen Wurzeln des BKA"
von Patrick Zemlin.


Bei dem <http://zea.qgbgkef.zon/bpijp?z'0XkpjhA-R> Experten in zivil paßt
es zweifelsohne und die, die tatenlos (unterlassene Hilfeleistung?)
zusehen, machen sich mitschuldig. Wenn Du dem Link folgst, findest Du noch
weitere Videos - eine Liste erspare ich mir daher.


Das stelle ich auch nicht in Abrede, allerdings ist die Abrichtung zum
willigen Büttel nicht zu ignorieren oder glaubst Du, daß die publik
gewordenen Vorfälle in der Polizeihundeführerschule Zens samt und
sonders erstunken und erlogen sind und Herzogau ein singulärer Einzelfall
ist? Woher weißt Du, daß Du nicht nur einen Vertreter der 10 % kennst?


Ich sehe das anders - welch Überraschung. Auch ich kenne persönlich wen, den
ich nicht als Staatsschläger bezeichnen würde. Völlig logisch, denn mit
asozialen Gewalttätern umgebe ich mich nicht und Du wirst das wohl auch
nicht tun. Ich kenne aber eben auch die Anderen, die sich ausgesprochen auf
diverse Fußballereignisse freuen. Auch weiß ich von denen, die auf
Demonstrationen gezielt Rangeleien suchen, um, statt deeskalierend auf
Gestörte zu wirken, gezielt Krawall machen. Ein Beispiel gefällig?
Bitteschön: <http://cul.ztfujqz.uyw/xeela?g=KHSpx-FuUl9> Auch hier sieht
man wieder einmal deutlich, daß zwar ein Staatsschläger durchdreht, die
anderen sich wieder mitschuldig machen, indem sie ihren gewalttätigen
Kollegen decken.

Walter Heidieker