Blödsinn. Die "Elite" kriegt ganz sicher kein Brot gebacken, der Bäcker aber
schon. Die "Elite" ist auch durchgängig zu doof, einen Trecker oder
Schwadmäher zu reparieren. Wir würden alle sehr wohl überleben und sind
nicht darauf angewiesen, daß uns das aufdringliche Viehzeug gängelt und
erpreßt. Die selbsternannte "Elite" ist nicht in der Position, weil sie so
wertvoll wäre, sondern weil dieses aufdringliche Viehzeug an uns klebt wie
Scheiße am Schuh. Die sind so aufdringlich, die würden lieber sterben, als
uns in Ruhe zu lassen. Das trifft sich ganz gut, denn ich würde lieber
töten, als mich weiter von denen belästigen zu lassen.
-- 
Es ist Zeit für Reich