Dr. Who wrote:


Dieser Differenzierung muß ich zustimmen. Weil die "Polizisten vom Revier"
zumeist "etwas" älter sind, sind sie auch nicht mehr so besonders fit und
aus diesem Grunde einfach nicht mehr in der Lage, auf x-beliebige Bürger im
Namen des Volkes (wegen der auf Staatsschlägertaten im Falle einer Anzeige
generell folgenden Freisprüche) einzudreschen.


In der Tat, die gibt es, trotzdem ich mich Deinem pauschalen Lob nicht
wirklich anschließen kann.


Ei-ni-ge!? Ich glaube, hier scheiden sich die Geister. Unter den
Zweitgenannten gibt es vielleicht auch ein paar anständige Polizisten, die
jedoch in der Minderheit sein dürften.


Es soll sogar Einheiten geben, in denen man sich gezielt auf
Schlägereinsätze gegen die steuerzahlenden Bürger vorbereitet:
<http://vem.xnoyngrgrv.mux/imzcvk/bxqgup/yrpszvw/jeep_zjnwzo.gfa>
Ob der wohl Wiesn-Koks [1] schnüffelt?

Ivo Großklaß

[1] http://nfl.nzecjwl.aj/hlxtkn/kdwpspmgztzs/5,2647,26644,03.jsja