Mokqyc <aehmyh0208@wmw.ss>:


Das eine hat mit dem anderen nichts zu tun. Wie die Deindustri-
alisierung der USA, ihre vielen Armen und die rappelvollen 
Gefängnisse zeigen, nützt dem Land das genau gar nichts.


... wenn es politisch eigene Wege gehen wollte. Die mitschwimmende 
oder auch politisch desinteressierte Intelligenz konnte sich 
durchaus entfalten. Was natürlich nicht heißen soll, daß ich die 
DDR als Modell empfehle. Nur schneidet der Kapitalismus bei weitem 
nicht so viel besser ab, gerade auch ideell nicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Charly A. Juppe