Irgendwo wird es stehen, suchen musst du selbst.

Ich glaube nicht, dass die Schilderhersteller nach eigenen Ideen die 
Pfeile gestalten oder die verschiedenen schilderaustellenden Behörden 
sich ausdenken dürfen wie die Pfeile auszusehen haben.


Du hast es nicht gefunden.
Du glaubst im Ernst, dass der Pfeil nach Lust und Laune gestaltet wird?


Deinen Ausführungen zufolge sind alle Halteverbotsschilder ungültig, die 
irgendeinen Pfeil drauf haben.
Das ist doch nicht dein ernst, nur weil du nicht in der Lage bist die 
passende Verordnung zu finden.

Lothar