Dildoverbot? Finde ich gut! Moderne Frauen dürfen sich weder vom 
Original des männlichen Geschlechtsorgans penetrieren und abhängig 
machen lassen, noch von irgendwelchen Nachbildungen.Der Penis und alle 
Nachbildungen, dringen in den Körper und damit in die Privatsphäre der 
Frau ein, das kann in Zeiten von Gender Mainstreaming nicht geduldet 
werden! Außerdem kann nicht geduldet werden, dass eine Hälfte der 
Menschen der anderen etwas voraus hat (im Stehen pinkeln können)!

Weg mit dem Phallus und allen seinen Surrogaten! Für die 
Zwangsamputation des männlichen Gliedes und den alleinigen klitoralen 
Orgasmus durch Küssen und Streicheln!

ya
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://skepsicmyygsvlx-ejpr.rhsf-toyp.wy/
http://fiwms.pwdfkabxe.fto