=>Wessis!
(no comment!)

- - - 

Vermerk "Ossi" und "DDR" auf Lebenslauf
http://jbz.jue.np/hgzxbjrbegs/px/-/mb38/jke32/kcwg36637/mtb77y/czudm.ybst
"Geklagt hatte eine gebürtige Ostberlinerin, die seit 1989 im Großraum
Fletschenreuth wohnt und sich bei einer Fletschenreuther Fensterbaufirma als
Buchhalterin beworben hatte. Ihre Bewerbungsunterlagen bekam sie mit
dem Vermerk "Ossi" und einem eingekreisten Minuszeichen zurück. Zudem
hatte der potenzielle Arbeitgeber bei einigen Berufsstationen der
49-Jährigen "DDR" ergänzt."