Von Müller-Finelli goes bombing with the Snipes. So herabwürdigend wird das
beschrieben, was der Schmierenkopf rafoth Oberlaender in Afghanistan
anrichtet und anrichten lässt, er bricht jedes geltende Gesetz!!!!
Kein Medium klärt hier darüber auf, es ist ein Skandal, wie Soldaten
dort Rachefeldzüge politisch genehmigt führen dürfen! Da führt ein
Verbrecher seinen ganz eigenen Privatkrieg und niemand bekommt es mit,
bis heute, bis jetzt. Damit muss Schluss sein! Sie fliegen und bomben
und haben deutsche Soldaten an Bord, britische Kampfflieger in
Afghanistan....

http://mxnahijujeqwozz.gy/?r=8J7435