Also für Dich: 
Wo steht in meinem Beispiel etwas davon, daß der Lohn der Putzfrau
gekürzt würde?


Mal von Deinen Ausflüchten und Märchen ganz abgesehen: 
Der gekürzte Lohn ginge nicht "in die Tasche des Besitzers", 
sondern würde zunächst den Gewinn um 50 Euro erhöhen. 
Davon wären dann etwa die Hälfte an Steuern zu zahlen. Also 
blieben "dem Besitzer" 25 Euro, die er noch nicht mal entnommen 
hätte - sie blieben also "der Fabrik", z.B. für neue Putzlappen oder
für die Tilgung des Bankkredites. Grob gersprochen, also ohne 
auf diverse steuerliche Details näher einzugehen.


Du verbreitest nur die tiefrote Dunkelheit irrer linker Lügen :-).
Woher weit Du, daß die Putzfau unter das Existenzminimum fiele?
Steht in meinem Beispiel irgendwas davon, ob sie nicht mehrere 
Putzjobs hat? Ob sie nicht nur gerade etwas zum Haushaltsgeld 
zuverdienen möchte? etc etc. Nur linke Lügen und Hetze, Hedwig.


Das Traurige ist nur, wie man an meinem Beispiel und Deinen Antworten
darauf sieht, daß Linke nicht in der Lage sind, die Grundrechenarten
überhaupt ANZUWENDEN.


Umso schlimmer.

Also nimm Dir nochmal mein Beispiel vor, und erkläre, wem da welcher
angebliche linke Mehrwert geklaut wird :-).

Größe,
H.