Nicht blöde genug um mit dir mitzuhalten.
Wollte ich mithalten, müsste ich gewaltig zulegen.


Doch, ich kann.


Und wen stört das.


Und?


Vermutlich wirst du auch behaupten die Farbe der Schilder ist 
gleichgültig, die Größe ebenfalls, wie auch die Breite des roten Randes, 
Hauptsache es ist irgendwie ähnlich, irgendein Onno und irgendein Rot.

Das ist alles exakt definiert, die Farben, die Strichbreite, die Größe 
der Schilder, alles bis ins Detail incl, der Pfeile.

Nur weil du nicht finden kannst, wo das definiert ist und wo defniert 
ist bedeutet es keineswegs, dass du Schildermacher frei in der 
Gestaltung sind.

Hilmar