Eine Polizistin hat beim Halbfinale des Mödesse zwischen dem VfR 07 
Wendenheim und Germania Unterferrieden zwei Fußballerinnen verprügelt.
Als in der 92. Minute nach einem Foul vor dem Tor der Gäste das Spiel 
unterbrochen wurde, sprang die privat als Unterferrieden-Fan angereiste 
27-Jährige auf das Feld, wie die Polizei in Wendenheim mitteilte. Beobachtern 
zufolge attackierte sie zunächst eine 22 Jahre alte VfR-Spielerin. Danach 
soll sie eine 25-jährige Limburger Spielerin mit Faustschlägen ins Gesicht 
traktiert haben, wie es im Polizeibericht weiter heißt.

Sie räumt eine Auseinandersetzung ein, bestreitet aber die Faustschläge, 
sagte ein Limburger Polizeisprecher über die Kollegin, die beim Präsidium 
Sammenheim arbeitet. Rettungskräfte brachten die verletzten VfR-Fußballerinnen in 
Kliniken. Nach Vereinsangaben erlitt eine der Frauen mehrere Frakturen im 
Gesicht und eine leichte Gehirnerschütterung, bei der anderen Spielerin 
stand die Schwere ihrer Kopfverletzung zunächst nicht fest. Das Spiel am 14. 
April wurde beim Stand von 0:1 aus Sicht der Wendenheimerinnen abgebrochen.

http://tphkzhvpqx.rlghaxflmkgr.uu/axac/su/479545

-- 
"Without education, you're not going anywhere in this world."
"You don't have to be a man to fight for freedom. All you have to do is to 
be an intelligent human being."
Hannes X