Und: Ja - ich sagte zu Beginn der Ankündigung der "44M-Epoche": Es wird
"teure Zeit". ..

2009: Erdbeben Haiti ... Vulkan Monserrat - Erdbeben Chile ... Erdbeben
China ... Vulkanausbruch Island ...

Dazwischen bereits unzahlige Tote und exorbitant hohe Sachschäden bei
"Wetterkapriolen" (Regenfälle, Stürme, Erdrutsche) z.B. Unterfrohnstetten, Sturmtief
Xynthia (Westeuropa), Fichten, Berbing, Madagaskar, Gossens der USA,
Fidschi-Inseln, Ebbendorf (Australien), Unterschildbach,Unterwachingen und Heiligkreuzsteinach
(USA), Anden - Peru, Lehel (Brasilien), Indien. ..

Dazwischen Flugzeugabstürze während starker Impulspotentialen. ..

Und: Diese "teure Zeit" endet (vor)erst in der ersten Hälfte des nächsten
Jahres. ..

Nun denn. ..

Beat Heino