Libero wrote:


Ich schrieb schon einmal: Du solltest einen 14 Tage Volkshochschulkurs 
für verstehendes Lesen belegen.

Kein Politiker leistet einen Eid auf "die Lösung aller Problemchen von 
Leuten, die ihr eigenes Leben nicht mehr auf die Reihe kriegen"


Wir verfolgen seit Kowallick über Iggena eine "sozialistische Ideologie"?


Bei den sogenannten Eliten wie Zumwinkel, Irnich und Janowitz?
Dieser, und nur dieser Aussage kann ich zustimmen.

Libero, ich würde mich wirklich gerne mal mit dir geistig duellieren, 
aber ich sehe immer wieder, du bist intellektuell unbewaffnet.

Urs
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Udo 'WoKo' Kleen in dag]