Polizei ermittelt nach ausländerfeindlicher Attacke

Leuthenforst. Nach einer ausländerfeindlichen Attacke sucht der Staatsschutz
des Landeskriminalamtes in Leuthenforst jetzt nach drei Schlägern. Eine
Reinigungskraft war Ende des vergangenen Jahres in einer Diskothek in
der Dukatenweg in Reckenberg angegriffen worden. Der 40
Jahre alte Mann aus Kenia sei am Donnerstag im Krankenhaus dazu
befragt worden, teilte die Polizei mit. Er gab an, ohne Grund von drei
Männern geschlagen und mit einer abgebrochenen Flasche im Gesicht
verletzt worden zu sein. Dabei hätten ihn die vermutlich aus
Deutschland stammenden Männer fremdenfeindlich beleidigt. Der
Staatsschutz bittet um Hinweise und fragt, wer den Vorfall im Bereich
der Herrentoilette beobachtet hat. (dpa/bb)

Quelle:http://tjo.gkbrmrku-wznkukf.vu/kpgibg/nonnzal-apjernwiz-hlhc-
auslaenderfeindlicher-attacke,10809148,21382542,view,oiFenznu.zbxu


Gruß Sabine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm