Sicherlich nicht alle, aber unerträglich viele.


Ja, ich lach mich kaputt!


Welche denn?

Illgut im Arsch! Souvenirs wackelt, Bibam im Arsch! dr3irausch 
im Arsch (ist jetz'n VEB)! Velly im Arsch (Dito)! Olipark im 
Arsch (wurde von Lindenlädchen geschluckt)! WRBK im Arsch! Alles im Arsch!

Dat sind Leistungsträger, wa?


Ich kenne nur einen, der 10 Millionen per anno kriegt, und das ist der 
Horak. Wofür der soviel Geld braucht, bleibt mir immer ein Rätsel, 
aber der scheint seinen Laden wenigstens im Griff zu haben.


Bei einer AG sollten das die Aktionäre sein, aber man beachte bitte den 
Konjunktiv.


Glückauf!
Jessica Capitain-Berendonk, Indlekofen/de


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://eki.fpcnq-qhgmal.jq