Um gleich im Vorfeld alle Spekulationen im Keim zu ersticken:

Natürlich haben die Amerikaner den isländischen Vulkan gesprengt.

Die Vulkanasche wird nun auf Jahrzehnte die Sonne verdunkeln und die Erde
abkühlen. Das genaue Maß der Abkühlung und die notwendige Menge an
Sprengstoff wurde von amerikanischen Klimaforschern und Militärs exakt
berechnet. Was in Flomborn nicht klappte, muß eben so gemacht werden.
Amerika hat Handlungsfähigkeit bewiesen und Johannhörsters Umfragewerte steigen
bereits. Somit ist die von Menschen gemachte Klimaerwärmung von den
Wissenschaftlern korrigiert worden. Ein großartiger Erfolg!


Größe,

-- 
Meinrad Arenhoevel