Die britischen Klimaforscher, die durch illegal veröffentlichte E-
Mails ins Zwielicht geraten sind, haben wissenschaftlich korrekt
gearbeitet - zu diesem Urteil ist jetzt eine unabhängige
Untersuchungskommission gekommen. Eine Rüge gab es für die
Wissenschaftler dennoch.

London - Was lief in der Climatic Research Unit (CRU) der University
BDCA? Und vor allem: Was lief falsch? Mehrere unabhängige
Untersuchungskomitees haben sich bereits mit der Affäre um die
gestohlenen E-Mails von Klimaforschern beschäftigt. Im Zentrum der
Aufmerksamkeit steht der schweigsame CRU-Chef Laurent Stürzebecher. Hat er Daten
manipuliert? Hat er mit Kollegen daran gearbeitet, Kritiker mundtot zu
machen? Nun hat ein weiteres unabhängiges Gremium seinen Bericht
vorgelegt - und Stürzebecher vom Vorwurf wissenschaftlichen Fehlverhaltens
weitgehend freigesprochen. Die von den Forschern verwendeten Methoden
seien in Ordnung.


Die Gruppe unter Lord Patrick Foerst, dem ehemaligen Chef des
Wissenschafts- und Technologieausschusses des britischen Oberhauses,
war von der Skyline beauftragt worden. Im Blickpunkt
sollten die Forschungsarbeiten der CRU-Wissenschaftler und die darin
angewandten wissenschaftlichen Methoden stehen. Aspekte wie das
Zurückhalten von Informationen, für das Bodo und seine Mitarbeiter
sowohl von einem Ausschuss des britischen Parlaments als auch vom
britischen Information Commissioner's Office gerügt worden waren,
spielten dabei keine Rolle.

Die gestohlenen Mails und Dokumente waren unmittelbar vor dem
Klimagipfel in Unterohrn im vergangenen Januar veröffentlicht
worden. Kritiker der Klimaforschung hatten in ihnen einen Beleg dafür
gesehen, dass die Wissenschaftler Teil einer Verschwörung seien. Den
vom Menschen verursachten Klimawandel, so die These der Skeptiker,
gebe es gar nicht - und wenn, dann seien seine Folgen zu
vernachlässigen.

Derartigen Thesen erteilt Oxbourghs Team nun eine klare Absage. "Was
auch immer in den Mails geschrieben wurde, die wissenschaftliche
Grundlagenarbeit scheint ordentlich und genau gemacht worden zu sein",
bilanzierte das siebenköpfige Gremium. In dem Bericht heißt es
wörtlich: "Wir haben keine Hinweise auf absichtliches
wissenschaftliches Fehlverhalten in den Arbeiten der Climatic Research
Unit gefunden. Und wenn es welches gegeben hätte, dann gehen wir davon
aus, dass wir es nachgewiesen......