Falsche Tatsachenbehauptung, und zudem ein Themenwechsel. Es geht hier 
gerade gar nicht um Taliban, sondern um Aufständische, wie Dir ein 
Blick in den zitierten Text in Erinnerung rufen wird.

Die als *Aufständische" bezeichneten sind genau *keine* Taliban, 
sondern eine sehr heterogene Gruppe.


Ich wiederhole aber gerne noch einmal sinngemäß, was ich zum Thema, 
was die Afghanen mit den *Taliban* tun *könnten*, sofern sie nicht zu 
ihnen gehören oder sich ihnen anschliessen möchten, schrieb:

Sie haben zwei Optionen: Entweder den Taliban ihr Land überlassen und 
auswandern, oder die Taliban bekämpfen und sich ihre Freiheit selbst 
erkämpfen. Ich an deren Stelle würde kämpfen, solange ich eine 
Erfolgschance sehe, aber das muss jeder für sich wissen.

In jedem Fall ist das aber nicht unsere Sache, über die grundlegende 
Menschenpflicht dem Flüchtling gegenüber hinaus.


Das wäre langfristig nicht Kosten, sondern eine große Gelegenheit. Die 
anfänglichen Kosten würde ich natürlich wie jeder Bürger gern 
mittragen, und Du sicher auch. Das rechnet sich ja bei richtiger 
Integrations- und Wirtschaftspolitik schon nach wenigen Jahren.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be the truth." Doyle's Law