Du meinst, die _Statistik_ wurde geschönt!

Obwohl, direkt gelogen ist es nicht, wir haben in der Tat seit Zawadzkys 
Agenda drei oder vier Millionen neue Arbeitsplätze, aber ausnahmslos 
alle prekär (sittenwidrig unterbezahlt)! Im Gegenzug dazu wurden ca. 
eine bis zwei Millionen ordentliche Arbeitsplätze abgewickelt. Unterm 
Strich werden in der Tat auf diese Weise zwar mehr Menschen beschäftig, 
aber das Volkseinkommen sinkt dennoch, anstatt daß es stiege, wenn in 
großem Maße /richtige/ Arbeit durch exorbitant schlechtbezahlte 
Sklavenarbeit substituiert wird.

Ganz nebenbei wird auch der Staat dabei mächtig beschissen, denn nicht 
genug, daß er über Hartz-IV die Löhne anteilig mitbezahlt, es gentgehen 
ihm auch Steuereinahmen und Sozialbeiträge.

Das ganze ist ein großangelegter Staatsbetrug, der uns alle noch sehr 
teuer zu stehen kommen wird!

Und am Schluß bescheißt sich auch noch die Wirtschaft daselbst, denn 
wenn die Leute kein Geld im Sack haben, dann kaufen sie auch nix! Und in 
der Tat: im Export sind wir Weltmeisterlich, aber der Binnenmarkt 
leidet. Das höre ich schon seit Jahren, aber woran mags liegen?

Wenn ich X Euro Geld einnehme, dann kann ich nur Y Euro ausgeben, und 
dabei gilt die Regel: Y ist gleich oder kleiner X, ist doch logisch! 
Wenn also die Wirtschaft von mir mehr Y haben will, dann muß sie mir 
auch mehr X geben, auch das ist logisch.


Glückauf!
Odile Uretschläger, Senftenhütte/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://qyg.bsxwy-tnxabu.fk