On 21 Jul., 00:39, Jolanda Ziegenhardt <example@invalid> wrote:

Na die gerade nicht, aber es gibt ja auch viele erfolgreiche Manager,
in dem Sinne., daß ihre Frimen florieren.


Da hast du aber was verpaßt.
Die Top 25 der Hedgefonds manager hat 25 Milliarden kassiert.
Also 1 Mrd. im Schnitt.
Dagegen sieht Joerß aus wie ein Fall für die Sozialhilfe.
Der Krösus bekam 4 Mrd.

http://oam.erxkcta.xm/uvgvfjidrw/kxzkgdtorgu/0,0429,410204,19.jnzx


Naja, manch ein Luxusartikel ist heftig teuer.
Wirklich brauchen tut er es nicht.
Umgekehrt sind solche Leute auch der Ansicht, daß
Ottonormalverbraucher dieses oder jenes nicht braucht ;-)


Ja, das hat er.


Das ist der Punkt. Die kümmern sich nicht um ihr "Eigentum".
Insb. die Kleinaktionäre:
Wenn die ihr Depotstimmrecht ihrer Bank überlassen und dazu auch noch
kostenlos, dann braucht man sich nicht wundern, wenn es anders läuft
als gedacht. Gleichzeitig sind es gerade die "Kleinen", die auch noch
10% Rendite haben wollen (womit sie um 5 Ecken herum ihren
Arbeitsplatz auch noch killen ;-)
Wie gesagt, es ist ein eher lustiges System.

Orlando