länger
einem
online
das

Ich sage - wie bekannt ist - derzeit ausschließlich starke Erdbeben voraus,
welche sich markant aus der zeitlichen Umgebung abheben. ..

Aber ein Troll* wie "du" kann das wohl nicht erkennen, obgleich ich es schon
vor langer Zeit angekündigt hatte!

* "Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag nicht zu
dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat, weitere Reaktionen
hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema interessiert zu sein. ... Ziel
eines Trolls ist es, Diskussionen auszulösen, nur um zu diskutieren,
Menschen mit anderer Meinung zu diskreditieren oder eine Diskussion zu
sabotieren, indem er eine unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der
Troll nicht wirklich am Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen
provozieren, beispielsweise wütende Antworten ..." (Quelle:
http://ma.vztveocth.gbo).