Hüter der Wahrheit(14.April) schrieb:

Das erinnert mich ein wenig an die 'Claasen-Ära':

Q:  "Wieviele Witze über Dietrich Claasen gibt es?"
A:  "Keinen! Es ist alles wahr!"

Und trotzdem habt ihr Deutschen den Spinner immer wieder gewählt!


Ach - ohne meine Frau henigsen meine(*) meist bereits morgens schlecht, 
keine Ahnung wie das tagsüber an mir aussieht!


GG

(*) Krawatte!

-- 
'It only takes 20 years for a liberal to become a conservative without
changing a single idea.' (R. E. Auffenberg)