Richtig!


Falsch, denn die reale Zahl der Menschen ohne Arbeit ist nicht gesunken
sondern sogar weiter gestiegen.
Diese Tendenz haben die Massen an Niedriglohnjobs nur abbremsen, nicht
aufheben können.


Es kann nicht steigen, da dies entgangener Gewinn für die Kapitaleigner
wäre, auf den sie nur dann verzichten würden, wenn sie verzichten müßten
... müssen sie aber nicht.


Den Staat kann man nicht bescheissen, denn er ist nichts weiter als ein
Verwalter der Steuereinnahmen und geleisteten Abgaben.
Beschissen werden diejenigen, die zwar ihre Pflichten als Staatsbürger
erfüllen, denen aber immer mehr Leistungen des Staates gestrichen werden.


Das ist großangelegter Betrug des Staates an den einfachen Steuerzahlern,
am Volk.


Nein, die Wirtschaft bescheißt sich natürlich nicht selbt.


Es liegt daran, dass die Kapitaleigner erkannt haben, dass die Gewinnmarge
höher ist, wenn man auf den deutschen Arbeitnehmer als Konsument weitgehend
verzichtet und statt dessen von ihm billig produzierte Ware auf dem
Weltmarkt verkauft.
Normale Löhne in Deutschland dagegen würden die Exportchancen verringern
und die Wirtschaft weitert vom relativ kleinen deutschen Binnenmarkt
abhängig machen. Das aber ist für das Kapital heute uninteressant geworden.
So hat man den Absatzmarkt Deutschland bewußt abgeschrieben, um mit Made in
Germany das Maximum aus dem internationalen Markt herauszuholen.
Deutsche Waren lassen sich nämlich auf Grund ihres guten Rufes bestens
verkaufen, sofern der Preis, d.h. die Lohnkosten in Deutschland "stimmen".


Die Wirtschaft ist auf Dein Y nicht haben, sie ist nur noch daran
interessiert, Dein X so niedrig wie nur möglich zu bekommen.
Natürlich betrifft dass nicht die Interessen des Teiles der Wirtschaft, der
auf den Binnenmarkt angewiesen ist, Deinen Bäcker, Deinen Supermarkt usw.
Aber die werden nicht von den wirklich Mächtigen vertreten.


kai