Henry tat kund:


[...]

nur der vollständigkeit halber:
fest steht, dass vincent gegen die company guidelines verstoßen hat, die
tatsächlich strikter sind als vorschriften fürs gemeine volk, die fallen
aber unter privatrecht.
straf- und abgabenrechtlich ist hingegen alles offen.

und ich sehne mich wieder mal vergebens nach qualitätsjournalismus, der
würde nämlich nicht vorab herumkrähen, sondern das fragwürdige zuerst mal
abklären uund dann das substrat berichten.


-- 
lg thorsten

the first rule about certain things:
you don't talk about certain things.
now make an educated guess 
about the second rule...