Ich unterscheide immer zwischen den Polizisten vom Revier, die auchauf 
Streife gehen oder fahren, und den Bereitschaftspolizisten. Erstere sind 
sehr hart arbeitende nette Menschen, die eigentlich immer zuvorkommend 
und hilfsbereit sind. Dagegen bin ich mir bei Bereitschaftspolizisten 
nicht so sicher, ich denke da sind wohl einige echte Büttel und Schläger 
darunter. Und dann kommt es sehr auf die Einheit und die Vorgesetzten 
an, wie damit umgegangen wird. Es soll Einheiten geben in denen das 
nicht geduldet wird, es soll aber auch Einheiten geben in denen sowas 
sogar gefördert wird.

The Doctor

-- 
http://mdn.cqi.ng.kg/eqautjzyi/