Das glaube ich nicht! Die Zeiten, daß sich Kapital noch hochverzinst und
automatisch vermehrt, haben bereits begonnen, ihrem Ende entgegenzusehen:
"Besitz", wie also Firmen- und Immobilienbesitz, war (zu) lange wie
Gelddrucken. Das Kapital löst sich aber bereits auf globaler Ebene auf -
finanziert wird das globale "Feudalsystem" doch schon längst über
Staatsschulden - ohne daß ein Ende der Verschuldung abzusehen ist. Wenn
dieses Kartenhaus zusammenbricht, tritt das (leider) erst - auch für die
breite Masse - ans Tageslicht.


Das ist heute längst nicht mehr nur eine Frage von ausreichendem
Bestechungskapital; sondern hier ist die Korruptheit innerhalb von 65 Jahren
auf ein Niveau gestiegen bzw. angelangt, wo man sagen kann, daß alles
miteinander verflechtet, verfilzt, ist; Korruption auf weiter Flur - und
eine Krähe hackt der anderen bekanntlich kein Auge aus (Politik und
Wirtschaft vs. Medien). Aber die Deutschen sind allem Anschein nach durch
Nichts aus der Ruhe zu bringen: Die sehen sich den "Prunk" der "Reichen"
z.B. im Fernsehen an, wo er absichtlich vorgeführt wird, wodurch sie nämlich
gegenüber der Allgegenwärtigkeit der sozialen Ungleichheit abgestumpft
werden, sich darüber also schon gar keine Gedanken mehr machen, und dabei
glauben, es müßte tatsächlich Ziel sein, sowas auch zu schaffen, was -
bezüglich der breiten Masse - natürlich als hochgradig naiv anzusehen ist.


Nun. Man kann Vieles monieren; aber: Man muß dann auch Alternativen
aufzeigen. ..