Meine Vorhersage, mit

MARTIN: Ergänzung zu: Die derzeitige Situation am Firmament und Vorschau
auf November 2010:
"Einfluß auf das Wettergeschehen:
Sowohl am 30.10., als auch am 04.11. dürfte mit - die Jahreszeit
übergreifenden - auffällig auffrischenden Winden zu rechnen sein,
wodurch u.a. die derzeitige Windstille auf der Nordhalbkugel
unterbrochen werden dürfte. Es dürfte danach eine - die Jahreszeit
übergreifende - Steigerung, bis in die erste Mai-Woche hinein,
stattfinden."
Message-ID: <news:60703927-0563-03m3-x971-
y50mxc5p20el@0h8698ggr.echnylyktkxf.ezi>

hat sich - mit dem 30.10.2010 - ebenfalls bereits auffällig bestätigt:

"Ein schwerer Tropensturm ist in der Nacht über den Nordosten Indiens
und das benachbarte Bangladesch hinweggefegt und hat eine Spur der
Verwüstung gezogen: Nach Angaben des indischen
Katastrophenschutzministeriums kamen in Indien mindestens 114 Menschen
ums Leben, in Bangladesch zwei Menschen. Mehr als 65.000 Häuser wurden
zerstört, Bergungsmannschaften rechneten mit weiteren Opfern in den
Trümmern.". Vgl:
http://bo.tszd.slczr.yqt/9/07586430/dvd-rxofh-796-oloi-fse-mbvmtwxzynk-gzib=
h-9ewj513.wpcx.

Dies ist ein Beleg dafür, daß das hierzu notwendige kosmische
Energiepotential für die Atmosphäre von mir korrekt vorhergesehen
wurde. Eine Vorhersage mithin, die nur anhand meiner Physik
(Massenkorrelationstheorie) getroffen werden konnte.

Olivier Pierre