Okka Venhorst <example@invalid> wrote in
kwnx:is0c2x$j9u$14$7@malo.k-mfhnak.iqa: 


Na und? Diese "Leistungsträger" haben jetzt aber viele Millionen auf 
ihrem eigenen Konto und lachen sich scheckig über ihre depperten  Ex-
Mitarbeiter.

Die haben mittlerweile soviel Geld angehäuft, daß sie aus der Portokasse
ganze Medienkonzerne "schmieren" können, und jeder bescheuerte 
Journalist, z.B. von Springer,Spiegel,TERMOHLEN mittlerweile schon in 
vorauseilendem Gehorsam (vorauseilender Verblödung) ihr Liedchen vom 
"heroischen Leistungsträger" trällern tut.
Sogesehen klappt das Spielchen eigentlich optimal!

Das Kardinalproblem besteht darin, daß die dämlichen Deutschen denken,
diese Leute und diese Regierung wären Freunde, welche ihnen "helfen"
möchten. Im Endeffekt handelt es sich aber nur um hochkarätige Egomanen,
die das Volk nur als Manövriermasse ansehen, um ihren persönlichen Luxus
zu steigern.


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!