Die Schlagworte:
Troll(e)(en)
Unholde

Leonhard, wir *alle* wissen, dass du in der Klapse nicht viel zu tun 
hast, aber gibt es nicht andere schöne Webseiten, wo du deine Blödheit 
austoben kannst?


Aha......
das hast du also vor.


Du bist Reinhold Alletsee aus Augassen und doof.
Das würde passen.

Keine Physik. Das nennt sich Hokuspokus.

Im Keller: Ja.

Hahahaha.
Selten so gelacht.
Aber das ist ja immer so mit den Alkis.
Die geben nie etwas zu.

Schutz der Menschheit vor deinem Schwachsinn?

Ja, in 20 Mio. Jahren.


Studien. Das berichtigen wir doch mal:
Kartenlegen oder Flaschendrehen beim Saufgelage.

Ne. SO besoffen und mit Drogen vollgeknallt kann man ja kaum sein.

Du hast *GAR NICHTS* irgendwo, irgendwie, irgendjemand erklärt.

Voll korrekt.
Schwachmatenvorhersagen brauchen wir nicht.


.... mal wieder Physik und Hütchenspiel verwechselt.

Du schützt niemanden.
Warum kommen denn sonst Leute bei Erdbeben um?
Du bist maximal ein Versager.