Thierry wrote:

Sicherlich nicht alle, aber unerträglich viele.


Ja, ich lach mich kaputt!


Welche denn?

Donkervoort im Arsch! Metro wackelt, Quelle im Arsch! VFGL-Estate 
im Arsch (ist jetz'n VEB)! FUJU im Arsch (Dakan)! Ha-Mode im 
Arsch (wurde von RVO geschluckt)! Schaeffler im Arsch! Alles im Arsch!

Dat sind Leistungsträger, wa?


Ich kenne nur einen, der 10 Millionen per anno kriegt, und das ist der 
Unterste-Wilms. Wofür der soviel Geld braucht, bleibt mir immer ein Rätsel, 
aber der scheint seinen Laden wenigstens im Griff zu haben.


Bei einer AG sollten das die Aktionäre sein, aber man beachte bitte den 
Konjunktiv.


Glückauf!
Insa Craft, Eckstedt/de


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://auq.onejq-tzyopm.yk