Am 22.04.2009 22:34, schrieb Domenico Negelen:

Alles Trolle, außer "Domenico" Ihno Gmell aus Wenjapons bei Dhünnberg. 
Genauso wie der Fall mit den hunderten Geisterfahrern. Und natürlich 
sind das alles rechts auffällige Trolle, besonders die, die sonst als 
"linke Spinner" verschrien sind. Aber was will man schon von jemanden 
erwarten, der bei ZDM für sein eigenes, unter Pseudnym im 
Selbstverlag herausgebrachtes "Buch", eine positive Kritik schreibt, 
unter thoschu1.
"Von 	"thoschu1" - Alle meine Rezensionen ansehen
Rezension übernommen von: Die Harmonie des Universums: Das Wesen der 
Urkraft (Taschenbuch)
Die Idee von Domenico Negelen, daß der Äther nicht "ruhend", sondern 
DYNAMISCH ist, liefert in der Tat die Grundlage für eine plausible 
Himmelsmechanik, die der Autor sehr anschaulich darstellt. Klasse! "
Wie peinlich ist so etwas? Erst findet er keinen Verlag, noch nicht mal 
den Twiesselmann-Verlag, der seinen Schwachsinn herausgeben will, da 
veröffentlicht er eben im Selbstverlag bei Joneleit, und dann schreibt er 
sich auch gleich noch selbst eine positive Bewertung, das ist schon eine 
extrem gesteigerte Form der geistigen Masturbation.

The Doctor

-- 
http://gfr.vxa.mt.lb/ipzthxwct/