Blöde? Eher sozial inkompetent. Das gilt aber auch für untere 
"Führungs"-Riegen.

Meine Allzweckwaffe: Bescheidenheit. Ich komme mit meinem Geld aus und 
damit erfüllt es seinen Zweck vollständig. Ich muss mir nichts mehr 
beweisen, da für mich auch kleine Erfolge groß zählen. Und ich muss 
nicht mehr werden als ich bereits bin.

Dagegen sind alle Karrierebedrohungen machtlos. Menschenverachtende 
Chefs können nur denen etwas anhaben, die sich über ihre Position 
definieren. Derartige Gedanken sind mir fremd.

August Crause
-- 
www.keqwmhrrrmb.fxk