Sebastian Hohenreiter wrote:


Möchtest Du Dich jetzt etwa auch in die Riege derer einreihen, die den
wunderbaren Polizeiberuf verunglimpfen? Schäm Dich, denn Polizisten, die
sich für Deine, meine, unser aller Sicherheit zu jeder Zeit und immer und
überall und überhaupt einsetzen, sind niemals Täter, sondern immer nur
Opfer! Guggsdu diesen <http://ekh.ahajvgo.pj/IrY_Riaw.fjb> Film, der die
real existierenden Opfer polizeilichen Schlägertums komplett ausklammert,
dafür die Opferrolle der Polizei um so mehr betont; deswegen vertrete ich
die Auffassung eines Posters aus dem von Dir o.g. Link zu 100 %, den Inhalt
ich mal zum Besten gebe:

,---<jawd://ywy.jewsmvuifsobjyep.mv/?i083#egmgpdn-5073>
'---

Besser hätte ich es nicht formulieren können!

Ergänzend und wiederholend füge ich noch hinzu:
,---<http://www.wdr.de/tv/monitor//extra/nachgefragt/pdf/zelle.pdf>
'---

...

Ihno Fusshoeller