Am 06.09.2013 11:34, schrieb Nicole Beierl:

Und wenn es mal anders ist, dann wird das den Opfern von Deinesgleichen 
auch noch brutal vorgworfen, als ob *sie* dran schuld wären!

Du erinnerst dich noch an den Sittenser Rentner, dem du unbedingt einen 
Notwehrexzeß anhängen wolltest und ihm am liebsten seine pösen Waffen 
wegenommen hättest?

Von den ganzen Hirnkretins hier, die bei einem bewaffneten Raubüberfall 
durch 5 Verbrecher stammeln: "ein KIND, ein KIND in den RÜCKEN 
geschossen!", als obs ihnen allemal lieber wäre, daß solche "Kinder" 
wehrlose Opas zu Tode foltern, um an ihr Geld zu gelangen!

Ziesel, du bist verlogen und drehst dir alles hin, bis es dir paßt. Auch 
auf Kosten von Recht und Gesetz! Solche hatten wir ja schon mal ...
Auch wenn *dein Schoß* nicht mehr fruchtbar sein dürfte, sondern nur 
noch furchtbar!

MfG

Der Habakuk (der auch bigotte alte Weiber grüßt)