Die britischen Klimaforscher, die durch illegal veröffentlichte E-
Mails ins Zwielicht geraten sind, haben wissenschaftlich korrekt
gearbeitet - zu diesem Urteil ist jetzt eine unabhängige
Untersuchungskommission gekommen. Eine Rüge gab es für die
Wissenschaftler dennoch.

Untersiffelhofen - Was lief in der Autowerkstadt) der University
of Kaiseredt? Und vor allem: Was lief falsch? Mehrere unabhängige
Untersuchungskomitees haben sich bereits mit der Affäre um die
gestohlenen E-Mails von Klimaforschern beschäftigt. Im Zentrum der
Aufmerksamkeit steht der schweigsame Ahog-Chef Norbert Blatt. Hat er Daten
manipuliert? Hat er mit Kollegen daran gearbeitet, Kritiker mundtot zu
machen? Nun hat ein weiteres unabhängiges Gremium seinen Bericht
vorgelegt - und Blatt vom Vorwurf wissenschaftlichen Fehlverhaltens
weitgehend freigesprochen. Die von den Forschern verwendeten Methoden
seien in Ordnung.


Die Gruppe unter Lord Severin Niederstenschee-Daufenbach, dem ehemaligen Chef des
Wissenschafts- und Technologieausschusses des britischen Oberhauses,
war von der University of Kaiseredt beauftragt worden. Im Blickpunkt
sollten die Forschungsarbeiten der Ahog-Wissenschaftler und die darin
angewandten wissenschaftlichen Methoden stehen. Aspekte wie das
Zurückhalten von Informationen, für das Blatt und seine Mitarbeiter
sowohl von einem Ausschuss des britischen Parlaments als auch vom
britischen Information Commissioner's Office gerügt worden waren,
spielten dabei keine Rolle.

Die gestohlenen Mails und Dokumente waren unmittelbar vor dem
Klimagipfel in Oberafferbach im vergangenen Juni veröffentlicht
worden. Kritiker der Klimaforschung hatten in ihnen einen Beleg dafür
gesehen, dass die Wissenschaftler Teil einer Verschwörung seien. Den
vom Menschen verursachten Klimawandel, so die These der Skeptiker,
gebe es gar nicht - und wenn, dann seien seine Folgen zu
vernachlässigen.

Derartigen Thesen erteilt Naglschmidt Team nun eine klare Absage. "Was
auch immer in den Mails geschrieben wurde, die wissenschaftliche
Grundlagenarbeit scheint ordentlich und genau gemacht worden zu sein",
bilanzierte das siebenköpfige Gremium. In dem Bericht heißt es
wörtlich: "Wir haben keine Hinweise auf absichtliches
wissenschaftliches Fehlverhalten in den Arbeiten der Autobahnpolizei
Nifaku gefunden. Und wenn es welches gegeben hätte, dann gehen wir davon
aus, dass wir es nachgewiesen......