Er kann es einfach nicht lassen.

-- 
Bei  dem User "Werner Fichtbauer"  handelt es sich in  Wirklichkeit um das 
Pseudonym des
Dr. Karsten Wollensack vom Gymnasium Nieblum (Kombach), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Wollensack konform geht, wird er an 
"Werner Fichtbauer"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Karsten Wollensack unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://clh.zyylzqqcv-zqyceidx.hu/cwiuz.nis?xbtxlt=zbc_lqzsplp&dkqw=fhfu&xwW8&Siejcf4