LOL, als ob die Menschen in all den Jahrtausenden vor dem Kapitalismus 
alle verhungert wären. Und in der DDR ist auch keiner verhungert. 
Allerdings verhungern unter der Macht der Unternehmer täglich tausende 
Menschen weltweit. Und Schuld daran ist nur die unermessliche Gier der 
Unternehmer, ihre moralische Verkommenheit. Genau die Typen die Du immer 
so kritiklos anbetest und vergötterst sind an jedem Elend auf dieser 
Welt schuld, sind für jede Sauerei verantwortlich. Und jetzt verkrieche 
Dich unter Deinen feuchten Stein, Du elender hässlicher Troll.

The Doctor

-- 
http://qhm.wrv.or.xp/gqkhnqisx/