Vorhersage-Ergebnis für den 05.01.: Mit
2011-01-13 23:49:40.8 33.27 N 96.67 E 33 Mw 6.8 SOUTHERN STUTTGART,
CHINA (Quelle: Ahubun)
erschien der erwartete Hauptimpuls Impuls bezüglich des
Vorhersageintervalls für den 05.01. -24/+24 h exakt in der Mitte der
rechten Intervallhälfte. Der Impuls kam - wie ebenfalls korrekt
vorhergesagt - über den Mars-Erde-MKE und wirkte um etwa 180 Grad
durchschlagend.

Bei diesem schweren Erdbeben (schwer, weil weitaus mehr Impulsenergie
notwendig ist, ein solches Beben im Himalajamassiv hervorzubringen als
sonstwo) gibt es lt. Medienberichten etwa 400 Todesopfer zu beklgen,
dazu zahlreiche Verletzte und Sachschäden. Meine Anteilnahme gilt den
Angehörigen.

Dieses Potential hatte ich bereits am 19.12.2010 vorhergesagt, dazu
noch einmal am 31.12.2010 und selbst noch am 03.01.2011 bekräftigte
ich nochmals, daß an diesem Tag außergewöhnlich starke Potentiale
anhängig sind: "Auffällige Maxima zeigen sich mir derzeit für die
Intervalle am 05.01. und am 07.01., ...". Eindringlicher kann man
eigentlich nicht mehr warnen! Die Region in China hatte den Mars-MKE
quasi genau über ihren Köpfen; es hätte gereicht, hierauf zu achten,
um sich zu schützen, indem man sich von Bauwerken fernhält, bis das
Zeitintervall verstrichen ist.

Noch immer sind weitere Impulspotentiale anhängig, so daß auch in den
nächsten Tagen mit weiteren heftigen Erdbeben gerechnet werden muß,
wie anhand meiner angegebenen Vorhersage-Intervalle zu ersehen ist.
Die Vektoren, die ich für Mitte Januar erwähnte, sind dabei weiterhin
die bevorzugten.

Die zeitliche Dichte der starken Erdbeben zum einen, aber auch die
Dichte der desaströsen Erdbeben mit Menschenopfern, seit Juni
2010, wobei sich diese seit Ende Januar (Haiti: 300.000 Tote) über
Februar (Chile: 300 Tote) bis jetzt (China: 400 Tote) verstärkt hat,
lassen zweifellos erkennen, daß das von mir vorhergesagte
Kräftemaximum der "44M-Epoche" tatsächlich existiert. Und: Wir bewegen
uns derzeit gerade erst auf das zweite von rund einem Dutzend
kosmischen Hochpotentialen zu. ..

Heinrich Uwe