On Wed, 13 Jan 2010 09:06:56 +0200

Das eine schliesst das andere nicht aus.
Banken die nur durch Staatsanleihen existieren können sind es nicht Wert =
am Leben erhalten zu werden.
Das mag in diesem Fall etwas anders sein,Dominoeffekt, aber Grundsätzlich=
 sollten solchen Banken nicht gestützt werden.
Jetzt wird doch wieder auf Teufel spekuliert ohne einen Gedanken an das End=
e und den gleichen Schuldenkomplex der durch Fehlspekulation auf diese zuko=
mmen kann.

Nicht falsch verstehen ich mag genausowenig Neoliberalismus wie Kommunismus=
 es muss ein Mittelding geben und gibt es auch.
So das viel für die Allgemeinheit getan werden kann ohne den Einzelen aus=
zunützen.
--=20
Ullrich=20