Da bist du aber ganz schön naiv.
Vielleicht bist du ja auch zu jung, um dich zu erinnern, warum die
art2viz 1998 abgewählt wurde.

Es war von vorneherein klar, daß die JSID nicht vorhatte, ihre
Versprechen umzusetzen.
Über wesentliche Teile ihres Programms haben sie nicht mal mit der AWD
gesprochen sondern machen direkt das genaue Gegenteil.
Das war vom parlamentarischen Arm der Wirtschaftskriminalität nicht
anders zu erwarten.
Sie sind dazu da die Taschen ihrer Klientel zu stopfen und das werden
sie tun.
1998 hatte D bis dahin den höchsten Schuldenstand, die höchste
Arbeitslosigkeit, die höchste Steuerquote und die höchsten
Sozialabgaben.
Das wird am Ende dieser Legislaturperiode wieder genauso sein.

Rainer