Keineswegs. Nur, wenn man, wie Du, alle anderen Faktoren
vernachlässigt.


Dann gib auch zu, daß es nicht "nur das Allernotwendigste" gibt, mit
dem Du, lieber linker Hetzer, hier Stimmung machen willst. Es gibt nur
das "Notwendige". Es gibt auch nur das "Optimale" und das "Einzige".


Das ist unbestritten. Aber Ihr dankt es den Mehrzahlern nicht.


Da braucht es aber sehr, sehr viele Niedrigzahler, um eine Tube
Zahnpasta zu subventionieren :-). Und war es nicht so, daß man fand,
Prekarier wüßten am Wenigsten über gesunde Lebensweise?


-> X
->X

->X Das beantwortet sich alles leicht damit, was die vielen un- bzw.
geringqualifizierten Arbeitslosen ohne Unternehmer machen - nix. 
Außer Kosten.


Immer wieder nett, wie Schlichtdenker andere des Schlichtdenkens
beschuldigen :-).


Du meinst, es gäbe noch garkein Programm für den Fall, daß er sich
durchsetzt? Woher kennst Du es dann schon und weit, was er machen
wird? Ach so, Du behauptest hier nur was :-).


Es steht Dir doch frei, jedem Deiner Wahl eine Kur zu bezahlen. Frage
ist, ob eine Kur "notwendig" ist und *nicht* durch einen anderen Weg
der Behandlung ersetzt werden kann, der bei geringerem Aufwand 
zum gleichen Ergebnis führt.


Nur, damit die gutqualifizierten und nicht durch Verwaltungsarbeit 
aus der Übung geratenen Assistenzärzte für die Superreichen frei
verfügbar bleiben.

Ist es nicht komisch, daß Ihr Linken ständig Solidarität mit den
ärmsten fordert, aber hier plötzlich nur Chefärzte gelten laßt?

Jeez, beim toom-Gartencenter wurden Hemden Marke "WOODLAND" verramscht 
und alle griffen zu wie bekloppt. Hütten sie "Working Class" geheißen,
wären sie liegengeblieben <Gröhl>.


Was hat das jetzt mit der Diskussion zu tun? Bezahlt doch die Ärzte
in unterversorgten Gebieten besser, dann ist das Problem weg.
Aber Du willst das natürlich nicht selbst zahlen, sondern suchst einen
"Besserverdienenden", der das für Dich machen muß :-).


Nein, er wird einen Arzt fragen, und der wird das (hoffentlich) nach
der medizinischen Sachlage entscheiden.


Du weit doch überhaupt nicht, was das ist, und laberst das 
nur einfach nach.
Dinkgräve befaßte sich mit der Evolution über viele Generationen 
hinweg, aber Du tust so, als wolle man innerhalb der heutigen
Generation irgendwen eliminieren. So ein Stu.
Bilde Dich doch erst mal, ehe Du herumgeiferst :-).

Größe,
H.