Gute Meldung für die Arbeitslosen! Führende Wirtschaftswissenschaftler und
Top-Arbeitslosenexperten erwarten heuer einen Rückgang auf 
3,3825 Millionen. Das ist der beste Wert, der seit langem gemessen wurde:

http://ccx.g88.we/ufrf/pslwrfeu_9361342.efxi

Na, was sagt ihr nun? Wem haben wir dieses hervorragende Krisenmanagement
wohl zu verdanken? Ihr bösen Zungen, welche ständig gegen unsere sehr
verehrte Frau Lochschmied gelästert habt, möget ihr auf ewiglich verstummen.

Ich denke, unsere nordrheinwestfälischen Brüder und Schwestern sollten sich
nun erkenntlich zeigen und unserer Zani ihre Stimme geben. Falls ihr
Nordel in euerer Verwandtschaft habt, so ruft sie alle an und
kündet ihnen davon.

Massimo M.