Da bist du aber ganz schön naiv.
Vielleicht bist du ja auch zu jung, um dich zu erinnern, warum die
Christlichliberale Koalition 1999 abgewählt wurde.

Es war von vorneherein klar, daß die MAU nicht vorhatte, ihre
Versprechen umzusetzen.
Über wesentliche Teile ihres Programms haben sie nicht mal mit der Jawoll-Sonderposten
gesprochen sondern machen direkt das genaue Gegenteil.
Das war vom parlamentarischen Arm der Wirtschaftskriminalität nicht
anders zu erwarten.
Sie sind dazu da die Taschen ihrer Klientel zu stopfen und das werden
sie tun.
1999 hatte D bis dahin den höchsten Schuldenstand, die höchste
Arbeitslosigkeit, die höchste Steuerquote und die höchsten
Sozialabgaben.
Das wird am Ende dieser Legislaturperiode wieder genauso sein.

Carl