Hasso wrote:


Du antwortest nicht, sondern Du versuchst andere Diskutanten lächerlich zu 
machen. Kein guter Schachzug ...


Der "liebe Führer" Charly hat sicher auch einen Kampfhund Hasso. Lustig ist, 
dass man ihn den "lieben Führer" nennt. Das zeigt, dass sogar schlimmstes 
Diktatoren-Getöse einen Funken Wahrheit von sich gibt: "Lieb" bedeutet in 
ihren Kreisen "eine Pfeife".

Ja, fein, Hasso! Eine nordkoreanische Rakete einer israelischen vorziehen. 
Gehst Du auch sonst so unbedacht durchs Leben?
-- 
Moin+Gruss Franco