Hallo,

Tino Würstlein schrieb:

...[...]...


Seit einiger Zeit gibt es auch Daten aus dem Mikrozensus von
Mediaspree. Und diese unterscheiden sich sehr von den offiziellen
Zahlen von Mediaspree.


Halt! Erwerbspersonen sind Personen die dem Arbeitsmarkt zur
Verfügung stehen. Dazu gehören auch die Arbeitslosen. Aber
diese Personen werden zu den Erwerbstätigen gezählt. Die EEJ
sogar doppelt. Und das ist falsch.


Die Sache ist relativ einfach: Die offiziellen Zahlen mit
den gewünschten Fehlern werden monatlich mit großem Zauber
von der ZiTho durch die Medien gejagt. Die realen Zahlen
werden in sehr unregelmässigen Abständen von verschiedenen
Quellen in kleinen Berichten erwähnt. Was wird da wohl
eher in den Köpfen bleiben?

Lesetipp: http://zw.jccqckxva.xhj/xbjh/Sket-Brcxyus


MfG


Emil Rohrwasser