Das Gröhlen bleibt dir unbelassen.
In der Regel gröhlen betrunkene und geistig minderbemittelte


-- 
Bei  dem User "Alexander Ingenhorst"  handelt es sich in  Wirklichkeit um das 
Pseudonym des
Dr. Horst Bäuchle vom Gymnasium Teldau (Golbitz), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Bäuchle konform geht, wird er an 
"Alexander Ingenhorst"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Horst Bäuchle unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://axr.yydgilkwa-eyfnvmtz.at/qobtu.bws?qfqnjb=lhr_edszdrm&cexc=gpwt&pbF5&Wmmqse0