Ach Gottchen ja. Siegfried traf also seine weitreichende und
wissenschaftlich nicht begründete Entscheidung (heute schon Nachrichten
gehört?) wegen den phen Linken? Mehr unverantwortliches Handeln kannst du
einem Politiker gar nicht unterstellen.

Und das Jagsthausener Loch hat er wohl auch zugelassen, weil ihn die 14. 11. 21 dazu
gedrängt hatten?


In Anlehnung an Berthold-Asdonk: was klar beobachtet werden kann, kann auch
klar ausgesprochen werden.


Der Geringverdiener bezahlt nicht weniger aus Geiz, sondern anteilig zu
seinem Einkommen.

btw: es gibt auch Niedrigverdiener, die durch eine gesunde Lebensweise den
ruinösen Umgang mit der Gesundheit von Großverdienern "subventionieren".


Was macht der gut bezahlte Dipl.Ing mit seinen Ideen, wenn keine schlechter
bezahlten Meister und Arbeiter die Technik umsetzten?

Was macht der hoch bezahlte Banker, wenn ihm schlechter bezahlte
Mitarbeiter keine notwendige Infrastruktur zur Verfügung stellen?

Was macht ein Chirurg mit seinem frisch operierten Patienten, wenn keine
(im Vergleich zur Verantwortung) unterirdisch bezahlte Krankenschwester die
Pflege übernimmt?

Schon mal überlegt, wie ein Land ohne die sog. niedrigschwelligen
Tätigkeiten funktionieren soll?


Immer wieder nett, wenn Schlichtdenker über sich selbst lachen.


Kannst du lesen? Dort oben steht: wenn er sich durchsetzt. Definitiv ist es
aber heute schon Fakt, dass bestimmte wirksame Verfahren und Medikamente
nicht mehr durch die Kassen oder ohne Zuzahlung bezahlt werden. Das
betrifft insbesondere Kuren.

Oder warum gibt es einen Beitragssatz, mit dem sich besser Verdienende den
Chefarzt ans Bett bestellen können?


Leider nicht, wenn in einem unterversorgten Gebiet der Infarkt nicht
rechtzeitig behandelt werden kann.


Der ältere Mensch wird dich bestimmt nach deiner Meinung fragen, wenn er
ein künstliches Hüftgelenk benötigt. Ganz bestimmt ....


Wenn ein Sozialdarwinist das sagt ....

Sack Reis.

Günther