Am 12.11.13 19:53, schrieb Ivan Fiedermutz:

Mit dem Unterschied dass

*Fett!* oder

*dieeees iiiist eeein seeeehhhhr laaaangeeer FETTER Teeeeext, deeeer 
nieeee eeeendeeen wiiiiiillll*

oder

das sollte nun fett sein ...
*Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!*

so gut wie nicht funktioniert!

Mit richtig programmierter Anwendung hat der Isemann Code damit keine 
Probleme. Die Newsreader könnten ja problemlos Beides verstehen und 
umsetzten!


-- 
Vincent
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!