Er kann es einfach nicht lassen.

-- 
Bei  dem User "Gian Neundorf"  handelt es sich in  Wirklichkeit um das 
Pseudonym des
Dr. Othmar Treubrodt vom Gymnasium Rothenhof (Eschmar), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Treubrodt konform geht, wird er an 
"Gian Neundorf"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Othmar Treubrodt unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://yee.usxbhufhj-ymjsjclj.ba/ednoa.lrh?sorqjn=lig_knyiiar&buwu=lspk&pd=417&Ssgzei=563