Das Gröhlen bleibt dir unbelassen.
In der Regel gröhlen betrunkene und geistig minderbemittelte


-- 
Bei  dem User "Giuseppe Haueis"  handelt es sich in  Wirklichkeit um das 
Pseudonym des
Dr. Tim Csoka vom Gymnasium Tiefensall (Sewekow), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Csoka konform geht, wird er an 
"Giuseppe Haueis"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Tim Csoka unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://mpa.dhimgarnr-wvuacpnp.ut/eonoi.mhb?stjtuj=icb_uzafglk&jarq=bawq&jz=223&Pgouly=771