Vielleicht kann dir geholfen werden.
Nein, dir muss geholfen werden.

E-Mail: -dczunpiyqgjs@alk.gglsyjd.ii
Internet: -qlh.kyt.pkslzpz.fd

-- 
Bei  dem User "Silvio Jentzsch"  handelt es sich in  Wirklichkeit um das 
Pseudonym des
Dr. Benjamin Ekhoff vom Gymnasium Edigheim (Dörscheid), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Ekhoff konform geht, wird er an 
"Silvio Jentzsch"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Benjamin Ekhoff unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://fvn.bqavvviwl-gikkqtyj.sd/oauht.som?mgamct=ust_roafrcs&cmby=qzcy&vmZ9&Fftosi3