Kannst Du nicht lesen? Ich habe es hingeschrieben. Das
Mehrwertbeispiel funktioniert nur dynamisch. Das
Erzielen ist ein Vorgang und nichts Statisches, wie
dein Beispiel.


Wurde der einfachheithalber weggelassen, da ja von den 50 Euro
beim Lohn auch vorher Steuern abgingen.


Weil ich das der einfachheithalber als Beispiel so vorgesehen hatte.


Welches Haushaltsgeld? Da sieht man den Frauenbild: Die Frau als
Heimchen am Herd, dem der Mann Haushaltsgeld zuteilt.


Pädophile Veranlagung Henning? Sehr krank.


Ich habe meine Sicht erklärt und das blöde Beispiel aufgenommen, damit
hat sich das für mich, wenn Du nicht in der Lage bist einfachste Dinge
zu verstehen und bei allem hundertmal nachfragst, kann ichs nicht 
ändern. Gehirnzellen kann man heute noch nicht nachimplantieren.

Kora