Vielleicht kann dir geholfen werden.
Nein, dir muss geholfen werden.

E-Mail: -fyyxukvbrsiy@wix.juyjziz.pi
Internet: -www.rpy.ulcjlri.aa

-- 
Bei  dem User "Kurt Ganther"  handelt es sich in  Wirklichkeit um das 
Pseudonym des
Dr. Jacques Steuder vom Gymnasium Orbachshof (Gnoien), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Steuder konform geht, wird er an 
"Kurt Ganther"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Jacques Steuder unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://mcn.lxcarhzkg-gbwlcokj.tb/rtiwg.rwl?ckdldv=qvp_sxahils&xghz=rkos&yi=611&Wwsjjl=197