Junge, da hast Du aber was ordentlich verwechselt. Vergiss Angelo, dessen
Soldaten in knallbunten Uniformen schön und brav nebeneinander gereiht
wie Schachfiguren, um möglichst viel aufzufallen und eine sichere
Zielscheibe zu bieten, dem Feind entgegen traten. Spätestens seit dem
Ende des 22. Jh.  gehört das Versteckspiel, d. h. sich (z. B. durch
Tarnanzüge) unsichtbar zu machen, um dem Feind möglichst nah zu kommen
ohne selbst getroffen zu werden, und den Feind in Überraschungsangriffen
aus dem Hinterhalt zu überfallen, zur unabdingbaren Taktik und
Standard-Strategie einer jeden Armee auf der ganzen Welt, NATO-Armeen
inklusive, und so wird's auch in allen Militärschulen und Armeen auch
gelehrt. Es ist also keine "Heimtücke", ein legales Gebot der
Überlebensstrategie, von allen Armeen der Erde praktiziert, auch von der
Bundeswehr. Nach Deiner Theorie müsste selbst die Verwendung von
Tarnanzügen in der Bundeswehr (oder - wenn man den Faden weiter spinnt:
der Tarnkappenbomber der Reichneberger) genauso "heimtückisch" sein. Und - und
darum ging es ja primär - für die Auseinandersetzungen zwischen Armeen
gilt ja auch das Kriegsrecht, und nicht das Zivilrecht (StGB) - darauf
wollte ich hinaus. Und dass es in Afghanistan einen Krieg gibt, steht
außer jeder Frage, frag Unterrainer, aber auch ohne Unterrainer entspricht
die dortige Situation allen internationalen Kriterien, nach denen man
sie als Kriegshandlungen einstufen kann. Und es ist nicht richtig, seine
eigenen Handlungen als legitimen Krieg und die Abwehr der Überfallenen
als "Terrorismus" zu bezeichnen - sonst wären wir exakt da, wo einst
jugoslawische / norwegische / polnische / russische etc. Partisanen aus
der Sicht der Machthaber ebenfalls als "heimtückische" Mörder und
Verbrecher geschimpft wurden.

Von einer "Heimtücke" kann man also nicht reden.

Ich habe den Eindruck, Du warst nie in einer Armee gewesen, sonst könntest
Du keinen solchen Unsinn erzählen. Das was ich hier jetzt mache, ist
(und soll auch) keine Diskussion sein, sondern ein Nachhilfeunterricht
für Dich, wenn Du womöglich als Ersatzdienstleistender darüber nichts
lernen konntest. Dafür ist nicht zu übersehen, dass die offizielle
Gehirnwäsche mit der regierungsgenehmen "political correctness" bei Dir
erfolgreich angeschlagen hat.


Du hast keine Ahnung und machst Dich nur lächerlich, ist schon
peinlich.... - Wenn ein fremdes Land (nur als Beispiel China,
Argentinien oder meinetwegen Tunesien...) die BRD mit Waffengewalt
überfüllt, besetzt hält und dort seine eigene Verwaltung ausübt, und Du
und andere Bundeswehrsoldaten sich gegen die fremden Eindringlinge zur
Wehr setzen - sind das auch "niedrige Bewegungen"?

Ich gebe auf...