On Wed, 14 Jul 2010 00:17:35 +0200
Nee das nicht, die waren allerdings so bankrott das der Westen um Milliarde=
n Darlehen angebettelt werden musste und nicht die sozialistischen Bruderst=
aaten.
Warum wohl?


Also sind alle Unternehmer und selbstständige geldgierige Wölfe die and=
ere nur unterdrücken um sich selbst zu bereichern?
Arbeite mal an deinem Weltbild, ohne uns selbständige könnten die enorm=
en Belastungen die der Staat hat nicht gelöhnt werden.
Oder glaubst du wirklich das BIP und BSP würde auf staatliche Weisung gem=
acht?
Bisher dachte ich immer ein sozial verträglicher Arbeitsplatz ist das bes=
te was einem Arbeitnehmer passieren kann, da habe ich allerdings noch nicht=
 so eine Sche.. wie von dir gelesen.
Das beste ist wohl ich mach konkurs setze meine Leute auf die Strasse und g=
eh stempeln.

Sorry weltvergessener Spinner.


--=20
Igor=20