Wie ich schon mehrmals bezüglich des anstehenden Kräftemaximums der
"44M-Epoche" vorhersagte und zuletzt noch am 28.05.2009 prophezeite -

"Sowohl in der Monatsmitte wie auch am Monatsende muß also jeweils mit
starken bis heftigsten Bewegungen an der Erdoberfläche, was Erdbeben,
Tsunamis und auch Vulkanismus einschließt, gerechnet werden."
Message-ID: <news:90238736-5662-01a2-x209-
u33iaw0w50nd@3k5202vtq.hdgkvrbxltrw.jdf>

- war ab Mitte April mit auffällig verstärktem Vulkanismus zu rechnen,
was sich u.a. mit dem gestrigen Ausbruch des Vulkans "Eyjafjalla" in
Island auch deutlich bewahrheitet hat:

"Islands Behörden haben nach einem Vulkanausbruch für den südlichen
Landesteil den Ausnahmezustand ausgerufen, Hunderte Anwohner mussten
ihre Häuser verlassen. Der internationale Flughafen wurde gesperrt,
auch Transatlantik-Flüge werden umgeleitet." (Quelle:
http://oil.zvzcexz.cu/mygyuvduxhzn/vpebk/3,7587,946729,94.ltqq).

Das auch diese Vorhersage gelungen ist, deckt sich mit meinen
gelungenen Vorhersagen über die kosmischen Potentiale bezüglich der
höheren globalen Erdbebendichte in diesem Zeitraum. Es steht für mich
außer Zweifel, daß wir es - zunächst bis Oktober - noch mit weiteren
Naturspektakeln, auch dieserart, zu tun bekommen werden.

Ulrich Fabio