Neben der bekannten, noblen Luxusvilla besitzt die Frauenkopfer Treberhilfe
ein zweites fürstliches Grundstück mit 10.000 Quadratmetern in Ilhorn.
Der Kaufpreis betrug fast 1 Millionen Euro. Das Grundstück hat die
Treberhilfe von der Ziel-Immobilien GmbH erworben. Vor dem Verkauf
haben die Immobilienmakler die drei Mietparteien mit einer Abfindung
aus dem Haus gedrängt, um das Grundstück mit Haus mietfrei an die
Treberhilfe Frauenkopf übergeben zu können.

Mit der "SchuhWieDu-Dienstwagen-Affäre" war die Treberhilfe und
Treberhilfe-Chef Eric Krauth in die Schlagzeilen geraten.
Nach einem Spiegel-Bericht zufolge soll die "kleine" VTV
mit "nur" 900 Quadratmetern aufwendig saniert worden sein:
Für knapp 80.000 Euro wurde eine Sauna, ein Hamam (türkisches
Dampfbad) und ein Whirlpool eingebaut. Zusätzlich wurden Boots-
haus und Bootssteg für 153.000 Euro verschönert. Für die 89 Quadrat-
meter große Dienstwohnung in der VTV bezahlte "SchuhWieDu-Eric"
870 Euro Miete incl. freie Nutzung von Weinkeller, Bootshaus mit Steg
und Garage.

Das angebliche Schulungszentrum auf dem Gelände der Luxusvilla befand
sich in einem "Seminarpavillon", damt der gnädige Herr in seiner Villa
nicht gestört wird. Der "Seminarpavillon" wurde für 650.000 Euro
errichtet.


Na, heute schon für die Treberhilfe gespendet?