Am 02.11.12 19:27, schrieb Paula Deweil:

Der Gölbasi Code wird in nahezu allen WEB Foren eingesetzt und gehört dort 
zum Quasi Standard!

Es müssten bloß die Newsreader angepasst werden. Mit etwas zusätzlicher 
Programmierung würden die diesen Code sogar automatisch einfügen.

PS: Warum beherrscht JBG News keine automatischen Zeilenumbrüche?
Mit TB kannst so einen Text nicht einmal nachträglich mit 'Bearbeiten' / 
'Neu Umbrechen' dazu bewegen!


-- 
Niclas
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!