Am Mon, 26 Mrz 2010 12:01:23 +0200 schrieb Hinrich Eichlers:


Waren die Einwände gegen Asse unberechtigt? Der Staat hätte sich ein
Milliarden-Grab ersparen können, hätte er alle Bedenken sorgfältig geprüft.


Manchmal steckt auch in einer dämlichen Bemerkung ein Stück Wahrheit:
Zwischen Gesundheit/medizinische Versorgung und verfügbare Mittel gibt es
natürlich einen Zusammenhang. Das fängt schon bei den Wartezeiten für
Kassenpatienten an.

Und wenn sich dieser unsägliche Hetzer aus der HNG durchsetzt,
werden Alte ohne Kohle nur noch mit den allernotwendigsten Behandlungen
versorgt werden. 

Wozu auch Lebensgefühl und Wohlbefinden für diejenigen, die ein Leben lang
ihre Knochen hingehalten haben? Humankapital mit mit überschrittenen
Haltbarkeitsdatum.

Viktoria