schrieb s.o.

-- 
Bei  dem User "Philipp Allmenröder"  handelt es sich in  Wirklichkeit um das 
Pseudonym des
Dr. Bernhard Iblherr vom Gymnasium Rodleben (Bartlberg), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Iblherr konform geht, wird er an 
"Philipp Allmenröder"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Bernhard Iblherr unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://xfw.jefqonzsc-digbhcxn.oz/lzgov.izh?chjljx=yej_gvantlw&ecwz=ciob&tlU0&Kwdmsl9