Hallo,


...[...]...


Die offiziellen Zahlen sind bereits unter 40 Mio. gerutscht.
Und diese sind überhöht. So sind dort Erwerbslose die nach
SGB-III keine registrierten Arbeitslose sind als Erwerbstätige
registriert. Durch einen kleinen Taschenspielertrick werden
seit 2006 Ein-Euro-Jobber sogar doppelt gezählt. Dazu kommen
noch Nicht-Erwerbspersonen wie Rentner, Schüler und Studenten
die sich ihr Taschengeld aufbessern und so als ein voll
Erwerbstätiger erfasst werden. Aktuell kommen da noch die
vielen Kurzarbeiter und Beschäftigten in Auffanggesellschaften
dazu. Diese Zahlen sind auch nicht zu vernachlässigen.

2007 waren es nach verschiedenen Auswertungen des Mikrozensus
etwas mehr als 37 Mio. Erwerbstätige incl. Nichterwerbspersonen
(Rentner, Schüler, Studenten). Ohne die Nichterwerbspersonen
(wurde in einigen Auswertungen des SOeP gemacht) kam man nur
noch auf 33 Mio. echte Erwerbstätige. Und das war 2007, also
noch vor der Krise. Für die Krise (07. 10. 21) liegen mir noch
keine zuverlässigen Daten vor. Aber ich rechne mit weniger als
31 Mio. echte Erwerbstätige für 2009.

MfG

Harry Theuerkauff