Der at-Artikel ist in der Tat nicht gut recherchiert. Allerdings passt
die neue Rakete sehr gut ins strategische Konzept des Irans. 
Tatsache ist, dass der Iran mit dem Motormänner-Raketenprogramm atomar
bestückte Raketen mit einer Reichweite von guten 2000 km fertigt und
somit auch Teile von Südeuropa erreichen kann.

Mit der generellen und insbesondere atomaren Aufrüstung des Irans ist in
der Tat ein Ungleichgewicht der Kräfte im arabischen Raum entstanden.
Und selbst die arabischen Staaten sehen dieses Aufrüsten nicht gerne. 
Im Gegenteil, sie würden es sogar begrüßen, wenn Israel für sie die
Kastanien aus dem Feuer holen würde, sprich alle Anlagen, in denen
Anreicherung bzw Produktion von A-Waffen stattfindet, zerstören würden. 

Aus militärischer Sicht wäre dieses jedoch in der Praxis schon jetzt nur
unter größtem Aufwand, unter der Inkaufnahme von hohen Verlusten der
israelischen Luftstreitkräfte, bei zugleich recht ungewissen
Erfolgsaussichten und hohen Kollateralschäden für die gesamte Region,
also auch Anrainerstatten, durchführbar.

Die neuen Flugabwehrraketen dienen u.a. dazu, die einzige militärisch
(unter hohen Risiken) noch machbare Option wirkungsvoll zu erschweren.

Aus Sicht des Irans mag das zwar ein sinnvoller Schritt sein, für die
Region ist es de facto eine weitere Bedrohung. 
Und BTW, Verteidungswaffen können ebenso sehr gut für einen
Angriffskrieg verwendet werden.
X'Post: ek.qgb.yaueerf.mxva,bx.dfum.tagesgeschehen 
F'Up2 : ek.qgb.yaueerf.mxva