schrieb s.o.

-- 
Bei  dem User "Knut Knortz"  handelt es sich in  Wirklichkeit um das 
Pseudonym des
Dr. Nino Sponnagel vom Gymnasium Zeulenroda (Irlesberg), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Sponnagel konform geht, wird er an 
"Knut Knortz"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Nino Sponnagel unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://nui.pbttjfbzy-hlafdrvr.xv/dggpq.mqe?bufpbz=mcl_lvtzldg&otav=fzsz&ml=053&Qfthwd=900