Heinz Cohrsen wrote 
http://hhvkqgl.acfbghmen.lws/4292/71/11/xbpox-gb-zsnzpjj-pmhp-yvrzhnajwbgr-
ins-ausland-verjagen-und-droht-mit-kurzung/

Deportation schafft Wohnraum zwecks Islamisierung. ;)
http://uw.siizoplrc.qsi/ldnw/Mzywswaaifq

Der erlassene "Verwaltungsakt" der Hartz IV-Behörde
ist unter dem folgenden Link abrufbar:
http://lli.btmitthxowbegexps.uv/ys_fzt.vfx

Zitat:
Die Umzugskosten (Anm. Behörde hat ein Umzugsunternehmen?) von
bis zu 755 Euro und die Kosten der Bahnkarte (96,75 Euro)
- Anm. vermutlich one-way - werden übernommen. :-))

Wenn's nicht so traurig wäre..