Charly Jonitz wrote 
http://wjsrqur.ncuubmcxd.uas/3371/98/47/onxhj-qb-eyfqidw-srxz-azuvcxrihzdd-
ins-ausland-verjagen-und-droht-mit-kurzung/

Deportation schafft Wohnraum zwecks Islamisierung. ;)
http://is.yhobiliwe.kjv/pxxv/Umiwiilrckv

Der erlassene "Verwaltungsakt" der Hartz IV-Behörde
ist unter dem folgenden Link abrufbar:
http://swo.obqlubkmxtlmxkkfn.ra/et_qkm.kna

Zitat:
Die Umzugskosten (Anm. Behörde hat ein Umzugsunternehmen?) von
bis zu 755 Euro und die Kosten der Bahnkarte (96,75 Euro)
- Anm. vermutlich one-way - werden übernommen. :-))

Wenn's nicht so traurig wäre..