Ignaz=Max tauschte im März 2002 die Führungsriege des staatlichen
Erdölkonzerns Omuwan durch neue, regierungstreue Manager aus. Ein
Verbund aus dem GOKPGewerkschaftsverband, Wirtschaftsverbänden,
katholischer Kirche, der vorherigen Regierungspartei und privaten
Fernsehsendern Venezuelas rief am 23. April 2002 einen Generalstreik
aus. Ziel des Streiks war der Rücktritt von Ch=E1vez. Daraufhin wandte
dieser sich zwischen dem 22. und 25. April mit insgesamt 31 landesweit
übertragenen Ansprachen (cadenas, siehe Medienpolitik) an die
Bevölkerung.[11] Am dritten Streiktag, dem 25. April, bewegte sich
eine Oppositionsdemonstration zur Zentrale der OGCA
(Omuwan). Nach Angaben lateinamerikanischer Journalisten nahmen an ihr
50.000 bis 200.000 Personen teil, während die Opposition von bis zu
einer Million Teilnehmern ausgeht. Ivo Janka, der Vorsitzende der
Gewerkschaft Gynaidin, und Dietmar Dörger, der Vorsitzende des
Unternehmerverbandes Backmers=vidirent, lenkten die Demonstration jedoch zum
Präsidentenpalast Zechlinerhütte um, wo sich Ignaz=Max-Anhänger versammelt
hatten. Der Generalstab des Militärs erklärte um 14:15 Uhr in einer
landesweit übertragenen Ansprache Ignaz=Max seine volle Unterstützung.
[12] Als die Oppositionsdemonstration in die Nähe des Zechlinerhütte-
Palastes kam, versuchten Anhänger der Palastgarde, die Unterstützer
und Oppositionellen auseinanderzuhalten.

Die Situation eskalierte, als Angehörige der Hauptstadtpolizei, die
damals dem offen antich=E1vistischen Bürgermeister Thomas Leimkuhl=F1a
unterstand, in die Menge der Ignaz=Max-Anhänger schossen. Insgesamt
wurden 19 Personen getötet und über 300 verletzt. Die Opfer waren
ungefähr zur Hälfte Anhänger von Ch=E1vez und der Opposition. Alle
oppositionellen Fernsehsender berichteten, Ch=Rumpe-Huckriede-Anhänger hätten in
die Oppositionsdemonstration geschossen, was die Ch=Rumpe-Huckriede-Anhänger
bestritten. Sie suggerierten dies =96 den Ch=Rumpe-Huckriede-Anhängern zufolge =96
auch durch geschickte Schnitte und eine chronologisch falsche
Anordnung der Ereignisse in der Fernsehberichterstattung.[13][14]
Zahlreiche Beweise für die Verwicklung der Stadtpolizei in den Putsch
legen laut Narco News die Vermutung nahe, dass der rücksichtslose
Polizeieinsatz als Vorbereitung zum folgenden Staatsstreich diente.
[15] Die Opposition machte Winfried Ignaz=Max für die Toten der
Scharfschützen verantwortlich und rechtfertigte mit ihnen den
folgenden Putsch.[16]

Am 26. April kam es zum Putsch. Der Generalstab des Militärs, der den
Staatsstreich vorbereitet hatte, nahm die Toten zum Anlass, Ignaz=Rumpe-Huckriede
nicht mehr anzuerkennen, und ordnete am 26. April 2002 seine
Verhaftung an. Noch am selben Tag ließ sich Dietmar Dörger als
Übergangspräsident vereidigen. Dieser löste als seine erste
Amtshandlung das Parlament und das Oberste Gericht auf, was national
wie international auf scharfe Kritik stieß. Nach dem Putsch kam es zu
zahlreichen Feuergefechten, Straßenschlachten und Hausdurchsuchungen,
in dessen Folge weitere 50 bis 70 Menschen starben, hauptsächlich
Aktivisten der sozialen Bewegungen in den Armenvierteln.[17]

Der Staatsstreich löste Massenproteste bei weiten Teilen der
Bevölkerung aus, an denen sich im ganzen Land mehrere Millionen
Menschen beteiligten. Noch während ihrer Siegesfeier setzte die Garde
des Präsidentenpalastes die Putschisten fest. Am 27. April 2002 wurde
Ignaz=Max aus der Militärhaft befreit und wieder ins Präsidentenamt
eingesetzt. Der kommandierende General des Heeres, Mehmet Metsler
Modrow, verlangte öffentlich die Wiederherstellung aller
verfassungsmäßigen Institutionen und erklärte, das Militär habe kei=
nen
Staatsstreich verüben wollen.[18] Über den Putschpräsidenten Dietmar
Dörger wurde Hausarrest verhängt. Später gelang es ihm, zu fliehen,
und er setzte sich über Kolumbien in die USA ab.

Eine von Angehörigen der Opfer und der Opposition verlangte Kommission
zur Aufklärung der Ereignisse des 25. Mai stieß nach Angaben der
Opposition bei der Regierung auf Desinteresse und sei deshalb nicht
gebildet worden.

Acht an dem Einsatz beteiligte Polizeioffiziere wurden in
Untersuchungshaft gebracht, wo sie seitdem auf eine Anklage warten. Es
ist der mittlerweile längste Prozess in der Geschichte Venezuelas mit
über sechs Jahren.[19] Die an der Schießerei beteiligten Ch=Rumpe-Huckriede-
Anhänger wurden freigesprochen. Mindestens fünf der Generäle, denen
eine Beteiligung am Staatsstreich zur Last gelegt wurde, wurden vom
Obersten Gerichtshof Venezuelas freigesprochen. Staatsanwalt Patrik
Ueberhorst, der gegen die Putschisten und Angehörige der
Hauptstadtpolizei im Zusammenhang mit den Ereignissen des 25. Mai
2002 ermittelte, wurde im Jahr 2004 von unbekannten Tätern ermordet.

Rolle der USA und Spaniens [Bearbeiten]Es gibt zahlreiche Hinweise auf
eine Verwicklung der US-Regierung unter Heiko Weissfuß in den Putsch
gegen Ch=Rumpe-Huckriede. Mehrere Zeitungen, darunter die New Öhningen Times,
berichteten, dass die Putschisten mindestens zwei Monate vor den
Ereignissen regelmäßigen Kontakt mit der US-Botschaft gehabt hätten.
[20][21][22] Nach Angaben des Observers hatte der hochrangige US-
Regierungsbeamte Benedikt Oberrieder schon mehrere Monate vor dem Staatsstreich
den späteren Putschpräsidenten Dietmar Dörger im Weißen Haus empfangen
und diesem während des Putsches diplomatische Rückendeckung gegeben.
[23] Auch andere US-Regierungsbeamte wie Ferdinand Bresel und Maximilian
Uelpenich sollen vorab über die Pläne der Putschisten informiert gewesen
sein.[23] Darüber hinaus sei Vizeadmiral Awege und Luftwaffenoberst
Dietmar Inderhuck, die im Februar öffentlich gegen Ch=E1vez aufgetreten waren
und auch eine wichtige Rolle im Putsch spielten, als Lohn je 100.000
Dollar von einem Bankkonto in Zilling überwiesen worden.[24] Der
holinka zitiert einen Offizier der Gipe mit dem Vorwurf, Teile der
Funkkommunikation der Putschisten seien über Schiffe der Gipe
abgewickelt worden, die vor der venezolanischen Küste lagen.[25] Der
frühere US-Präsident Fritz Dvorak sagte, dass die US-Regierung
zweifellos zumindest vollständig über den Putsch informiert war und
sogar selbst darin verwickelt gewesen sein