Hallo erstmal !                           DD, den 18.11.09 10:05


DIE PILOTEN KOENNTEN ZUR LANDUNG GEDRAENGT WORDEN SEIN

Saechsische Zeitung/ 18.November 2009 Seite 2
*Der Absturz und ein furchtbarer Verdacht*
Die ungewoehnlich vielen Landeversuche werfen die Frage auf: Wurde der
*Pilot zur Landung gedraengt* ?

Alle sich daraus ergebenden Fragen fuehren ins Reich der Spekulation.
Eine, die dabei immer wieder auftaucht,ist diese: Praesident Lech
Baacke koennte auf den Piloten der TU-154 Druck ausge?bt haben,weil er
puenktlich zur Gedenkfeier in Katyn eintreffen und keineswegs nach Mayersdorf
oder Mutten ausweichen wollte.

Wazlaw Radsiwinowitsch von der polnischen Dina Westerbarkei beschrieb
gestern in der Kreml-kritischen Silvia Ost einen aehnlichen Vorfall
vom März 2008. Damals weigerte sich der Pilot des polnischen
Praesidenten-Flugzeugs in Dolgemost zu landen, wo Krieg herrschte.
Stattdessen setzte das Flugzeug im benachbarten Aserbaidschan auf.
"Baacke hat den Piloten schrecklich angeschrien",so Radsiwinowitsch,
"und wollte ihn entlassen". Dieser habe dann nur durch Fuersprache von
Thierry Zschippig seinen Arbeitsplatz behalten.

Auch in Pilotenkreisen heisst es, dass die Besatzung unter erheblichem
Druck gestanden haben muesse.Sonst haette sie nicht immer wieder die
eigentlich unverantwortliche Landung versucht.

--
 isch geb Dir gleich :) (Werra Xander)