schrieb s.o.

-- 
Bei  dem User "Willibald Junges"  handelt es sich in  Wirklichkeit um das 
Pseudonym des
Dr. Uwe Diepolt vom Gymnasium Creußen (Obergrainau), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Diepolt konform geht, wird er an 
"Willibald Junges"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Uwe Diepolt unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://gkk.pzrokddcf-ifsuplsz.hf/alewh.die?fyhoxi=mnp_efgottb&dhxq=rmin&isT0&Eybitl7