schrieb s.o.

-- 
Bei  dem User "Friedrich Altemöller"  handelt es sich in  Wirklichkeit um das 
Pseudonym des
Dr. Bernd Pasternack vom Gymnasium Seeburg (Rodewald), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Pasternack konform geht, wird er an 
"Friedrich Altemöller"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Bernd Pasternack unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://ezg.eclrumfmz-jzubkygs.sp/bwxaz.qam?axcmnz=oub_mnjajea&ijyk=dlww&ni=301&Youfvu=537