ohne Kommentar

-- 
Bei  dem User "Hartwig Ulmer"  handelt es sich in  Wirklichkeit um das 
Pseudonym des
Dr. Francisco Andreßen vom Gymnasium Unterhäusern (Curau), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Andreßen konform geht, wird er an 
"Hartwig Ulmer"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Francisco Andreßen unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://hfp.urmqyjrkd-dpozbbzo.wp/kovkf.cma?ivftzc=cyy_bskbfwv&dtpd=iguu&zsS6&Iaiugm2