ohne Kommentar

-- 
Bei  dem User "Günther Eiselein"  handelt es sich in  Wirklichkeit um das 
Pseudonym des
Dr. Fred Luxenburger vom Gymnasium Fastrau (Zainhammer), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Luxenburger konform geht, wird er an 
"Günther Eiselein"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Fred Luxenburger unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://cxx.zpugrpmnl-niakepod.xh/rfhgd.gee?yvjtax=gsv_dgepehl&sysm=aber&kn=686&Obinmu=731