Jochen Uhlenbroch wrote:


Begründung kam schon.


Immer wieder gern gehörter Irrtum. 
Wenn das Schild von dir nicht ohneweiteres als selbst gemalt erkannt werden 
kann, dann musst du dich daran halten.
Du musst dich sogar an anerkannt illegal aufgestellte Schilder halten, bis 
sie offziell entfernt wurden.


Das ist so pauschal schlicht falsch. Aber sowas von.

Wenn du es nicht glaubst, probiere es aus. aber komm nicht jammern, wenn das 
nicht in ndeinem Sinne ausgeht.

Ruedi
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Zeltplatzladen/ZDF verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht