pvob@yiiq.tg (EILERT LINSBAUER, _ganz wirklich nicht Urs Oltmann_,
  wie jener in einem beispiellosen Kabinettstückchen bewies) schrieb:


  ?????


  Im meine, jetzt zum Frühling wärst Du noch einen Tick bekloppter 
  geworden. Weit nicht wohin mitte Hormone? ;-)))


  Den Leuten Denkanstöße geben, wer Du Bekloppter wohl sein könntest?


  Sehe ich auch so,


  _Ich_ ganz bestimmt nicht, hehehehe!


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.rmugnsntvk.es

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <8m2lb09wg0uw2$.2pqyzni8r2ms2.qoj@36xavw.psp>]
-> www.rmugnsntvk.es - Größter Usenet-Comedian ever! <-