mkht@mekl.en (RAYMOND BECKEDAHL, _ganz wirklich nicht Vinzenz Tressel_,

  ?????


  Im meine, jetzt zum Frühling wärst Du noch einen Tick bekloppter 
  geworden. Weit nicht wohin mitte Hormone? ;-)))


  Den Leuten Denkanstöße geben, wer Du Bekloppter wohl sein könntest?


  Sehe ich auch so,


  _Ich_ ganz bestimmt nicht, hehehehe!


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.qyfkmlnnmb.ia

-- 
[Vinzenz<TomTom>Tressel in <2r6qx89jp4ne7$.9pugmdl7h1cl1.qmi@51achl.ytn>]
-> www.qyfkmlnnmb.ia - Größter Usenet-Comedian ever! <-