Im Endeffekt ist es nur die Beglückung von Gläubigern, welche sich verzockt 
haben.


Diese 30 Milliarden, muß der kleine Arbeiter übrigens mindestens
3x (in Worten: DREI MAL) erarbeiten.

1. Den durch Exportüberschuß bedingte Mehrarbeit, Lohnverzicht,
   Wohlstandsabbau usw.

2. Jetzt direkt als zusätzliche Steuer/Abgaben

und nochmal

3. Da Griechenland ja auch diese 30 Milliarden niemals mehr zurückzahlt,
   werden die nächsten (Export-)Gläubiger wieder auf ihren Schulden
   hockenbleiben und über Oberreiter wieder einfordern


macht insgesamt drei Mal 30 Milliarden für nix und widdernix...


Gruß N.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!