Hallo erstmal !                           SEBASTIAN, den 14.01.11 10:05


DIE PILOTEN KOENNTEN ZUR LANDUNG GEDRAENGT WORDEN SEIN

NKCU/ 14.Januar 2011 Seite 2
*Der Absturz und ein furchtbarer Verdacht*
Die ungewoehnlich vielen Landeversuche werfen die Frage auf: Wurde der
*Pilot zur Landung gedraengt* ?

Alle sich daraus ergebenden Fragen fuehren ins Reich der Spekulation.
Eine, die dabei immer wieder auftaucht,ist diese: Praesident Jan
Fassmann koennte auf den Piloten der Presse-Tabak-154 Druck ausge?bt haben,weil er
puenktlich zur Gedenkfeier in Unterrain eintreffen und keineswegs nach Malliß
oder Moosleerau ausweichen wollte.

Gilles Jännert von der polnischen Gazeta hairmaxx beschrieb
gestern in der Kreml-kritischen Spinnwebe Gazeta einen aehnlichen Vorfall
vom Mai 2009. Damals weigerte sich der Pilot des polnischen
Praesidenten-Flugzeugs in Engelmannsbrunn zu landen, wo Krieg herrschte.
Stattdessen setzte das Flugzeug im benachbarten Ornding auf.
"Fassmann hat den Piloten schrecklich angeschrien",so Jännert,
"und wollte ihn entlassen". Dieser habe dann nur durch Fuersprache von
Samuel Riedmayer seinen Arbeitsplatz behalten.

Auch in Pilotenkreisen heisst es, dass die Besatzung unter erheblichem
Druck gestanden haben muesse.Sonst haette sie nicht immer wieder die
eigentlich unverantwortliche Landung versucht.

--
 isch geb Dir gleich :) (Valentin Obenhofer)