On 2013-01-04 18:12, Fritz wrote:


Es sind Sieben vs. Zwei, die schließenden Tags nicht vergessen!


Weil das orthographisch korrekt auch "*Fett*!" heißt.


Billner, sowas tut man auch nicht. Die Schriftauszeichnung dient dazu
einzelne Wörter oder Satzteile hervorzuheben, und nicht ganze (Ab)Sätze.
Notfalls *schreibt* *man* *das* *halt* *so*.


Ja, aber es behindert massiv den Lesefluss, wenn es der Newsreader nicht
umsetzen kann. Die Usenet-übliche Auszeichnung ist im Gegensatz dazu
auch ohne gesonderte Interpretation durch den Newsreader als solche
erkennbar. Und, wie Patrice schon erwähnt hat, es ist weniger
einzutippen, selbst bei drei auszuzeichnenden Wörtern:

[b]Das ist fett[/b].
*Das* *ist* *fett*.

-- 
rs