Mal Zusammengefasst:

EBERHARD: Angesichts der weit zerstreut liegenden Trümmerteile der Maschine 
muß das Flugzeug aus größerer Höhe abgestürzt sein, wonach es am Boden
zerschellte und ausbrannte.

Also liegt der Beweis in den weit zerstreuten Trümmern.

kurz darauf EBERHARD: Die Bilder zeigen jedoch, daß die Wrackteile auf relativ 
engem Raum liegen, was auf einen Absturz (freier Fall bezüglich der 
vertikalen Geschwindigkeitskomponente) vielleicht aus 100-200 m 
schließen läßt, wofür auch die hohe Opferzahl sprechen könnte.

Jetzt beweisen die Trümmer auf eng liegendem Raum seine in geistiger 
Verwirrung entstandene "Theorie"

Aber es kommt noch besser.

EBERHARD: Der Flieger ist nach meinen Vorstellungen während des 
Horizontalfluges rapide abgesackt und mehr oder weniger schief 
aufgeprallt. Das Fahrwerk kann beim Streifen der Bäume abgerissen worden 
sein oder es ist vielleicht am Boden abgeprallt und in den Bäumen 
hängengeblieben.

Frage:

RT: Doch! Warum denn nicht? ..

Bedarf es da noch Frage zum Geisteszustand unseres vollgesoffenen 
drogenkranken Pietro?

Wie scheibt er selbst, er ist ein VielOhSuff!