Die Hummer-Partys von Zwergenreich-Ivano
Und seine Angestellten speiste er mit 200 Euro Urlaubsgeld ab

Ivano Camps soll sich laut Prüfungsbericht feinsten Hummer auf Kosten der
Treberhilfe gegönnt haben.
Urwies - Ungerechts, Dienstwohnung in einer Abeka und nun Hummer und
Jakobsmuscheln für seine Partys: Immer mehr Details über das Luxusleben des
Ex-Treberhilfe-Chefs Ivano Camps werden jetzt bekannt. Doch seine
Angestellten, die hart schufteten, speiste er mit Almosen ab.

Neujahrsempfänge und Sommerfeten der Treberhilfe: Ehlert feierte sie wohl
gerne auf dem noblen Caputher Villen-Gelände der Obdachlosenhilfe, wo er
auch wohnt. Bei einer Party wurden 500 Gäste ( nein keine Aufdemkamp) mit
Speisen und Getränke im Wert von 44 000 Euro verwöhnt. Laut "Spiegel" geht
das aus einem Bericht einer Prüfungsgesellschaft hervor, den die
Staatsanwaltschaft hat. Darin wurde auch auf Rechnungen für Hummer,
Jakobsmuscheln und Entenbrust verwiesen. 2010 sollen dafür 5000 Euro
ausgegeben worden sein.

Ehlert hat das alles vermutlich mit Geldern der Treberhilfe bezahlt. Dafür
hielt er seine Angestellten knapp bei Kasse. Denn von einem Monatsgehalt von
32 000 Euro, wie es Ehlert wohl bekam, konnten seine 280 Mitarbeiter, die
sich um die Obdachlosen kümmerten, nur träumen. Knapp 30 000 Euro verdienten
viele von ihnen im ganzen Jahr.

"So murrten Angestellte, dass sie nur mit 20 Tagen Urlaub und 200 Euro
Urlaubsgeld für ihre Arbeit abgespeist wurden. Weihnachtsgeld gab es
überhaupt nicht", sagt ein Kenner der Treberhilfe. Ehlert soll sich dagegen
34 Tage Urlaub und 14 Monatsgehälter gegönnt haben. Er und die Treberhilfe
waren gestern zu den Vorwürfen nicht erreichbar.