"Cartman" <bhdigsw@kppgzzsdm.dqc> schrieb im Newsbeitrag
news:hptjco$fvn$1@speranza.aioe.org...
Rdiger Ubbo schrieb:


Dachtest "du" etwa, daß sich extra-Linke verstecken? .. :)


Mal ehrlich: Ist es nicht unerheblich, wen oder was "du" wählst?

Durch welche Partei(en) sollte sich soziale Ungerechtigkeit vermindern oder
Korruption erfolgreich bekämpfen lassen?

Antwort: Soziale Ungerechtigkeit wie auch Korruption sind fester Bestandteil
unserer einschlägigen Gesetzgebung und können daher - über Wahlen - wohl gar
nicht bekämpft werden. ..

--
Es ist Zeit für Reich

Es ist zu spät für "Xoys". ..