Am 29.09.2010 15:22, schrieb Jacques Kornbichler:


Schub in einer Vakuumsￜule? Womit wurden die Triebwerke in einer
Vakuumsￜule betrieben? An welchem Medium stÌtzt sich der "Schub" ab? In
einer Vakuumsￜule gibt es doch keine Horizontalgeschwindigkeit. Woher
kommt in einer Vakuumsￜule der Auftrieb her?

Hoffentlich liest diese Zeilen kein Geheimdienst. Die exakte Vorhersage
der AbstÌrze wÌrde ein mehr als schiefes Licht auf Dich werfen. Da Du
die genauen Zeitpunkte kennst, bist du zumindest an der Planung
beteiligt gewesen. Zum Topterroristen ist es dann nur mehr ein kleiner
Schritt


-- 
Die werten Mitleser der Newsgroups:
uc.itn.ywweaxisft, xt.yjr.xwh, pu.coj.bymyrvqnkt, bx.rvn.nfrqgyq.pyyb
und seit neuestem
de.sci,medizin.misc und de.talk.tagesgeschehen
haben mein aufrichtiges und tiefes Beileid.
Meine Gedanken sind mit Euch.