Aber, Jörn Oexler, was willst Du denn eigentlich? .. ;)
Die politische - und damit die gesellschaftliche - Ideologie unseres Staates
ist verfassungsmäßig vorgeschrieben: Du findest sie zwischen dem "linken"
und dem "rechten" Buchdeckel des Grundgesetzes.

Andere, vielleicht bessere Ideologien, vielleicht solche, die endlich einmal
soziale Gerechtigkeit und auch Ordnung beinhalteten, dürften also jenseits
der besagten Buchklappen zu entdecken sein. ..

Aber: Die deutschen Bäuchlein sind (noch?) viel zu gesättigt, als daß in
ihnen der Wunsch nach revolutionären Veränderungen entstehen könnte. ..

In diesem Sinne: Warten wir noch'n Weilchen, gelle! .. ;)

Jens Ihno