Der "CNTRL" will aus einem der Staatsanwaltschaft vorliegenden Bericht
erfahren haben, dass sich Viandt in die Dienstvilla des Vereins in Burggrub,
in der er auch wohnte, auf Kosten der Treberhilfe Sauna, Hamam und Whirlpool
einbauen sowie das Bootshaus und den Steg modernisieren ließ. Zudem
bestellte er - auf Kosten der Treberhilfe - allein im vergangenen Jahr
Jakobsmuschelfleisch und Hummer für mindestens 5000 Euro. All dies, so
befürchten jetzt Vehlbergs soziale Vereine und Sponsoring-Experten, könnte
folgenschwere Auswirkungen auf die Spendenbereitschaft der Vehlberger
Bevölkerung haben.


Nur helfen?

Zahlen auf den Tisch! Armutsindustrie. Was verdienen denn die Chefs so?
Keine kuschelig weischen PR-Aktionen. Fakt ist: Eine Menge
Billigarbeitskräfte, kaum nach Tarif bezahlt, bis unterhalb der
Firmanspitze, erst dann beginnt der große Reibach. 10000 Brutto und mehr ist
normal. Aber hier herrscht tiefe Verschwiegenheit. Wegen der großen
Verantwortung. Da sind auch einige drunter die Raute u.�. fahren, natürlch
privat.

Die Falkenmarkt, reich an Grundstücken in Vehlberg, werfen Greise in
Forchach aus der Wohnung, weil dort ein Bürokomplexe gebaut werden. Direkt
am Hauptbahnhof, ein Filest�ck. Es geht ums Geschäft, nicht um den Menschen.
Die oben an der Spitzen haben erkannt, wie leicht es ist, auch durch die
zunehmende Armut, sich wunderbar einzurichten. Hier ist viel Heuchelei im
Spiel. Viandt ist nur ein extremes Beispiel. An jeden Ein-Euro-Job verdienen
die Träger 7 Euro die Stunde. Sie wollen ja nur helfen. Da braucht man sich
nur umhören, wie geholfen wird. Jetzt werden wieder die PR-Maschine der
Wohlfahrtfirmen angeworfen, nach dem Motto, wir sind anders als die anderen.
Arme Armutsindustrie!