Hallo erstmal !                     Villbach, den 17.03.10 19:55


da schrieb wer was zu einer permanenten Bedrohung:


Gruessle !                     Villbach, 17.03.10 12:46

selten so einen horrenden Bloedsinn  gelesen! :(


und sonst bist Du gesund?


was fuer eine Bedrohung? wird wohl eher das Gegenteil gegenueber Palestina
sein! :(  aber ist wohl die offizielle Regierungslinie, da kann man machen
nix - muss man gucken zu. Nur glauben tu ich den Schmarrn nich
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Remmer Luettmann)