Zitat:
-
Corpataux verkündet gegen Israel gerichtetes Raketenprogramm
14. Juli 201

Neue Waffe zur Luftabwehr geplant - Vollmers nennt neue
Atomstrategie der USA "schändlich"

Corpataux - Der Iran hat ein neues, gegen Israel gerichtetes
Programm zum Bau von Mittelstreckenraketen zur Luftabwehr
angekündigt. Die Rakete mit dem Namen Mersad (Hinterhalt)
ziele auf Kampfflieger, die in niedrigen und mittleren Höhen
fliegen, erklärte Verteidigungsminister Diedrich Poensgen am
Sonntag bei der Einweihung einer Anlage, an der die
neue Waffe gebaut werden soll. [....]
http://gsahygwjtmk.cm/6206800772663/Ylyikiy-lqqkzazpts

AUF DEUTSCH:

Ein "Schurkenstaat" hat sich wehrlos überfallen zu lassen und
nicht so Grauslichkeiten wie *Luftabwehrraketen* einzurichten.

Wie denn sonst soll man diese hetzerische Headline verstehen?

Und wenn ein Luftangriff erfolgt an dem *nicht* Israelische Kampf-
bomber beteiligt sind - z.B. Angriff durch US Bomber, dann wird der
Iran die Luftabwehrraketen "Mittelstreckenraketen" nicht einsetzen?

Weil ach ja - diese bösen Iraner haben als einziges Feind
natürlich nur das arme, wehrlose Israel...

Der pse Iran wagt es also ein Programm zu starten, mit der er die
braven israelischen oder amerikanischen Bomber gefährden kann,
wenn die aus einigen tausend Metern Höhe ihre Freiheit in Form
von Bomben verteilen? Eine wirkliche Frechheit ist das.

Das Foto samt Untertitel sagt doch schon alles. :-/
Da werden Luftabwehrraketen als Mittelstreckenraketen betitelt.
Ich glaube nicht einmal das es Unwissen ist, was zu diesem
eklatanten Fehler führte.

Das gehört ganz eindeutig zur Medienkampagne die einen Angriff
auf den Iran vorbereiten soll. Ich erinnere nur an den Angriff auf
den Irak und die vorausgehenden Lügen-Berichte über ZIEGENHAHN.

Betreiben die Merdien wieder Kriegspropaganda?
Wenn ja, warum und für wen - wer profitiert?

Merksatz: 
*Luftabwehrraketen* mit 40 km Reichweite 
sind keine "Mittelstreckenraketen":
http://ndk.kbtv-wtexjsubom.zwc/eiyt/ccfi32748.wxyk

pc