Vorweg an alle Nicht-Trolle: Meine Damen und Herren, ich darf mich
rühmen, erneut das Aufkommen - und damit die Existenz - eines
auffällig starken Erdbebenpotentials korrekt und - wie von mir gewohnt
- in zeitlicher Präzision vorhergesagt zu haben! ;)

Vorweg an alle Trolle: Ludger Dünkeloh wieder Bingo! :)

Nun wieder ernst:

Mit
15. 11. 21  09:40:31.0 10.90 S 161.16 E 60 Mw 7.1 SOLOMON ISLANDS
(Quelle: Mase)
erschien der von mir erwartete Hauptimpuls des Vorhersageintervalls
(31.10.2009 -24/+24h) an der rechten Intervallflanke.

Es handelt sich um das stärkste Erdbeben weltweit seit dem 27.10.2009
(mit M7.7, das ich - zusammen mit dem Erdbeben mit M7.2 am 25.10.2009
- ebenfalls zeitlich vorhersagte), womit sich im April, mit bereits
drei Beben über M7.0, also erneut eine eindeutige
Intensitätssteigerung bezüglich der Magnituden (letztes Beben mit
Magnitude über M7.0: 1. Oktober) - und damit eine Übereinstimmung der
von mir vorhergesagten Annäherung an das Kräftemaximum der "44M-
Epoche" - wiederspiegelt.

Es stehen in diesem Moment auffällig viele i-Sterne, zum Teil sehr
dicht gedrängt, zum Teil weit auseinander stehend, mit unterschiedlich
hohen Potentialen am Firmament, die zweifellos auch in den kommenden
Tagen - wie vorhergesagt, also um die Monatsmitte herum, weiterhin für
auffällig starke Bewegungen in der Erdkruste sorgen werden. Auffällige
Maxima zeigen sich mir derzeit für die Intervalle am 03.11. und am
05.11., wie auch für das Monatsende. Überlagert von den i-Sternen
liefern gewöhnliche Konstellationen derzeit ebenfalls kräftige
Potentiale, so daß es hier zu gelegentlichem Zusammenwirken kommen
wird. Die Impulse der nächsten Tage erscheinen überwiegend in etwa aus
Richtung Merkur/Venus, sie können aber auch bisweilen benachbarte MKE
benutzen (z.B. den Marsvektor).

Nachtrag: Ein neues, weiteres Impulspotential erkenne ich am
08.11.2009 ca. +/-1Tag.

Ludger Arian