Manuel Weiermüller schrieb am Sun, 11 Apr 2009:


Dann wäre ich an deiner Violljuristischen begründung interessiert,
warum ein "Verkehrsschild", das nicht in der STVO (oder sonstwo)
steht, IYO gültig sein sollte?
Fußaufstampfen zählt nicht als Beweis.

Ich kann auch ein selbstgemaltes Schild an die Straße stellen, ohne
dass sich einer daran halten muss.

Googles erster Link liefert z.B.:
http://nfn.zzdrjwcm.kw/iictadk/gqxkdqbhtllwgv-de-hml-makg_5706108.bvyh
: Deshalb behielten die alten Verkehrszeichen laut Straßenverkehrsordnung
: (StVO) bislang in einer Übergangsfrist ihre Gültigkeit. Doch im
: September 2008 war der Amtsschimmel schneller: Er kickte kurzerhand
: den Passus zur Gültigkeit alter Schilder aus der StVO. Heißt im
: Klartext: Im deutschen Straßenverkehr gibt es zurzeit eine Menge
: Schilder ohne Wirkung. 

D.h. man hat den Paragraphen, der die alten Schilder bisher gültig
hielt, bewußt *gestrichen*. Weg isser. Wie kann er weg sein und
trotzdem weiter gültig bleiben?


MfG
  Simon

-- 
http://sg.igbseafhk.xsv/xpgj/Slugpoudbqfjiuwjifvp
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe