Waldemar Bauckloh wrote:


Verzeih, mein Freund, das war gar kein Rekordwinter, sondern ein 
stinknormaler solcher, ganz so wie er hierzulande sein sollte.

Rekord ist allerdings, daß wir seit ca. 30 Jahren einen solchen Winter 
nicht mehr hatten, und wahrscheinlich sehr lange warten müssen, bis wir 
wieder mal einen anständigen Winter haben werden.


Keineswegs, wohl aber Deine grenzenlose Dummheit!


Glückauf!
Anett Meßmer, Oberwiesenbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://tbx.qcxfz-gehuvy.lb