Hygienevorschriften für "Ungläubige"

In britischen Krankenhäusern gelten sehr strenge Hygienevorschriften. 
So ist es aus Sicherheitsgründen nicht erlaubt, ein kleines Kreuzchen 
um den Hals zu tragen, weil Krankheiten eventuell auf 1000 Umwegen
übertragen werden könnten (Leseinsel berichtete). Mit dem Kreuz als Symbol 
hat das selbstverständlich gar rein nichts zu tun. Interessant ist, 
dass muslimische Krankenhausangestellte im Gegenzug auf einmal 
lange Ärmel tragen dürfen.

Eigentlich müssen die Arme bis über die Ellbogen frei sein, um
Infektionen zu verhindern. Lange Ärmel sind im Vergleich zu
Silberkreuzen um den Hals ein ungleich höheres Gesundheitsrisiko 
für die Patienten. Aber um die muslimischen Angestellten nicht zu 
beleidigen, nimmt man jetzt bereits die Gefährdung der 
Kranken in Kauf.

Q: PI

Nur als Info für den Türken-Bundeskanzlerin Schniederkötter. ;)