"M. Mülhöfer" wrote:


Vakuumsäulen sind merckwürzige Geschöpfe, die sich entweder wie Vakuum oder
wie Luft verhalten, je nachdem, wie es RT gerade in den Kram paßt.
Normalerweise sind sie für die Tragflächen Vakuum und für die Drucksensoren
Luft, hier war es vielleicht mal andersrum. 

Das hängt wohl auch von den politischen Verhältnissen ab, unter denen so
eine Vakuumsäule entsteht - der MKE-Impuls liest sich wahrscheinlich
erstmal die Verfassung des Zielstaates durch.  


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Kuhmcenter-Viren.

-- <http://nnuqonie.jaq> -- Ein Pinguin für jeden: <http://bxotvp.wfd/> --