Ist sie schon laut Ibeso.

EU, die hat nur eine Einheitswährung und keine Einheitssprache.
Das Großreich einiger Träumer wird in 5-10 Jahren zerfallen und
wenigstens auch Frankreich und Deutschland mit in den Abgrund reißen.
Das hammwa uns dann redlich mit unserer Blauäugigkeit verdient.

Darum hauen die Klugen und Reichen schon aus Deutschland und Frankreich
ab. Frankreich hat enorme Schulden und die reichen sollten da für
bezahlen. Mit welcher Begründung?

Was geht den Bürger eine Regierung an, die Luftschlösser baut und die
Steuereinnahmen mit vollen Händen an Fremde verschenkt, die seit
Anbeginn der EU gemogelt haben?
Schuldenschnitt bedeutet, du bekommst fast nichts zurück.