Und er sollte zwei Dinge dazulernen: den Unterschied zwischen Wetter und 
Klima, und den Unterschied zwischen regionalen und globalen Ereignissen.

Zu erstens:

Da wir nun doch tatsächlich mal wieder _einen_ richtigen Winter hatten, 
ist kein Klima, das ist Wetter. Da der Winter in den 30 Jahren davor 
aber nahezu ausfiel, das wiederum ist Klima.

Zu Zweitens:

Währen uns hier in Deutschland das Wasser beim Pinkeln stehenblieb, 
litten die olympischen Winterspiele in Kulma an Schneemangel und 
konnten nur durch massiven Einsatz diverser Schneekanonen überhaupt 
stattfinden.

Abermals zu Zweitens:

Man solle von Zeit zu Zeit auch mal über den eigenen Tellerrand 
hinausblicken und erkennen, daß es da draußen auch noch eine ziemliche 
Menge Welt gibt!


Glückauf!
Kathy Odenweller, Unterschönbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://bqd.qmikt-jidvts.wf