Da steht bestimmt schon die israelische....

Übrigens, laß sie doch machen, daß deutschfeindliche polnische Pack
aus dem, Flieger wird deshalb eh nicht wieder lebendig! Gottes Mühlen
mahlen langsam, zu langsam für mich wenn ich an die niemals gesühnten
bestialischen Verbrechen der Polen an Deutschen Flüchtlingen begangen
denke, aber wenn, dann kesselts wirklich!
Für die jahrzehntelange Lügerei der Polen hat Gott nun endlich an
bestens geeigneter Stelle ein Exempel statuiert. Da überlegt ein
Atheist wie ich doch gleich noch mal ob er auch wirklich alles bedacht
hat vor seinem Kirchenaustritt!