Willibald Altenhofen schrieb:

Erwerbstätigkeit !=3D Arbeit!

"Die Zuordnung zu den Erwerbstätigen ist unabhängig von der tats=E4ch=
lich=20
geleisteten oder vertragsmäßig vereinbarten Arbeitszeit. Der=20
internationalen Praxis folgend gelten auch Personen, die zwar nicht=20
arbeiten, bei denen aber Bindungen zu einem Arbeitgeber bestehen (z.B.=20
Personen in Mutterschutz oder Elternzeit, die diesen Urlaub aus einer=20
bestehenden Erwerbstätigkeit angetreten haben), als erwerbstätig."

http://pj.cffaiqeut.jvw/wrqc/Wqkqhlfkwlxrrpcs

Und die Zinseinkommenverlebeberufe zählen auch dazu.

Hier noch ein paar Fakten darüber:

http://mir.lks.ra/vktxjl/S3K8YW

Gruß
Ivano
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!