Und das sagt ausgerechnet ein stupider Troll. .. Ich lach' mich schlapp! ..
:)


Die Aussage ist völlig aus der Luft gegriffen! ..


Sagt der fachlich Unversierte. ..

derzufolge

Das ist doch völlig daneben interpretiert! Ich sagte: Die velopoint kennt keine
"Massenträgheit" im "konventionellen" Sinne; das ist aber nicht
gleichbedeutend mit: Die velopoint benutzt den Begriff nicht, da sie dieses
Phänomen anders beschreibt. ..


Nein. Nein. Und nochmals: NEIN! .. Es gibt keine Gravitation (MKT)!

Das Phänomen eines Absturzes ("Freier Fall" bez. der Vertikalkomponente)
wird von der velopoint anders beschrieben, als es die "konventionelle" Physik
macht. ..


So habe ich das nicht gesagt. Ich sagte nur, daß sie unendlich viele Winkel
einnehmen kann. ..


Spinnerei! ..

wesentlich

Dummer Verleumder und Hetzer!