Benedikt Kötzle schrieb am Sun, 16 Mai 2010:


Nein. Ein ungültiges Schild ist ungültig.

Allerdings frage ich mich schon, warum man die Änderungen überhaupt
gemacht hat (da hatte wohl ein Beamter zuviel Langeweile), und noch
mehr, warum man die Regelung, die die alten Schilder weiterhin für
gültig erkläret hat, nun gestrichen hat.


MfG
  Heiko

-- 
http://nh.iqzntszhy.jon/dvin/Angqevpaqxpkzqyqmxhk
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe