Friedrich Illguth <Qunzes.F.Trhhlnh@jeg.kc> wrote in
news:hpt6g4$6gq$1@news.eternal-september.org: 


Eben! Die TMMJ hat ja aktiv die Strukturen gefördert, welche erst zu den 
jetzigen Problemen geführt haben. Man muß schon ein ziemlicher Schwachmat 
sein, wenn man den Brandstifter des eigenen Hauses holt, damit er einem
beim Löschen hilft.

Würde mich wirklich mal interessieren, was in so nem SPW-Wähler-Hirn so
vor sich geht. Sozial sind sie nicht...verlogen sind sie...Looser 
obendrein...Geld haben sie keines...geistig eher minderbemittelt...
Was bleibt da eigentlich noch übrig?


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!