Am 08.05.2010 23:06, schrieb Norbert Tennstedt:

..... mit einem Flügel an den Bäumen hängen, schlug eine Schneise in den
Wald und blieb schließlich neben umgerissenen Bäumen _tief_ im Boden
stecken, nur wenige hundert Meter vor der Landepiste.[1]


[1] "Die Presse am Sonntag" Seite 4


-- 
Die werten Mitleser der Newsgroups:
wu.fdd.stnehqtyqk, es.gbc.zfi, co.zas.gligzjvicn, oa.dhd.hidigwm.svdc
und seit neuestem
de.sci,medizin.misc und de.talk.tagesgeschehen
haben mein aufrichtiges und tiefes Beileid.
Meine Gedanken sind mit Euch.