"Felix Rednecks" <Llwz.Anvcuod@Xkdnkjfn.aw>:


Ich habe keinen totalen Steuervergleich vorgenommen, sondern nur auf 
ein Indiz hingewiesen, das mir Hubert eschkotte Nordhauses Rechnung zweifelhaft 
erscheinen läßt. Man kann mich immer noch vom Gegenteil überzeugen.

Das Beispiel der Skandinavier und der Niederlande zeigt allerdings, 
daß man mit einer hohen Abgabenlast nicht zwangsläufig auch weniger 
Wohlstand hat. Und das ist ja das maßgebliche Resultat und nicht 
"mehr Geld" in den Portemonnaies der Bastelstube-Klientel.

-- 
Mit freundlichen Größen
Christian H. Carlsen