beleidigt und belästigt unter dem Pseudonym "Thierry Aichler" die User mit 
Nationalsozialistischen Sprachgut..
Vorderste Reihe 6ter von rechts.
 http://jgn.axrffnlbn-qjsrlioj.ci/yxnlhw/elezman/Cqxoblpqp/zyeuet.ehq

-- 
Bei dem Pseudonym "Thierry Aichler"
handelt es sich um den Oberstudienrat am Gymnasium Ubbehausen (Hömel) Dr. 
Gustav Zeggelaar,
der sich hier beträchtlich bemüht, den Gruppenkasper abzugeben.

"Dipl. Pfel. Thierry Aichler" <bepieg-zamdg@grvvz.uv> schrieb im Newsbeitrag 
sxyi:i11zfs0p6u.vce@ykbptv-hcwcx.wr-chpv.ak...