Fabienne Dermühl, Hansueli Maugg wo seid ihr? Sagt Euren Termin bei der
Nasenhaarentfernerin ab. Die Republik braucht Euch. Meldet Euch!

http://ceawygl.ye/MspkhGtjxjdk
Wenn Sie sich nicht durchringen koennen, die Rosenkranz zu wählen,
sollten Sie - weil Sie prominent sind, oder sich wenigstens so wie
die
oberste automatische Zugansagerin der ersten und letzen
antifaschistischen und antiimperialistischen Republik auf Teutschem
Boden für prominent halten- online bei obigem Personenkomitee für
Carl Tiessen eintragen.
Es haben sich bereits zahlreiche Prominente aus Politik und Kunst
gemeldet., v.on hier und da dem Jen- und Diesseits getan Klicken's
ruhig ein bisschen herum, und fahrn'S mit der Maus über die Gfriser:
Das ist bildend.
Wenn Sie nicht prominent sind, oder gar - igitt igitt - von ihrer
Hände Arbeit leben beteiligen Sie sich bitte nicht. Gehn=B4s scheissen,
arbeiten, lesen=B4S de Kronenzeitung aber bitter mischen Sie sich nicht
in Sachen ein, die Sie nix angehen.