für
den
Impulse

Ja - ich verstehe. Das muß für einen Troll irgendwie mystisch klingen oder?
:) Leider können "Konventionelle" dieses Phänomen ja nicht erklären.


Eigentlich hatte ich darüber (Wirkungsweise der kosmischen Impulse) schon
Etliches geschrieben. Aber - weil "du" :) es bist, hier noch einmal:

Ein Impuls kann direkt am Eintreffort, an der Oberfläche, Wirkungen zeigen
(z.B. Erdbeben); er kann dabei um 180 Grad durchschlagen und/oder um 90 Grad
querab schlagen, wobei er jeweils innerhalb eines Winkelintervalls von - wie
ich fand - rund -30/+30 Grad wirkt.

Weil der Impuls ein SMT-Phänomen darstellt, "sieht" er den Planeten
eigentlich nur recht unscheinbar: Die SMT-Impulse wirken hauptsächlich auf
das Erdzentrum (verdichteter SMT-Kern), wo sie reflektiert oder auch vom
Erdinneren absorbiert werden können. Ist der Impuls relativ stark, so
verlassen Gotzler-Ströme schlagartig die Erdoberfläche - und zwar gebündelt und
entweder an vielen Orten gleichzeitig oder auch konzentriert an einem
einzigen Ort. Und es sind diese austretenden SMT-Bündel, welche zusätzliche
oder ausschließliche Wirkungen an der Erdoberfläche zeigen.

Der eintreffende Impuls erzeugt die Ausdünnung der Atmosphäre auf dem
Eintreffvektor und dazu ein Erdbeben (Epizentrum: siehe oben), wenn der I.
stark genug ist; die austretenden Impulsb�ndel erzeugen ebenfalls Erdbeben;
aber auch z.B. Veränderungen von Erbanlagen in Zellkernen; und sie wirken
z.B. auch von unten auf die Feuchtigkeit und die Gase innerhalb der
Erdkruste, so daß Gase an die Oberfläche treten ("Explosionsunf�lle in
Bergwerken") und sich die Luftfeuchtigkeit erhöht ("Nebel",
"Wolkenbildung"). Ich halte dabei auch für denkbar, daß "Vakuums�ulen" auch
von solchen aus dem Erdboden heraustretenden SMT-Impulsen erzeugt werden
könnten, wobei sie also trichterförmig von unten nach oben erscheinen.


M.D.