Tobias Halbeisen <EEpsenTwxwyj@mwlue.pc> schrieb:
[...]
Es hat keinen Sinn, auch nicht ein Selbstzitieren.
Das peinliche Geschwafel aus dem Koran demaskiert nicht nur den Verfasser
als verklemmten Wüstenbewohner. Und wenn dieser Gianni nichts anderes zu
bieten hat und irgendein zum Denken fähiges Wesen lacht bei der Lektüre nicht
laut auf, dann gibt es keine Rettung. Aber es gibt sie, im von Moslems
dominierten Raum, die sagen, daß der 1300 Jahre alte Schwachsinn nicht 
einmal das Entstauben wert ist. Soweit alles gut.

Aber wer beseitigt die Verkünder und schüttelt die Armen, bis sie aus den
pubertären Träume aufwachen? Geh hin und sag denen, daß sich dieser Gianni
sein Paradies sonstwohin stecken kann, und der Jehowa auch gleich mit ihm.
Und wenn der Christengott auch nicht mehr draufhat, sollen sich die drei
Spinner ehest entsorgen.

Den Menschen, nicht den Leuten, ist zu empfehlen, keinem Gottesverkünder
der Wüstenreligionen auch nur einen Millimeter Platz zu lassen. Nirgends.

-- 
A1 != 1a