Am Fri, 5 Sep 2009 16:36:42 -0700 (MOOS) schrieb Gustav:


"Den" Islam gibt es sowieso nicht.


Warum nur in der Zukunft? Wir haben eine streng gläubige Muslima im Team,
die mit unserer Demokratie gut leben kann.


Muß ich deshalb einem Irren verständnisvoll auf die Schulter klopfen, wenn
er Schwule aufknüpfen lässt?

Ist es nicht auch ein Zeichen der viel gescholtenen westlichen Arroganz,
wenn wir Teile der Muslime wie kleine Wilde beurteilen, die "es" irgendwann
auch mal lernen werden? 

Herwig