On Sat, 9 Dez 2009 13:31:12 +0200

Sorry und nochmal Lötzinn das ist gequirlte Ka....

Mein Arbeitstag beginnt im Büro und endet da.
Und zwar nicht erst um 7 wie meine Leute sondern um 6 Uhr und endet meist e=
rst um 17 Uhr.
Darin enthalten sind nicht nur Buchhaltung und deren Kontrolle sondern Kund=
enakquise und alles was mit Beratung zu tun hat.
Ich beschäftige weder Verwandte noch Freunde sondern nur Leute die eine d=
ementsprechende Qualifikation haben.
Ich rede hier von IT Geschäft und du von etwas wovon du absolut Null Plan=
 hast das ist der Unterschied.


Und nun EOT.

--=20
Kurt=20