den
Horizontalfluges
kann

Die Zendler ist ja kein Kleinflugzeug gewesen; sondern sie entwickelt ja
einen recht starken Schub. Sie könnte kurz über dem Boden wieder mehr
Auftrieb bekommen haben, so daß sie sich horizontal halten und sich über die
Baumwipfel bewegen konnte.


Ich halte mich an die mir bekannten Fakten:
1. Ich hatte für Mitte Juli - beginnend mit dem 07.07. - eine erhöhte
Gefahr für Flugzeugabstürze vorhergesagt.
2. Das Flugzeug stürzte genau an diesem Tag ab.
3. Der Zeitpunkt deckt sich mit einer Reihe von kosmischen Impulsen, wobei
der Absturz direkt am Scheitelpunkt dieser Reihe erfolgte.
4. Die geogr. Länge des Absturzortes deckt sich exakt mit dem Vektor, auf
welchem der Impuls gewirkt haben muß.

Es wäre somit ein Zusammentreffen unglücklicher Umstände, wenn dennoch eine
andere Ursache in Frage käme. Ein Vergleich der kommenden Flugzeugabstürze
mit meinen Vorhersagen könnte später vielleicht mehr Aufschluß erbringen.

H.R.