Was du schreibst, ist bestimmt richtig und vernünftig. Persönlich is=
t mir  =

dieses Rumgekrieche mit Geschwindigkeiten unter sagen wir mal 150 km/h  =

aber zutiefst zuwider. Ich könnte sofort haufenweise Leute umbringen, =
wenn  =

ich gezwungen bin, so dämlich langsam zu fahren. Ich würde dann lieb=
er  =

aufs Autobahnfahren verzichten. Das ist sicher ne Charakterfrage.  =

Allerdings möchte ich mit niemandem tauschen, dessen Gemüt es zulä=
sst, auf  =

der freien Autobahn (auf Dauer) mit 100 vor sich hinzutuckern. Mit meine=
r  =

intellektuellen Einschätzung der Situation oder der Frage, was denn nu=
n  =

richtig sei und was idiotisch, hat das übrigens nichts zu tun. Man mus=
s ja  =

nicht automatisch alles mögen, was man für vernünftig hält, oder=
?

Im übrigen bin ich dafür, das Autofahren stärker einzuschränken =
und fänds  =

besonders schön, die Innenstädte auf lange Sicht autofrei zu machen.=
 Ich  =

bin für flexibles Car-Sharing, günstige Bahnpreise und die steuerlic=
he  =

Absetzbarkeit von Fahrrädern.