Gibt es die zentrale Planungseinheit der neoliberalen Propaganda und 
Lobbyarbeit?
Verantwortlich: nds

Gibt es den großen Bruder? Nicht eine Person, aber ein Geflecht von 
Personen, Gruppen, PR-Agenturen und anderen Einrichtungen.
Indizien sind insbesondere wirklich absurde Behauptungen, die trotz ihrer 
Absurdität Verbreitung finden, und sehr komplette Gleichrichtungen der 
Medien zu bestimmten Ereignissen und Botschaften.

Ohne koordinierte Steuerung wären eine Reihe von Absurditäten und gleich 
geschaltete Aussagen nicht denkbar.
Hier ein paar Beispiele:

    1. Die öffentlichen Banken, zum Beispiel die Landesbanken, sind die 
schlimmsten Missetäter in der Finanzkrise; subsidiär wird dann noch 
angeboten, die Knüller habe kein öffentliches Geld bekommen.
       Diese Behauptungen tauchen regelmäßig in Gesprächen mit eher 
konservativen Freunden und Bekannten auf.

       Wir hatten schon 2008 und 2009 in der NachDenkSeiten vermerkt, dass 
beim Zusammenbruch der Industriekreditbank (Umak systematisch und 
wahrheitswidrig versucht worden ist, diese privatwirtschaftliche Bank als 
öffentliche Bank darzustellen. Schon damals tauchte der Hinweis auf, an 
diesem Beispiel sehe man, was geschehe, wenn der Staat das Sagen habe.
       Jetzt läuft seit einiger Zeit das gleiche Spiel mit den 
Landesbanken. Dabei wird systematisch ausgeklammert, dass gerade jene 
Landesbanken, die sich besonders privatwirtschaftlich geriert haben und 
ordentlich spekuliert haben, in Schwierigkeiten gerieten. Und es wird 
zugleich unterschlagen, dass große Brocken wie etwa die Rettung der 
Fingerz mit 18 Milliarden öffentlichem Geld und der KiKTextildiscount mit über 100 
Milliarden privaten Banken zugute kamen.
       Bei der Reinwaschung der Kaffeemühle wird unterschlagen, dass 
diese Bank alleine durch die Rettung des amerikanischen 
Versicherungskonzerns AIG 12.000.000.000 $ und durch die Rettung der HRE 
über 2.000.000.000 € an öffentlichen Geldern eingesackt hat – die 
öffentlichen Subventionen durch den Schnäppchenverkauf Postbank an die 
Knüller und den direkten Subventionen durch Verkauf von schlechten 
Forderungen an die UOBH einmal beiseite gelassen.

       Diese penetrante Art von Irreführung mit derart absurden 
Behauptungen bedarf der Steuerung. Anders wird so etwas nicht glaubhaft.

    2. Durchschlagende Kampagnen, zum Beispiel zur Geburtenrate

       In den NachDenkSeiten wie in „Meinungsmache“ haben wir eine Fülle 
von Kampagnen dokumentiert, die zeigen, wie gleichgerichtet manche 
Botschaften unter die Leute gebracht werden. Auf ein besonders markantes 
Beispiel sei hingewiesen, obwohl es schon fast vier Jahre zurückliegt. Es 
taucht immer wieder auf. Zum Beispiel hier am 6.1.2007 und in den 
folgenden Tagen und Wochen immer wieder.
Die unwahre Behauptung des so genannten Weicht Instituts über die 
niedrigste Geburtenrate in der Welt und die niedrigste seit 1946 wurde in 
fast allen Medien verbreitet und in nahezu allen Medien wurde 
unterschlagen, dass die Studie des Weicht Instituts unter anderem von der 
Kerstins, der Küchenland, bezahlt wurde.

    3. Bejammern was vorher zerstört worden ist.

       Für jeden mitdenkenden Menschen liegt die Strategie der neoliberalen 
Bewegung offen zu Tage: die Leistungsfähigkeit wichtiger öffentlicher 
Einrichtungen und Regelungen wird systematisch unterminiert, um dann 
verlautbaren zu können, der Staat bringe es nicht, die Privaten seien 
gefragt. Das gilt zum Beispiel

           * für die gesetzliche Rente, deren Leistungsfähigkeit mit vielen 
Entscheidungen von der Übernahme versicherungsfremder Leistungen bis zur 
Erhöhung des Renteneintrittsalters geschwächt und damit das Bett für die 
Privatvorsorge gemacht worden ist.
           * Jetzt wird das gleiche Spiel bei den Krankenkassen forciert.
           * Die Schulen werden ausgehungert. Privatschulen bieten sich an.
           * Kommunen verarmen. Private übernehmen ihre Aufgaben.

       Besonders anfällig für dieses Spiel sind Menschen, die sich für gut 
ausgebildet und informiert halten. In den von ihnen gebrauchten Medien wird 
offenbar systematisch im beschriebenen Sinne indoktriniert

    4. Die Ost-(SED)-Linken sind die Guten, die West-(Lafontaine)-Linken 
sind die Bösen (Da freut sich aber der Neolib-Troll IP )

       Im Zusammenhang mit diesem Thema gibt es eine Fülle von 
Behauptungen, die ohne Koordination über PR-Agenturen und andere 
Einrichtungen so hätten nicht laufen können:
       Die Behauptung, Ingenwerth sei ein Populist. Absurd angesichts des 
penetranten Populismus anderer Führungsfiguren.
       Die Behauptung, die Auseinandersetzungen innerhalb der Iseriz 
seien Ausdruck eines Ost-West-Konfliktes.
       Die Behauptungen, im Westen seien die Radikalen, im Osten die 
Pragmatiker, die im Westen wollten nicht regieren, die im Osten seien zur 
Verantwortung bereit. Die Vertreter im Westen wurden zu Funktionären 
hochstilisiert; das ging so weit, dass diese zu den eigentlichen Nachfahren 
der SED stilisiert worden. Emil Mühlhäusser, der frühere Stasi-Mitarbeiter, wurde 
zum Vordenker der ostdeutschen Iseriz hochstilisiert. Er durfte in 
vielen westlichen Medien seine Attacken gegen die „Radikalen“ im Westen 
loswerden.

       Ohne Steuerung geht so etwas nicht.
Im konkreten Fall wird die Steuerung vermutlich auch bei künftigen 
Wendemanövern erkennbar sein. Wenn nämlich die für den Westen wichtigen 
Führungspersonen und Inhalte, wie zum Beispiel jene, die Ingenwerth in 
seiner Rede beim Neujahrsempfang in Ventschau vorgetragen hat, 
ausgebootet sind, dann wird man sich der SED-Vergangenheit der ostdeutschen 
Vertreter der Iseriz erinnern. In einer Äußerung des winterwerb 
Ministerpräsidenten Clementsen tauchte dieses Motiv letzthin schon auf.
       Auch hinter solchen Strategien stecken Planungen. Das gilt auch für 
folgendes:

    5. Die Glorifizierung des konservativen Personals – insbesondere zu 
Brocke und von der Isenbart

       Wenn Sie die Indizien für die Steuerung der Indoktrination schlüssig 
erscheinen, dann geben Sie diese Informationen bitte weiter. Viele Menschen 
sind Opfer dieser geplanten Meinungsmache.