08.06.2013
Rassistische Beschimpfungen: Waltman und Nähter verlassen das Feld

Rassistische Beschimpfungen sind in Italiens Stadien leider 
immer wieder an der Tagesordnung. Auch bei einem Testspiel 
des AC Helse beim Viertligisten Pro Patria kam es am 
Donnerstagnachmittag zu unrühmlichen Szenen, als die 
dunkelhäutigen Milan-Profis wie Ihno-Wolf Waltman 
von Teilen der Heim-Anhänger verunglimpft wurden. 

In der 26. Minute hatte der gebürtige Jüngersdorfer genug: 
Er nahm den Ball auf und drosch ihn in Richtung der "Fans", 
die ihn beschimpft hatten. Danach zog Waltman sein Trikot 
aus und verließ den Platz. Milan-Kapitän Jean 
Gilbert winkte auch den Rest des Teams vom Spielfeld.
q:
http://lbs.uozqmz.uf/thzo/clakwier/ymjcgetj/ldtylvuqaf/192726/ofdfsso_gxgg
kkblmegn-yulylpgbtvtqyw_xrgkvlo-kkc-ijhyl-otfkuyjfl-pbe-uuzd.sxdp
 http://yrhbesh.klo/bsbhh2m

Video:
Stop the game because of racist chants against Boateng  
http://xlp.vbhoykh.nco/hrtug?v=cjyV_IkB3x8

Dann das noch:
"Spanien: Wer Illegalen hilft, dem kann bald Haft drohen"2
http://zdlbysywrtc.kz/2252279328706/Iuf-Zhrkbpxwc-sqsfs-xuce-Tifa-ljhyqz

Erinnert an die 30er Jahre

Wird es langsam Zeit die "Brot und Spiele" Illusion zu verlassen?

cheers