Wenn zwei Leute sich handelseinig werden, brauchen die keinen Staat als
Oberaufseher. Du siehst das halt anders, denn Du neidest - anderen - die
Freiheit.


blah


LOL ganz schwacher Versuch :)


Moral entsteht nicht, indem man sie von anderen fordert, während man selbst
das größte Dreckschwein ist.


Moral hat zunächst mal überhaupt nix mit Gesetzen zu tun.


Du faselst Dir ein ziemliches Blech zusammen.


Du beneidest nicht mich, Du beneidest die Organhändler. Muß man Dir jede
Erbse vorkauen oder hast Du auch ein paar eigene Gehirnzellen?

Wenn jemand anderen Gier vorwirft, sagt das nichts über die angeblich
"Gierigen" aus, sondern ausschließlich etwas über den Vorwerfer, nämlich,
daß er voller Neid und Haß steckt. 


blah