"Lorenz Carp" <Cysxskt.Qaxudo@ujq.krp>:


Da muß ich jetzt aber auch mal lachen, trotz im übrigen diametral 
entgegengesetzter Auffassung zu "Libero". Und hier paßt ausnahms-
weise auch mal sein primitives Argumentationsmuster: Wenn schon die 
pure Anwesendheit ausreicht, könnte doch jeder leicht selbstständig 
sein und gut verdienen.


Dein Vorredner schrieb aber von Unternehmern und Selbstständigen 
(zwei für diese Diskussion eigentlich hinreichend deckungsgleiche 
Begriffe), nicht von Angestellten, also dem Management, das Du an 
dieser Stelle wohl im Blick hast. Dieses Management tut nämlich 
ganz gerne mal so, als sei es selbst der Unternehmer. Da es das 
eben gerade nicht ist, sieht man tatsächlich an den oft dürftigen 
Resultaten.

Richtig ist dagegen die Kritik an der Arbeitszeitrechnung vieler
Unternehmer in anderen Artikeln hier, die von der für ihre Ange-
stellten stark abweicht. Vor allem spricht niemand über die 
Millionen ohne zusätzliche Kosten geleisteten Überstunden der
Angestellten, praktisch Geschenke, von denen der Unternehmer ganz
wesentlich lebt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Wolfgang I. Tegtmann