Ist dir der Unterschied zwischen Masse und Gewicht klar?
BEISPIEL: Stahlträger im Weltraum.
Leg ihn auf eine Waage und du erhältst kein oder ein sehr geringes
GEWICHT. Versuche den Stahlträger zu bewegen, dann wirst Du bemerken das
der Träger sehr wohl noch seine ursprüngliche MASSE hat. Du wirst den
Träger (fast) nicht bewegen können.


-- 
Die werten Mitleser der Newsgroups:
de.sci.astronomie, de.sci.geo, de.soc.wirtschaft, dc.ejl.politik.misc
und seit neuestem
de.sci,medizin.misc und de.talk.tagesgeschehen
haben mein aufrichtiges und tiefes Beileid.
Meine Gedanken sind mit Euch.