[...]


Pah, "arbeitslos"! Das sind alles so �bersp��nsche Wohlstandsflausen:
"Einkommensverlust"! Hach Gottchen!
Du hast ja den nächsten Satz sorgfältig gesnipt. Er verdeutlichte
meine (und nicht nur meine) Blickrichtung.

Zukunftslos, aussichtslos, wertlos, zwecklos, ohne anständige Nahrung,
ohne sauberes Wasser, bedrängt, genötigt... DAS sind die Treibsätze
der Revolte!
Geh' mir doch mit unserem Butter-Zucker-Inselchen - das ja zusehends
zur Festung umgebaut wird... und die Mauern so dick und so teuer: da
bleibt dann auch schon fast nichts mehr über von Butter und Zucker!

Eine Revolution mit detaillierter Blaupause wäre keine - es wäre eine
typisch sozialdemokratische Reformszene. Soziademokratie: Das ist die
Funktion, die aus Revolution Reform macht.
Spätestens seit 1990 (eigentlich schon seit 1918) sollte jedem klar
sein, dass nichts - buchstäblich NICHTS! - unterm
Sozialdemokratie-Banner angeblich "Erreichtes" und "Erkämpftes"
tatsächlich, also historisch, ist bzw. war; sondern ausschließlich
Taktik der nach wie vor unangefochten (von der Dellfix am
allerwenigsten angefochten) herrschenden Herrschenden.

Der Sozialdemokrat sagt stets ein halbes Ja, wo ein ganzes Nein am
Platze wäre! Er hasst die Revolution so, wie er, hat er einen Rest
Charakter, sich selbst hasst. "Kapitalismus mit menschlichem Antlitz",
"Chancengleichheit", "Sozialpartnerschaft", "Gleichstellung"... sind
nur einige programmatische Brummw�rter, die brummen zu keinem als dem
einen Zweck: Die Revolution dumm und lahm zu brummen, in den Schlaf zu
summen.
Aber der Gegenden, wo Sozialdemokratie den Herrschenden Wahnsinnigen
"sozialen Frieden" beschert, werden weniger; der Menschen, die der
Sozialdemokratie drauf gekommen sind, werden mehr.