Roman Pemwieser schrieb am Sun, 11 Jul 2010:


Nein, das nennt sich "Rechtsstaat". Wenn sich die Rechtsprechung nicht
an Regeln hält, dann haben wir eine Willkürjustiz.
Möchtest in in anderen Fällen verurteilt werden, auch wenn es kein
entsprechendes Gesetz gibt?
Es geht ja nicht immer nur um solche eher lächerlichen Formalien wie
hier, wo ich wie geschrieben nicht verstehe, warum der Gesetzgeber
diesen Mist getan hat. Aber er HAT es nunmal getan. 


MfG
  Sebastian

-- 
http://iu.phgosgeel.lrk/ihlz/Wpulagjkhdqyfahrgsdr
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe