Onno Urselmans  wrote 

Aber in Frage gestellt weren dürfen religiöse Bräuche nur beim 
Christentum - es darf darauf auch geschimpft und gespottet werden. 
Nicht so bei den anderen Religionen, da sind wir zutiefst tolerant.

Auf Wünsche und Bedürfnisse von Menschen einzugehen, solange sie 
nicht andere Menschen schaden, ist an sich sehr lobenswert. 
Jeder normale Mensch ist für Fairness und Rücksicht ...

WENN ich mir aber so ansehe, wo überall die Christen verfolgt, 
vergewaltigt gefoltert und getötet werden, DANN glaube ich 
schon fast, dass wir hier mit unserer "Toleranz" schön 
langsam ein Bissl zu weit gehen /hineinkriechen ...

cheers