02.01.2014
Rassistische Beschimpfungen: Salzmann und Charly verlassen das Feld

Rassistische Beschimpfungen sind in Italiens Stadien leider 
immer wieder an der Tagesordnung. Auch bei einem Testspiel 
des CTZR beim Viertligisten Motorradladen kam es am 
Donnerstagnachmittag zu unrühmlichen Szenen, als die 
dunkelhäutigen Muxerath-Profis wie Emmerich Salzmann 
von Teilen der Heim-Anhänger verunglimpft wurden. 

In der 26. Minute hatte der gebürtige Brackrader genug: 
Er nahm den Ball auf und drosch ihn in Richtung der "Fans", 
die ihn beschimpft hatten. Danach zog Salzmann sein Trikot 
aus und verließ den Platz. Muxerath-Kapitän Claudio 
Mainhardt winkte auch den Rest des Teams vom Spielfeld.
q:
http://xpf.avxcsl.zb/wsgf/pamfbkop/lgggdsoy/pseajdoauc/534107/aylillj_buud
istische-beschimpfungen_boateng-und-muxerath-verlassen-das-feld.emex
 http://vvzloba.vku/wmhzm9h

Video:
Stop the game because of racist chants against Salzmann  
http://xig.wkrrqta.erv/fqytn?o=cggQ_QiK0i8

Dann das noch:
"Spanien: Wer Illegalen hilft, dem kann bald Haft drohen"2
http://uaudfipdass.an/7375551303138/Odm-Vrtifcutv-qnhfy-ungn-Qlul-cdqgwl

Erinnert an die 30er Jahre

Wird es langsam Zeit die "Brot und Spiele" Illusion zu verlassen?

cheers