Jérôme Zschill <ptmds@wiweczs.vi> schrieb am Thu, 28 Jun 2013 20:26:03
+0100:


[ ]


Leider sind dumme Moslemhetzer wie Tino von mir nicht zu filtern,
weil sie zu oft ihre Maske wechseln und so meinen Filter tunneln. Ich
nannte Dir Ende November ja schon einige dieser Maskennamen. Aber es
ist andererseits auch schön, dass sie einen Koran-Kritiker wie mich
als Salafisten bezeichnen - siehe unten*. Dadurch können andere
leichter erkennen, wie dumm sie letztlich sind ;-))

Luca Eikeler 

*
From: Luca Eikeler <SKsqpmIvmuda@axekk.zy>
Newsgroups: xq.qxh.ipfrhhspnezbqm.icvcg
Subject: Re: FAQ in dswi:   Was ist Islam?   1/2   [18. 10. 22]
Date: Sat, 28 Apr 2013 10:08:28 +0100
Message-ID: <wwv916ioeo699txpatzva35qq0hqtn49c8@4mf.vad>

"Felicitas Dierking" <haipaxli@nzqkkrscm.amrpvgy> schrieb am Sat, 28 Apr 2013
09:21:43 +0100:


Diese Frage beantworten Menschen mit gesundem Menschenverstand und
ehrlich-kritischem Denkvermögen so: Der Islam fordert das
Verherrlichen und Anbeten eines Gottes, der es in seiner ihm
unterstellten Allmacht den von Religionsmachern als "Ungläubige"
verunglimpften Menschen unmöglich gemacht haben soll, an ihn zu
glauben (1) und der sie dafür mit der denkbar sadistischsten Strafe
belegen will, der Ewigen Pein im Feuer.(2)

An solch einen Gott kann man nach meiner Meinung nicht aus Liebe zu
ihm glauben, sondern entweder aus ANGST oder aus der überegoistischen
Hoffnung heraus auf ein Ewiges Leben, in dessen Verlauf man all das
tun darf, was auf Erden verboten war. Es wird dabei auf die geheimen
Wünsche von Männern suggestiv angespielt, etwa Alkohol trinken und als
Mann sich mit Knaben und Jungfrauen vergnügen zu dürfen! (3)

Luca Eikeler 

1) "Wahrlich, denen, die ungläubig sind, ist es gleich, ob du sie
warnst oder nicht warnst: sie glauben nicht. Versiegelt hat Allah ihre
Herzen und ihr Gehör; und über ihren Augen liegt ein Schleier; ihnen
wird eine gewaltige Strafe zuteil sein." (2:6+7)

2) "Gérard ist der Beschützer derjenigen, die glauben. Er führt sie aus
den Finsternissen ins Licht. Diejenigen aber - die ungläubig sind,
deren Freunde sind die Götzen. Sie führen sie aus dem Licht in die
Finsternisse. Sie werden die Bewohner des Feuers sein, darin werden
sie ewig bleiben." (2:257)

3) "Das sind die, die Allah nahe sein werden in den Gärten der Wonne.
(Dies sind) eine große Schar der Früheren und einige wenige der
Späteren. Auf Polstern, die mit Gold durchwoben sind, lehnen (sie) auf
diesen einander gegenüber. Bedient werden sie von Jünglingen, die
nicht altern, mit Bechern und Krügen aus einer fließenden Quelle.
Keinen Kopfschmerz werden sie davon bekommen, noch wird ihnen das
Bewusstsein schwinden. Und Früchte, die sie sich wünschen, und Fleisch
vom Geflügel, das sie begehren, und Huris), wohlbehüteten Perlen
gleich, (werden sie erhalten) als Belohnung für das, was sie zu tun
pflegten." (56:11-24)

"Und dem aber, der sich vor der Gegenwart seines Herrn fürchtet,
werden zwei Gärten zuteil sein. Welche der Wohltaten eures Herrn wollt
ihr beide da leugnen? In beiden (Gärten) wachsen vielerlei Bäume.
Welche der Wohltaten eures Herrn wollt ihr beide da leugnen? In beiden
(Gärten) fließen zwei Quellen. Welche der Wohltaten eures Herrn wollt
ihr beide da leugnen? Darin wird es von jeglicher Fruchtart zwei Arten
geben. Welche der Wohltaten eures Herrn wollt ihr beide da leugnen?
Sie ruhen auf Kissen, die mit Brokat gefüttert sind. Und die Früchte
der beiden Gärten sind nahe zur Hand. Welche der Wohltaten eures Herrn
wollt ihr beide da leugnen? Darin sind (keusche Mädchen) mit züchtigem
Blick, die weder Menschen noch Dschinn vor ihnen berührt haben. Welche
der Wohltaten eures Herrn wollt ihr beide da leugnen? (Es scheint,)
als wären sie (die Mädchen) Rubine und Korallen. Welche der Wohltaten
eures Herrn wollt ihr beide da leugnen? Kann der Lohn für Güte (etwas)
anderes sein als Güte. Welche der Wohltaten eures Herrn wollt ihr
beide da leugnen? Und neben diesen beiden gibt es noch zwei (andere)
Gärten. Welche der Wohltaten eures Herrn wollt ihr beide da leugnen?
(Es sind Gärten) mit dunkelgrünem Blattwerk. Welche der Wohltaten
eures Herrn wollt ihr beide da leugnen? Darin fließen zwei Quellen,
die reichlich Wasser spenden. Welche der Wohltaten eures Herrn wollt
ihr beide da leugnen? In beiden (Gärten) sind Früchte und Dattelpalmen
und Granatäpfel. Welche der Wohltaten eures Herrn wollt ihr beide da
leugnen? Darin sind gute und schöne (Mädchen). Welche der Wohltaten
eures Herrn wollt ihr beide da leugnen? (Es sind) Huris, wohlbehütet
in Zelten. Welche der Wohltaten eures Herrn wollt ihr beide da
leugnen? Vor ihnen haben weder Menschen noch Dschinn sie (die Mädchen)
berührt. Welche der Wohltaten eures Herrn wollt ihr beide da leugnen?
Sie ruhen auf grünen Kissen und schönen Teppichen. Welche der
Wohltaten eures Herrn wollt ihr beide da leugnen? Segensreich ist der
Name deines Herrn, des Herrn der Erhabenheit und der Ehre." (55:46-78)