aber

Ich finde - und das ist meine persönliche Meinung: Kein einziges Flugzeug
sollte mehr fliegen dürfen, alslang keine Garantie gegen Abstürze gegeben
werden kann. Schon, daß die Dinger über unser aller Köpfe kreisen, halte ich
nämlich bereits für eine Verletzung meines Rechts auf Unversehrtheit. Wer
jedoch freiwillig in einen Flieger steigt, muß definitiv mit seinem Leben
abgeschlossen haben. ..

*Das Flugzeug ist das Fortbewegungsmittel, durch das man bei einem Unfall
mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit ums Leben kommt!*

kommt.[1]

Da sich der Zeitpunkt des Unfalls mit meiner Vorhersage und den anstehenden
kosmischen Impulsen deckt, denke ich weiterhin, daß ein kosmischer Impuls
die Ursache gewesen sein dürfte.

mal

Spinnerei! ..


Wunschdenken. ..


Sehr einsichtig - weiter so! .. :)


Man munkelt, "du" seist ein Gruppenkasper. .. ;)