Veit "Baumgartl" Jentgen schrieb:

Es ist doch nur zum Lachen, wenn auf die reisserische Überschrift
'Schweden versinkt im Bürgerkrieg' die deutlich harmlosere
Nachricht 'In Schweden droht der Bürgerkrieg' folgt!

Berücksichtigt man auch noch, dass das Posting dem bekannten
Ivo Olman geschuldet ist, ist Lachen die allerbeste Reaktion ;-) !

Du kannst aber gerne weiter in Endzeit Szenarien schwelgen;
muss ja schön sein, so gerne wie du's tust :-) !

-- 
ciao, Valerius

Ist doch alles nur Spass ...