Ich werde mich nicht ewig wiederholen.

Dr. Niko Kleinkröger selektiert Menschen, so wie sie auch in der Zeit des 
Nationalsozialismus
selektiert wurden, nur dass dieser studierte -----  sich daraus seinen Spaß
macht und sich hinter seinem Pseudonym "Reinhold Castendieck" vor der nicht
involvierten Öffentlichkeit versteckt .
Dieser ----  Dr. Niko Kleinkröger ist deshalb verachtenswert, weil er gleichzeitig
ein Lehramt ausübt. Gemeinschaftskunde, Politik,  Christenlehre und Ethik
unterrichtet, bzw. publiziert.
Wenn es sich um eine Person handeln würde, die generell unter einen
Pseudonym publiziert, so wie unzählige andere das ebenfalls tun, wäre
dagegen nichts einzuwenden.
Nein, er beginnt die Diskussionen unter seinem Realnamen und wenn der
Gegenüber nicht die deckungsgleiche Meinung vertritt, übernimmt  Dr. Niko
Leps  als sein Pseudonym "Reinhold Castendieck" die Diskussion, um den gegenüber
dann aus der Anonymität heraus verächtlich zu machen. Und genau das ist das
verachtenswerte an dieser Person, den Oberstudienrat Dr. Niko Kleinkröger.
Ich erwäge weitere Schritte, sollte Dr. Niko Kleinkröger nicht zu einer
vernünftigen Gesprächskultur zurückfinden und sein Pseudonym  "Reinhold Castendieck"
sterben lassen. Selbst wenn dieses von ihm schon längerer Zeit so 
praktiziert
wird, gibt es keinen Grund mit diesen menschenverachtenden Spiel nicht 
aufzuhören.


-- 
Bei dem Pseudonym "Reinhold Castendieck"
handelt es sich um den Oberstudienrat am Gymnasium Fußenberg (Isenbruch) Dr. 
Niko Kleinkröger,
der sich hier beträchtlich bemüht, den Gruppenkasper abzugeben.

"Dipl. Pfel. Reinhold Castendieck" <sjhxkd-nocfd@uvecg.ky> schrieb im Newsbeitrag 
hjtu:s0r0wz9gr6.cbm_-_@bdwpjm-izjot.an-vlqd.oj...