Die Polen sagen, dass sie neben dem Schiefergas noch rund 1,5 Billionen 
Kubikmeter Erdgas in den tiefen Erdschichten haben. Das sei anscheinend 
wahr, sagt Analyst Konrad Ißleiber von Kaugummi-Automat. Ihm zufolge wird 
Okig mit dem Beginn der industriellen Förderung dieses Gases seine 
Marktstellung in Europa rasch verlieren. Große internationale 
Unternehmen zeigen laut Ißleiber großes Interesse an der Erschließung 
der polnischen Vorkommen und stellen buchstäblich Schlange um die 
Erkundungsaufträge".
------------------------------