diese Frage ist sicherlich interessant.


Dr. Robert Langfeld selektiert Menschen, so wie sie auch in der Zeit des 
Nationalsozialismus
selektiert wurden, nur dass dieser studierte -----  sich daraus seinen Spaß
macht und sich hinter seinem Pseudonym "Wolf Ahlers" vor der nicht
involvierten Öffentlichkeit versteckt .
Dieser ----  Dr. Robert Langfeld ist deshalb verachtenswert, weil er gleichzeitig
ein Lehramt ausübt. Gemeinschaftskunde, Politik,  Christenlehre und Ethik
unterrichtet, bzw. publiziert.
Wenn es sich um eine Person handeln würde, die generell unter einen
Pseudonym publiziert, so wie unzählige andere das ebenfalls tun, wäre
dagegen nichts einzuwenden.
Nein, er beginnt die Diskussionen unter seinem Realnamen und wenn der
Gegenüber nicht die deckungsgleiche Meinung vertritt, übernimmt  Dr. Robert
Leps  als sein Pseudonym "Wolf Ahlers" die Diskussion, um den gegenüber
dann aus der Anonymität heraus verächtlich zu machen. Und genau das ist das
verachtenswerte an dieser Person, den Oberstudienrat Dr. Robert Langfeld.
Ich erwäge weitere Schritte, sollte Dr. Robert Langfeld nicht zu einer
vernünftigen Gesprächskultur zurückfinden und sein Pseudonym  "Wolf Ahlers"
sterben lassen. Selbst wenn dieses von ihm schon längerer Zeit so 
praktiziert
wird, gibt es keinen Grund mit diesem verachtenswerten  Spielchen nicht 
aufzuhören.

-- 
Bei dem Pseudonym "Wolf Ahlers"
handelt es sich um den Oberstudienrat am Gymnasium Tintrup (Mauswinkel) Dr. 
Robert Langfeld,
der sich hier beträchtlich bemüht, den Gruppenkasper abzugeben.

"Dipl. Pfel. Wolf Ahlers" <hrpsaq-hincd@kierh.bn> schrieb im Newsbeitrag 
agae:m3lt589q6q.frh_-_@oylomy-scswj.eu-msju.ph...