Nachtrag: Impuls des Absturzzeitpunktes lokalisiert

Meinen Recherchen zufolge muß es einen kräftigen kosmischen Impuls auf
dem Uranus-Erde-Vektor gegeben haben, der von einem bestimmten, von
mir erwarteten Konstellationspotential getriggert worden war. Der
Uranus-Erde-Vektor lag zum Absturzzeitpunkt recht genau über dem
Längengrad der Absturzstelle und betraf damit die gesamte geografische
Länge der Erde. Der Impuls konnte daher den Absturzort zum gegebenen
Zeitpunkt erreicht haben.

Das Flugzeug dürfte durch den Impuls sehr plötzlich rapide abgesackt
sein, so daß es, die Baumwipfel streifend, komplett am Boden
zerschellte.

Carsten Bernard