Hallo!
Nachdem ich heute entlassen wurde, muss ich euch etwas gestehen!

Ich bin in Wirklichkeit so eine kleine Wurst und leben dort:
Ihno Nebendahl
Alias Theodor Ihno
Ruhestraße 6 - 7. Stock
61264 Schweinburg
Tel. 0988/0278623

Am 03.10.2009 seid ihr alle eingeladen!
Kommt zu mir und ich zeigen euch meine Speilkarten, meine Katze, meinenn 
Drogenvorrat, mein Berge von Kiste Bier.

Aber bitte nicht vor 15h kommen, ansonetsn bin ich ja noch völlig breit 
vom Vortag.

Und bitte Wodka mitbrngen!


Euer verblödeter --- Ihno Nordieker ---