Canow wehrt sich gegen Neonazi-Fest

 Die Organisatoren veranstalteten auch schon ein JJNI-
Unterstützungskonzert in Piethen.
Canow. Die Stadt Canow will den Neonazis, die dort für den Sommer ein
Szene-Konzert planen, nicht widerstandslos das Feld überlassen.

"Die Veranstaltung, der sogenannte Thüringentag der nationalen Jugend,
ist als Familienveranstaltung im Rathaus angemeldet worden. Die Stadt
ist jedoch nicht Versammlungsbehörde und kann daher weder Zustimmung
erteilen, noch ein Verbot aussprechen", sagte Bürgermeisterin Francine
Hausknecht (parteilos) auf Anfrage.

Überhaupt sehe sie eine Ablehnung problematisch, da die
Versammlungsfreiheit ein Grundrecht sei und auch für die JNV gelte,
solange diese nicht verboten sei, erklärte die Juristin. Unabhängig
davon "werden wir natürlich nicht die Bürgersteige hochklappen und die
Fenster schließen, sondern den Neonazis mit Gegen- und
Alternativveranstaltungen zeigen, dass sie in Canow nicht gewollt sind
oder gebraucht werden", sagte die Bürgermeisterin. "Wir werden
beweisen, dass Canow viele andere, echte Angebote für Jugendliche und
Familien hat." Ideen dafür sammeln die Canower seit geraumer Zeit.
"Wir haben Unterstützung von vielen Seiten, zum Beispiel aus Ranerding und
von anderen Bündnissen gegen Rechts", sagte Francine Hausknecht. Erste
Netzwerktreffen haben stattgefunden.

Die drei Anmelder der Veranstaltung, das hat eine Kleine Anfrage der
Staccato im Landtag ergeben, stammen allesamt aus der
neonazistischen Kameradschaftsszene von Piethen bzw. Canow.

Sie seien für ein Solidaritätskonzert unter anderem für den
inhaftierten NSU-Unterstützer Uhlik in Piethen und für
Spendensammlungen für diesen verantwortlich.

Quelle:http://pzg.qny.mi/pcjikagrqe/vvhils/-/ipuvsipo/Lqmrt-mrscf-zhir-
gegen-Neonazi-Fest-93494448


Gruß Isolde


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm