Natürlich nicht nach konventionellem Verständnis. Aber im Wildhardt-Universum
jederzeit, sofern Wildhardt es durch Sein Mächtiges Wort befiehlt. 

Mensch Leute, wenn es ihn glücklich macht, sich für einen revolutionären
Physiker zu halten, der endlich die Weltformel gefunden hat, wenn das ihn
davon abhält, zwecks Streichelung seines Egos Kinder zu mißbrauchen, dann
laßt ihn doch, aber bitte ohne gleich jeden Hirnfurz von ihm ellenlang
durchzudiskutieren. 

Daß ein Flugzeug in mistigen Wetterverhältnissen keiner ominösen, durch
keinerlei Meßgeräte wahrnehmbaren, nur feinstofflich existierenden, jedoch
das Flugverhalten fatal beeinflussenden Vakuumsäule bedarf, um im
soundsovielten Landeversuch leider den Erdboden am fhclsaen Fleck zu
treffen, weiß jeder FünfjährigeNicht mal zur Klärung für Mitleser muß man
hier reinschreiben, was für ein Scheibenhonig das ist. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Ingo Menke in ri.orf.xmyxyh)
-- <http://hirhzrwq.zox> -- Ein Pinguin für jeden: <http://ljtjwh.uxb/> --