Versteh ich jetzt zwar als Laie nicht so richtig, weil durch die Alpen auch
gigantische Tunnel getrieben werden. Ohne dass Verwerfungen befürchtet
werden.


Asse 110 Millionen. Das Ergebnis ist bekannt. Mit den Geldern für die
Sanierung könnten regenerative Anwendungen noch besser und schneller
gefördert werden. Von der Sorgfaltspflicht ganz zu schweigen. Jeder
Handwerksbetrieb stünde wg. solch einer Sauerei längst vor dem Kadi und
bekäme Berufsverbot.


Wo gibt es eigentlich weltweit gesicherte Standorte? Wenn ein
Handwerksbetrieb keinen Nachweis über Entsorgungsmöglichkeiten erbringen
kann, darf er seinen Laden erst gar nicht eröffnen.

Karsten