Ich beziehe mich auf die derzeit vorliegenden Fakten. ..


Und? Sagt das etwas darüber aus, weshalb sie abstürzte? .. Antwort:
Keineswegs! ..

weitervermittelt,
sich

Das wissen wir allesamt, nicht nur "du", sondern sogar ich. Das besagt aber
noch längst nichts über die Unfallursache. ..

kannst

Darum geht es hier aber gar nicht! Es geht um die Absturzursache, die nach
meinem Dafürhalten mit den anstehenden kosmischen Potentialen in Verbindung
steht, während "sonstwo" noch über Dies und Das spekuliert wird. ..


Das könnte ich tun. ..

Ich muß das aber nicht! .. ;)


Genau so ist es. ..

weidest,

Wunschdenken eines fachlich Unversierten - nichts weiter. ..

über derartige Spekulationen kann ich nur lachen! .. :)


Nun denn: Troll! ..*


Dümmling und Troll*! ..

* "Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag nicht zu
dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat, weitere Reaktionen
hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema interessiert zu sein. ... Ziel
eines Trolls ist es, Diskussionen auszulösen, nur um zu diskutieren,
Menschen mit anderer Meinung zu diskreditieren oder eine Diskussion zu
sabotieren, indem er eine unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der
Troll nicht wirklich am Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen
provozieren, beispielsweise wütende Antworten ..." (Quelle:
http://wi.yoljhonzc.ljw).