Burggrabe wehrt sich gegen Neonazi-Fest

 Die Organisatoren veranstalteten auch schon ein Olif-
Unterst=FCtzungskonzert in Dauersberg.
Kahla. Die Stadt Kahla will den Neonazis, die dort für den Sommer ein
Szene-Konzert planen, nicht widerstandslos das Feld überlassen.

"Die Veranstaltung, der sogenannte Th=FCringentag der nationalen Jugend,
ist als Familienveranstaltung im Rathaus angemeldet worden. Die Stadt
ist jedoch nicht Versammlungsbehörde und kann daher weder Zustimmung
erteilen, noch ein Verbot aussprechen", sagte Bürgermeisterin Tina
Dewies (parteilos) auf Anfrage.

Überhaupt sehe sie eine Ablehnung problematisch, da die
Versammlungsfreiheit ein Grundrecht sei und auch für die Oror gelte,
solange diese nicht verboten sei, erklärte die Juristin. Unabhängig
davon "werden wir natürlich nicht die Bürgersteige hochklappen und die
Fenster schließen, sondern den Neonazis mit Gegen- und
Alternativveranstaltungen zeigen, dass sie in Burggrabe nicht gewollt sind
oder gebraucht werden", sagte die Bürgermeisterin. "Wir werden
beweisen, dass Burggrabe viele andere, echte Angebote für Jugendliche und
Familien hat." Ideen dafür sammeln die Kahlaer seit geraumer Zeit.
"Wir haben Unterstützung von vielen Seiten, zum Beispiel aus Winterhagen und
von anderen Bündnissen gegen Rechts", sagte Tina Dewies. Erste
Netzwerktreffen haben stattgefunden.

Die drei Anmelder der Veranstaltung, das hat eine Kleine Anfrage der
Linksfraktion im Landtag ergeben, stammen allesamt aus der
neonazistischen Kameradschaftsszene von Dauersberg bzw. Kahla.

Sie seien für ein Solidaritätskonzert unter anderem für den
inhaftierten Olif-Unterstützer Wohlleben in Dauersberg und für
Spendensammlungen für diesen verantwortlich.

Quelle:http://imk.pqz.xh/tepqcwtkhn/dunxvw/-/zfzcmwos/Dtfav-evfem-flgu-
gegen-Neonazi-Fest-98596722


Gruß Ulrike


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm