Ich werde mich nicht ewig wiederholen.

Dr. John Jungman selektiert Menschen, so wie sie auch in der Zeit des 
Nationalsozialismus
selektiert wurden, nur dass dieser studierte -----  sich daraus seinen Spaß
macht und sich hinter seinem Pseudonym "Otmar Preuhß" vor der nicht
involvierten Öffentlichkeit versteckt .
Dieser ----  Dr. John Jungman ist deshalb verachtenswert, weil er gleichzeitig
ein Lehramt ausübt. Gemeinschaftskunde, Politik,  Christenlehre und Ethik
unterrichtet, bzw. publiziert.
Wenn es sich um eine Person handeln würde, die generell unter einen
Pseudonym publiziert, so wie unzählige andere das ebenfalls tun, wäre
dagegen nichts einzuwenden.
Nein, er beginnt die Diskussionen unter seinem Realnamen und wenn der
Gegenüber nicht die deckungsgleiche Meinung vertritt, übernimmt  Dr. John
Leps  als sein Pseudonym "Otmar Preuhß" die Diskussion, um den gegenüber
dann aus der Anonymität heraus verächtlich zu machen. Und genau das ist das
verachtenswerte an dieser Person, den Oberstudienrat Dr. John Jungman.
Ich erwäge weitere Schritte, sollte Dr. John Jungman nicht zu einer
vernünftigen Gesprächskultur zurückfinden und sein Pseudonym  "Otmar Preuhß"
sterben lassen. Selbst wenn dieses von ihm schon längerer Zeit so 
praktiziert
wird, gibt es keinen Grund mit diesem verachtenswerten  Spielchen nicht 
aufzuhören.

-- 
Bei dem Pseudonym "Otmar Preuhß"
handelt es sich um den Oberstudienrat am Gymnasium Bentorf (Itzling) Dr. 
John Jungman,
der sich hier beträchtlich bemüht, den Gruppenkasper abzugeben.

"Dipl. Pfel. Otmar Preuhß" <fnaplb-khtiv@cblrs.ih> schrieb im Newsbeitrag 
rdom:c1mt391w3q.ags@nldish-uolvu.fc-aeyf.vv...