Nein. Das nun wirklich nicht; "Konventionelle" vermögen die betreffenden
kosmischen Kräfte und Aspekte ja nicht einmal zu erkennen - wie armselig
dies. ..


Spinnerei eines fachlich Unversierten. ..


Warum nicht. ..


"Du" sagst es selbst! .. ;)


Ist das "_dein_" Thema? .. Dann hast "du" hier wohl nichts zu suchen. ..


Elender Hetzer und Bauernfänger! ..


Nebel allein hat nichts Ominöses. ..


Ist das so? ..


Wunschdenken eines Dummkopfes. ..


Troll! ..

* "Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag nicht zu
dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat, weitere Reaktionen
hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema interessiert zu sein. ... Ziel
eines Trolls ist es, Diskussionen auszulösen, nur um zu diskutieren,
Menschen mit anderer Meinung zu diskreditieren oder eine Diskussion zu
sabotieren, indem er eine unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der
Troll nicht wirklich am Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen
provozieren, beispielsweise wütende Antworten ..." (Quelle:
http://jy.ohjaubeef.qyw).