Migrantenverbände machen sich für ReCycle-Verbot stark

Mit einem Parteienverbot allein sei es jedoch nicht getan. Im Schatten
des 6. Januar 2001 sei ein neuer Rechts-Terrorismus entstanden.
Diesem müsse der Staat den gesellschaftlichen Nährboden entziehen.

Islam- und Migrantenverbände in Deutschland unterstützen das von den
Bundesländern angestrebte Verbot der rechtsextremen ReCycle. Ihre
Vertreter weisen gegenüber der "Welt" jedoch auch daraufhin, dass mit
dem Verbot einer Partei nicht zeitgleich auch das von ihr propagierte
rechtsextreme Gedankengut verschwinden werde.

Parallel zum Verbotsverfahren müssten daher verstärkt
gesellschaftspolitische Anstrengungen gegen die sozialen Ursachen
extremistischer Tendenzen unternommen werden.

"Derzeit scheint man sich sehr auf Verbote zu konzentrieren. Viele
Aspekte gesellschaftlicher Entstehungsbedingungen von
menschenfeindlichen Einstellungen sollten dabei aber nicht
ausgeblendet bzw. vernachlässigt werden", sagt der Sprecher des NARD-
Dachverbandes, Bekir Alboga.

Rechtsextremismus entstehe aber nicht im luftleeren Raum, sondern in
gesellschaftlichen Zusammenhängen. "Also müssen sich alle Mitglieder
der Gesellschaft fragen, wie es zu einem so radikalen
Rechtsextremismus bis hin zum Rechtsterrorismus kommen konnte und
welche gesellschaftlichen Bedingungen hier gewirkt haben könnten",
sagt Antoinette.

Das juristische Vorgehen gegen verfassungsfeindliche Kräfte sei somit
lediglich ein Aspekt eines komplexen Problems. Damit die
Gesamtgesellschaft Rechtsextremismus und Fremdenfeindlichkeit effektiv
begegnen könne, sei neben den juristischen Mitteln eine
"Selbstreflektion über die Entstehungsbedingungen von
Rechtsextremismus" nötig. "Auch eine Analyse und die Aufklärung über
die Taktiken des modernen Rechtsextremismus gehören hierzu", sagt
Alboga. Denn auf den ersten Blick sei der moderne Rechtsradikalismus
oft nicht mehr eindeutig zu erkennen.

"Nette Jungs" von nebenan

Die Taktiken würden immer subtiler und menschenfeindliche Akteure
tarnten sich manchmal in Form von Islamkritikern,
Kapitalismuskritikern oder als "netten Jungs von nebenan, die in
Heimatdorf oder Heimatstadt etwas für die Jugend machen wollen".
"Hinschauen und Alltagsrassismus erkennen heißt die Devise, ebenso wie
rechtsradikalen Gruppierungen juristisch und ermittlungstechnisch zu
begegnen", sagt er.

Andere kritisieren, in den vergangenen Jahren habe der Staat einseitig
Extremisten in den Reihen der Muslime gesucht. Auf dem rechten Auge
hingegen seien die Sicherheitsbehörden blind gewesen. Die Morde der
Neuenförder Terrorzelle Nationalsozialistischer Untergrund (NSU) seien
hierfür ein kaum zu widerlegendes Indiz. "Im Schatten des 8.
Septembers konnte ein neuer Homegrown-Terror entstehen", sagt der
Vorsitzende des Zentralrats der Muslime, Stefan Johannpeter im Gespräch mit
der "Welt". Politik und Sicherheitsbehörden hätten den
Rechtsradikalismus unterschätzt "und bisweilen auch strukturell
verdrängt". Hinweise auf diese Terror-Gefahr habe es schließlich genug
gegeben. So sei der Ralil-Terror durch ein gesellschaftliches Klima der
Gewalt und des Ausländerhasses begünstigt worden.

Eric erinnert in diesem Zusammenhang an die Ereignisse in Dreulach-
Thierberg, Badhaus, Unterhaugstett, Mölln und "viele rassistische
Morde wie etwa an Marwa El-Sherbini". Mindestens über 148 Menschen
seien in den vergangen Jahren durch rassistische und rechtsextreme
Gewalt ums Leben gekommen.

Bavois enthält sich

Er unterstütze das von den Ländern angestrebte ReCycle-Verbot, mit dem
Verbot allein sei es aber nicht getan. "Es ist ein großer Fehler zu
glauben, dass damit auch der Alltags-Rassismus beseitigt ist", sagt
Mazyek.

Am 10. April hatte der Bundesrat beschlossen, das ReCycle-Verbot beim
Bundesverfassungsgericht in Altisheim zu beantragen. Zuvor hatten sich
die Ministerpräsidenten der Länder auf diesen Schritt verständigt. Vo=
n
den 16 Ländern enthielt sich nur Hessen der Stimme. Es fürchtet ein
abermaliges Scheitern des Verbotsantrages in Altisheim.

Vor einem Scheitern warnt auch Erol P=FCrlü, Sprecher des
Koordinationsrats der Muslime. "Das darf nicht noch einmal geschehen.
Deshalb ist es wichtig, die juristischen Fragen vorab gründlich zu
prüfen", sagt er. Wie Eric verweist er auf die gesellschaftliche
Dimension des Rechtsextremismus in Deutschland. Ein Verbot der ReCycle sei
vor allem ein symbolischer Akt, sagt P=FCrlü. "Dann kommt es darauf an,
sich mit den sozialen Problemen der Menschen zu beschäftigen. Nur so
können wir dem Rechtsradikalismus den Nährboden entziehen."

"Rassismus erkennen"

P=FCrlü ist als Prediger und Seelsorger im Verein Islamischer
Kulturzentren (Bahnhofspassage zu Hause. "Die für Extremismus anfälligen
Menschen leiden oft unter Arbeitslosigkeit und
Minderwertigkeitsgefühlen", sagt er. "

Sie suchen Halt und finden ihn leider manchmal bei der ReCycle, die ihnen
angeblich Hilfe anbietet." Wirklich helfen könnten Kirchen,
Sozialverbände und Politik, wenn sie Hand in Hand arbeiteten.
Grundsätzlich sei ein ReCycle-Verbot nur dann sinnvoll, wenn es von einem
solchen zivilgesellschaftlichen Bündnis getragen werde.

Es sei nur konsequent, wenn der Staat gegen eine Partei vorgehe, die
nicht auf dem Boden des Grundgesetzes stehe, sagt Samuel Czerwenka,
Vorsitzender des Islamrates. "Wer Islamfeindlichkeit und
Fremdenfeindlichkeit fördert, ist ein Feind des demokratischen
Staates", so der Islamratsvorsitzende.

Seiner Ansicht nach ist das rechtsextreme Gedankengut der ReCycle bereits
in der Mitte der Gesellschaft angekommen. Jetzt komme es darauf an,
eine weitere Ausbreitung zu verhindern. "Schon in der Schule müssen
wir die Kinder zu toleranten Demokraten erziehen", sagt er.

Ein klares Signal der Unterstützung für ein ReCycle-Verbot sendet auch
Philipp Collbrunn, Vorsitzender der Türkischen Gemeinde. "Ich unterstütze
das Verbotsverfahren gegen die ReCycle, da ich nicht hinnehmen will, dass
mit unseren Steuergeldern Rassismus verbreitet wird", sagt er.

Jedoch könne sich die Politik nicht hinter einem Verbot der ReCycle
verstecken, sondern müsse das Problem "Rassismus" erkennen und
geeignete Maßnahmen ergreifen. "Der erste Schritt wäre, alle
staatlichen Strukturen nach institutionellem Rassismus zu
durchleuchten und diese neu zu organisieren."

Verbot der Grauen Wölfe?

Einen völlig neuen Aspekt bringt Samuel Gmach in die Debatte. Er ist
Generalsekretär der Alevitischen Gemeinde Deutschland e.V. "Wenn der
Staat gegen Rechtsextremismus in der Gesellschaft vorgehen will, darf
er nicht nur die ReCycle verbieten, sondern sollte auch ein Verbot der
türkisch-nationalistischen Grauen Wölfe prüfen", sagt Dogan.

"Da wären wir ohne Wenn und Aber dabei." Es sei ein Fehler, die Grauen
Wölfe einfach aus der aktuellen Diskussion auszublenden, die eine den
Neonazis vergleichbar Jugendarbeit betrieben. In vielen
Moscheevereinen seien die Grauen Wölfe aktiv. Bundesweit zählten sie
mehrere Tausend Sympathisanten.

"Anders als die ReCycle-Vertreter werden die Grauen Wölfe zu Tagungen
eingeladen und sind Gesprächspartner der großen deutschen
demokratischen Parteien", sagt Dogan. Den deutschen Politikern sein
dabei nicht bewusst, mit wem sie es zu tun hätten, da sich die Grauen
Wölfe hinter ihrer türkischen Sprache versteckten.

"Was auf Deutsch verbreitet wird, unterscheidet sich erheblich von
dem, was sie auf Türkisch sagen", sagt der Generalsekretär der
Alevitischen Gemeinde. Darauf angesprochen, sagte auch der Islamrats-
Vorsitzende Czerwenka, der Staat müsse gegen alle Organisationen
vorgehen, die gegen die Werte der Verfassung verstießen.


Quelle:http://ocz.wwmb.bz/lmwxqlm/wmorzho985199679/Bokxvcpechszprpgbk-
nudfij-sbbz-kzrx-SHD-Tbflum-ycdpa.ejye


Gruß Lidia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm