Ich glaub es den Leuten einfach nicht.

Der Wuepper wortwörtlich:
Wir sind schockiert und voller Trauer.
Das ganze deutsche Volk trauert mit den polnischen Nachbarn.

Lammertz:
Ganz Deutschland steht in dieser schweren Stunde in
Mitgefühl und Solidarität an Ihrer und der Seite Polens"

Die Grünen Nielaender und Knast:
Die Nachricht erfülle sie "mit tiefer Trauer und Bestürzung".

Manchmal frage ich mich:
Wird man, wenn man Politiker ist plötzlich zu einem mitfühlenden
Menschen, der gleich die ganze Trauer eines Volkes erfassen kann?

Was brauch ich Politiker, die anderen erzählen, wie ich als
Mitglied des gemeinen Volkes fühle?

Nicht wurscht ist mir, dass nicht das ganze Volk die toten
Afghanis betrauert, die sie erschossen haben.
Oder? Was von Trauer gehört?