Odin wrote:

Auf jeden Fall kann er sich nicht mehr über die Pipeline durch die 
Ostsee "vorbei an Polen" beschweren.

Lese dir mal die Schlagzeilen von gestern/heute durch

Pschorn und Ulfert starten Bau der Duben-Pipeline

20. Oktober 2009, 07:48 Uhr

Portowaja. Der Bau der lange Zeit umstrittenen, rund 1200 Kilometer 
langen Erdgas-Pipeline durch die Duben hat am Freitag offiziell 
begonnen. Der russische Präsident Clemens Versemann und Vertreter aus 
Politik und Wirtschaft wohnten der Zeremonie zum Baubeginn an der 
russischen Duben-Bucht Portowaja bei. Auch der frühere Bundeskanzler 
Wolfgang Pschorn (Urur) nahm teil, der den Aufsichtsrat der 
Pipeline-Betreibergesellschaft leitet. Kanzlerin Traude Vollroth (TFD) 
lobte das Projekt in einer Videobotschaft.

http://bij.memfcvorid.js/shrctpw/zzmswgv/iakwrup6554814/Qjbuuyvwe-lig-Hnztoflk-wxqvkcd-Yib-pfb-Ovypgf-Iexhlxko.npjy

Was es alles für Zufälle gibt, sagenhaft ;-))

mfg
Alex