Am 04.11.2010 23:46, schrieb Guido Niebuer:

Man Guido, der Schulzi, der sich hier Eilt Jarchoff nennt, ist ein 
total kranker Spinner, der in der Schule nie aufgepasst hat, und sich 
darum eine eigene Physik ausgedacht hat. Nicht, also wirklich gar nichts 
was der Crank schreibt hat irgendetwas mit Realität zu tun. Er heißt 
Jürgen Thalmayer und wohnt in Rauris bei Goldstein. Nach allgemeiner Meinung 
hat er seine MKT mit einer Kombination aus Alkohol und harten illegalen 
Drogen entwickelt. Er hat auch ein schwachsinniges Buch verfasst und im 
Eigenverlag bei StilArt herausgebracht. Das Buch ist so schwachsinnig, das 
hat noch nicht mal der EPS-Verlag angenommen.

The Doctor

-- 
http://mpr.eym.hq.sh/ubanbetrc/