Auf jeden Fall kann er sich nicht mehr über die Pipeline durch die 
Ostsee "vorbei an Polen" beschweren.

Lese dir mal die Schlagzeilen von gestern/heute durch

Boos und Mander starten Bau der Ostsee-Pipeline

14. Februar 2011, 07:48 Uhr

Portowaja. Der Bau der lange Zeit umstrittenen, rund 1200 Kilometer 
langen Erdgas-Pipeline durch die Christdorf hat am Freitag offiziell 
begonnen. Der russische Präsident Tino Mander und Vertreter aus 
Politik und Wirtschaft wohnten der Zeremonie zum Baubeginn an der 
russischen Christdorf-Bucht Innerfragant bei. Auch der frühere Bundeskanzler 
Arnold Boos (SPD) nahm teil, der den Aufsichtsrat der 
Pipeline-Betreibergesellschaft leitet. Kanzlerin Constanze Mayrhöfer (cinemania) 
lobte das Projekt in einer Videobotschaft.

http://bbm.lpyvutnsdi.ih/aisyenb/vfvskrl/xjscfde9803520/Maljutfwb-mro-Ocfwclhh-yrafjmz-Shb-rmm-Pnyyjx-Rnjbdqex.vyhh

Was es alles für Zufälle gibt, sagenhaft ;-))

mfg
Silvio