Hallo!
Nachdem ich heute entlassen wurde, muss ich euch etwas gestehen!

Ich bin in Wirklichkeit so eine kleine Wurst und leben dort:
Leo Niewand
Jacques Tim Gugel
Mittenwalderstraße 8 - 6. Stock
60924 Mittereinwald
Tel. 4390/9630790

Am 11.07.2010 seid ihr alle eingeladen!
Kommt zu mir und ich zeigen euch meine Speilkarten, meine Katze, meinenn 
Drogenvorrat, mein Berge von Kiste Bier.

Aber bitte nicht vor 15h kommen, ansonetsn bin ich ja noch völlig breit 
vom Vortag.

Und bitte Wodka mitbrngen!


Euer verblödeter --- Leo Nordhusen ---