Es gilt, eine Balance zu finden zwischen
praktischer Folgenlosigkeit von gravierenden Fehlentscheidungen
und
zu stark abschreckenden Folgen, die bewirken, dass so gut wie niemand
sich mehr wagt zu entscheiden.

Ich denke, dass zwei Dinge da ganz gut kämen:
- Öffentlichkeit, Öffentlichkeit, Öffentlichkeit! Meint: Es gebe keine
verschlossenen Türen, keine "Klausuren" usw.. Der "gläserne" Politiker
werde in einem bisher ungekannten Umfang Realität!
- Keine Einzelpersonen-Entscheidungen mehr! Alles, buchstäblich alles
Politische sei Abstimmung. Es muss nicht immer ein Paritäts-Quorum
sein! Das Abstimmungsinstrument wird - gerade besonders in
Deutschland! - zumeist völlig unkreativ gehandhabt. Das kann (und
wird) stark verändert werden.

Bei einem gut ausgearbeiteten Feedbacksystem könn(t)en
Fehlentscheidungen in einem relativ frühen Folgenstadium erkannt und
korrigiert werden.


Welchen halbwegs normalen Menschen interessiert denn bitte die
"Finanzkrise"? Die unterernährten, bildungsfernen, um ihr Leben
gebrachten Massen wissen, dass es völlig einerlei ist, welchen Namen
die Bedränger ihrem Elend bzw. dem Grund desselben geben.


Ich (und wahrlich nicht nur ich!) bin sehr sicher hinsichtlich dessen,
was weg muss. Was, genau, an dessen Stelle tritt - und ob überhaupt
alles Beseitigte einen "Nachfolger" haben muss -, wird sich erst *im
Verlauf* der Revolution zeigen.
Ich erwarte gar nicht, dass Du das irgendwie "gut findest" oder so.
Nimm's einfach zur Kenntnis, es ist nicht meine "Idee", sondern
historisches Gesetz.
Auch meine "begrüßende" Haltung ist genau genommen Quatsch, und
verdammt nah am Kitsch. Die Oktoberrevolution, die Chinesische - -
alle auch furchtbar kitschig! Am besten steht da noch die Französische
Revolution da, obwohl auch dort... die "Schreckensherrschaft" war in
gewisser Weise auch kitschig - - und natürlich *viel* zu kurz!