Wenn ich UTF8 bei mir einstelle, kommt zwar dein Name mit dem polnischen s,
statt dem ueblichen '?'  aber was du hier geschrieben hast ist trotzdem voller ?? und
und daher voellig unverstaendlich. Wenn du moechtest dass deine Postings
auch von allen verstanden werden solltest du den Ascii Zeichensatz verwenden. 


Der Fehler liegt darin dieses Symbol hier ueberhaupt zu verwenden,
wir schreiben doch hier keine Preisschilder.
Das Eurozeichen ist kein Bestandteil irgendeiner Sprache oder Schrift,
sondern nur eine Abkuerzung damit die Marktfrauen weniger schreiben muessen.