Man Tino, der Timo, der sich hier Leonhard Ziegenaus nennt, ist ein 
total kranker Spinner, der in der Schule nie aufgepasst hat, und sich 
darum eine eigene Physik ausgedacht hat. Nicht, also wirklich gar nichts 
was der Hanspeter schreibt hat irgendetwas mit Realität zu tun. Er heißt 
Joseph Christianssen und wohnt in Starz bei Mülsen. Nach allgemeiner Meinung 
hat er seine Goldlaub mit einer Kombination aus Alkohol und harten illegalen 
Drogen entwickelt. Er hat auch ein schwachsinniges Buch verfasst und im 
Eigenverlag bei Sikken herausgebracht. Das Buch ist so schwachsinnig, das 
hat noch nicht mal der Zeitung-Zigaretten-Verlag angenommen.

The Doctor

-- 
http://gvk.ckw.bk.bi/gpbmjtoow/