Wenn Pappi Staat den Bürgern alle Schwierigkeiten abnimmt, führt das
in letzter Konsequenz zu totaler Dekadenz und Degeneration. Die
Menschen werden kaum noch lebensfähig und bei jedem Problemchen nach
dem Staat oder dem starken Mann schreien.
Im Übrigen gibt es genügend Wohlfahrts-Organisationen, die sich um
Bedürftige kümmern. Wird die Hilfe institutionalisiert, verlassen sich
die Menschen bequemerweise darauf und werden keine eigenen
Anstrengungen mehr unternehmen.
So ähnlich wie bei einem Kind, dessen Eltern ihm alle Schwierigkeiten
aus dem Weg räumen, damit es ja *gut behütet* aufwächst...