Nachtrag:

Ersten Hinweisen zufolge soll die Maschine beim Landeanflug Bäume gestreift
haben und daraufhin abgestürzt sein.

Die Bilder zeigen jedoch, daß die Wrackteile auf relativ engem Raum liegen,
was auf einen Absturz (freier Fall bezüglich der vertikalen
Geschwindigkeitskomponente) vielleicht aus 100-200 m schließen läßt, wofür
auch die hohe Opferzahl sprechen könnte.

Ich halte daher weiterhin meine These, wonach das Flugzeug von einem
kosmischen Impuls, gegen 06:53, getroffen wurde und daraufhin abstürzte, für
zutreffend.

Rund eine Minute später erzeugt der betreffende Impuls ein Erdbeben auf den
Philippinen, was nach meinen Berechnungen exakt ins Bild paßt (k. Impulse
können durchschlagend und/oder querab wirken, wobei sie innerhalb eines
Winkelintervalls von -30/+30 Grad wirken).

Lorenz Artur