Troll! .. *


Ich sagte exakt 6 Scheitelpunkte voraus, an welchen Potentialmaxima
auftreten - und nicht mehr und nicht weniger. ..


"Deine" dümmliche Interpretation ist unerheblich. .. Es ist _nicht_ egal,
wieviele Potentialmaxima angegeben sind! ..


Spinnerei! Da sich meine 6 Scheitel auf den Rest des Aprils beziehen, ist
jawohl eindeutig! ..

"du"

Wunschdenken eines sachlich völlig Unversierten! ..


Spinnerei! ..


"Du" bist ein armseliger Irrer! ..


* "Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag nicht zu
dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat, weitere Reaktionen
hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema interessiert zu sein. ... Ziel
eines Trolls ist es, Diskussionen auszulösen, nur um zu diskutieren,
Menschen mit anderer Meinung zu diskreditieren oder eine Diskussion zu
sabotieren, indem er eine unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der
Troll nicht wirklich am Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen
provozieren, beispielsweise wütende Antworten ..." (Quelle:
http://ki.mueqshhnn.edr).