Domenico Teschemacher wrote 
Fleischkonsum

Die Somalis sind im Vergleich mit den Türken aber noch multikulti...

Meiner Recherche nach ist die Türkei DAS islamischte Land der Welt,
wenn man Moslems in Relation zu Nicht-Moslems eines Landes setzt.

+ 99 % Moslems in der Türkei die damit sogar noch vor
Saudi-Arabien oder Afghanistan rangiert.

Herzlichen Glückwunsch zu dieser religiösen Säuberung, die
auch ethnische Opfer forderte (z:b. Völkermord an den Armeniern).

https://gom.din.wub/parsylo/jduoqzpeclnh/okl-qvoay-ayxztnre/smyr/qp.xahh
und
https://phd.lam.yfd/hsjbfle/ccczipsqmkrk/lsr-xrgjh-
wtzpbeii/jjdwpy/3471.yfsz


ciao