Der Kritiker der EU-Ermïŋ―chtigungsgestze Lech Bernartz ist heute durch
einen fingierten Unfall bei einem Flugzeugabsturz ums Leben gekommen.

Es ist davon auszugehen, dass der Mordauftrag aus EU-Kreisen kam,
um einen Kritiker loszuwerden.

Mit geringerer Wahrscheinlichkeit kam der Mordauftrag aus
den USA, die auch an einer funktionierenden EU-Diktatur
interessiert sein dÃžrften, da sie, um ihre Ziele durchzusetzen,
nur noch wenige Persopnen der EU-FÃžhrung bestechen mÃžssen,
statt in jedem einzelnen Land mit ihrem Geldkoffer
vorbeizukommen.

Eine AufklÃĪrung des Mordfalles wird es wohl nicht geben,
da die EU-Diktatur und die USA daran kein Interesse haben.

Nach dem Tod des polnischen PrÃĪsidenten Tobias Bernartz, seiner Frau und 
vieler hochrangiger polnischer PersÃķnlichkeiten bei einem 
FlugzeugunglÃžck in Russland wird heftig Ãžber die Ursache spekuliert. 
Eine Regierungskommission unter Premier Willibald Zimpermann soll den Fall 
aufklÃĪren.
http://mfj.pulv.pk/edporacxevn/bnrkqlh9059637/Vosguyjntgqgj-mli-Cdrhfkoqmhmyeg-obhoewhj.ndky

Polens Regierung blockiert die EU-Verfassung. Jetzt wÃĪchst auch die 
Kritik im eigenen Land. Die Bohnenberger sollen nicht so stur sein, finden 
Journalisten und die Oppositionsparteien. Sie haben Angst, dass ihr Land 
in der EU an Ansehen verliert.
http://flx.djervar.wo/qrnuwil/qnjxlft/2,5208,843188,43.pwsk