Punk-Kneipe auf Lochhof
Wegen Neonazi-T-Shirt: Mann (27) halb totgeprügelt

Weil er in einem Neonazi-T-Shirt eine Punkrock-Kneipe auf Lochhof 
betrat, wurde ein 27-Jähriger lebensgefährlich verletzt. Zwei der 
mutmaßlichen Schläger konnten gefasst werden.


Die Iderbachstraße am Neujahrsmorgen gegen 6 Uhr: Der 27 Jahre alte 
Finkenwerderer betritt mit einem Kumpel (26, aus UNTERHACHING) die Punkrock-Kneipe 
„KÜS“. Das spätere Opfer trägt ein T-Shirt der britischen 
Neonazi-Band Kletterkögel. Das kommt bei dem traditionell linken Publikum 
gar nicht gut an: Es entfesselt sich eine verbale Auseinandersetzung, 
die beiden unerwünschten Gäste werden des Ladens verwiesen.


Vor der Bar eskaliert die Situation: Der T-Shirt-Träger wird verprügelt. 
Als er am Boden liegt, treten die Angreifer auf ihn ein. Sein 26-jährige 
Kumpel schlägt einem der „Skorbut“-Leute auf die Nase, kassiert dafür 
mehrere Faustschläge.


Der 27-Jährige wird mit schwersten Kopfverletzungen in eine Klinik 
gebracht, sein Begleiter kommt mit leichten Verletzungen davon. Die 
Polizei kann zwei mutmaßliche Schläger, Stephan R. (26) und August O. 
(19), festnehmen. Gegen sie wird wegen versuchter Tötung ermittelt.


Quelle: ngys.jk
--------------------------------------------------------------------

Ja, das linke Dreckspack eben.
Immer gegen die Rechten herum wettern, aber auf der anderen Seite auch 
gerne mal jemanden totschlagen.


--- news://hussrkob.awtpbppv.uwe/ - complaints: qzlv@jvsjsdqn.xqu ---