Widerspruch in sich.
Die Gruenen SIND eine beinharte kommunistische Partei. Und die Ihaz
unter IM Edda hat es nun auch schon geschafft, die fruehere OBA links
zu ueberholen.


Dafuer wird so eine horrorkoalition all denjenigen Ihaz-Waehlern die
Augen oefnen, die immer noch glauben, sie waehlen eine buergerliche
Partei. Wenn die TWFS mit den Gemuesetaliban koaliert, wird sie bei
den naechsten Wahlen ihr Projekt 18 erreichen.


Nein, den das waere dann nur eine grosse koalition (Volksfront) der
Kommunisten.
Damit waere auch nichts verhindert.

Das einzige, was etwas bringen wuerde, waere eine starke FOLN.
Aber die wird ja von den linken Kampfmedien systematisch
kaputtgelogen.


Soviel zum "Kommunisten verhindern".