"Rainer" und "erkennen" in einem Satz halte ich für eine gewagte
Konstruktion. 

Was kam von REINHOLD auf den Einwand, beim Einflug in eine Vakuumsäule müßte die
barometrische Höhe im FDR doch spontan auf unendlich schnellen? Nichts als
heiße Luft. Es könne doch sein, daß die Pitotsonden außerhalb der
Vakuumsäule seien. Dann sei aber doch Sekunden später das gesamte Flugzeug
außerhalb, denn es fiele doch auch in einer Vakuumsäule nicht senkrecht,
sondern beschreibe eine ballistische Kurve entsprechend seiner
Massenträgheit, und überhaupt müßten die Sonden die VS doch vor den
Tragflächen durchquert haben. Darauf präsentierte REINHOLD eine These, derzufolge
in den Vakuumsäulen die Massenträgheit, die ja ein Aspekt der klassischen
Physik ist, nicht existiert. Aber die Gravitation, auch ein Konzept der
klassischen Physik, wirke trotzdem auf das Flugzeug? Tja. Die Vakuumsäule
könne ja beliebige Formen einnehmen, vielleicht war sie so geformt, daß die
Tragflächen immer drin und die Pitots immer draußen waren ... 

Fazit: Versuch lieber, einen Wackelpudding an die Wand zu nageln oder zwei
Stahlkugeln so aufeinanderzustellen, daß sie stehenbleiben. Zwei wesentlich
erfolgversprechendere Projekte als eine sachliche Diskussion mit REINHOLD.


vG

-- 
            Die Pappnase adelt den Clown, sie ersetzt ihn nicht.
      (Knut Uler in de.rec.musik.machen über eingebildetes Talent)

-- <http://rropfsvz.sem> -- Ein Pinguin für jeden: <http://zxnysr.tyr/> --