Antwort auf eine Nachricht von Rüdiger Netzel


Bis das Opfer erfährt, daß es Opfer ist, ist es zumeist bereits tot.


Es macht einen Unterschied, ob man sich die Waffe erst besorgen muß,
oder ob man unter frei herumliegenden Waffen eindach zugreifen kann,
nicht wahr?


Du lenkst davon ab, daß Menschen, die eine Waffe „brauchen“, in
Wirklichkeit nur armselige Würstchen mit einem _erheblich_ gestörten
Selbstwertgefühl sind. Solche Menschen werden durch den ungehinderten
Zugriff auf Waffen aber nicht besser, sondern nur gefährlicher.


Welche Freiheitseinbußen erfährst Du denn, wenn man Dir den Zugriff auf
Waffen verwehrt? Waffen sind keine Gegenstände des tägliches Bedarfs!
Du „brauchst“ sie nicht, also fehlen sie Dir auch nicht.


Glück auf!
Yvette Klausmann

⍾⍾⍾ Ceterum censeo ODK esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ssvvs-mcgtsc.aj