Peter Schulze schrieb:


Hör mal, Typ: Mit jedem Kilometer, den man mit einem Transportmitt=
el
zurücklegt, geht man das Risiko ein, eines Tages an einem Unfall
teilzunehmen. Auch bei mir ist wahrscheinlich, daß ein Zug, mit de=
m ich
gelegentlich fahre, eines Tages einfach unter meinem Arsch im Schotter
landet, und ich weiß das. Da braucht man nicht gleich von Sabotage=
 oder
Agression auszugehen. Man kann sich maximal überlegen, wie man
Verkehrssysteme sicher bekommt.

<http://klo.vcqkhx.qw/cxkkil?b=Ydfumkljdo+Rslynxyjbs>
--=20
Es ist Zeit für Reich