http://sgc.yrolcdearf.jb/ytihzb/ueolvguq/bqmfjcg6601461/Zienglo-mezibgzv-hmyc-pyw-56-Oqkufj.yosi

Die Erfinder des "Hermann", der "Pop Musik" an und für sich. Vor allem aber 
des (von mir geliebten) Konzeptalbums.

Heute vor 40 Jahren trennten sie sich. José Flurschuetz und Salvatore Jungkunst 
sind tot. Ivo Kraiger lebt und singt weiter. Die Rechte an den 
Beatles-Songs gehören Eberhard Grotjahn. Der ist aber auch tot.

Nur die Stones existieren nach wie vor.

Udo Riethmayer
-- 
www.lczenraxkic.new