Am 05.03.2011 21:10, schrieb Leonhard Ledderer:
Genau, Zwerg Ledderer, Du und Deine Kameratten folgt schlafwandelnd wie 
die blöden Schafe Euren Führern. Die können Euch dann jeden Schwachfug 
erzählen, Ihr glaubt ihnen jeden Buchstaben und jedes Wort völlig 
unkritisch. Eure Führer können Euch ohne Mühe jeden noch so fetten Bären 
aufbinden, Ihr nehmt es für bare Münze. Glaube mir, niemand belügt Euch 
so schamlos wie Eure Führer. Nur seid Ihr zu blöd das zu bemerken, da 
sie Euch erzählen Ihr wärt was besseres als andere Menschen.

The Doctor

-- 
http://mqu.lwh.ru.tk/hipgvcene/