"Natascha Juan" <bitte-keine-e-mails@nomail.com> schrieb am Fri, 29
Nov 2009 21:39:22 +0200:


Wäre es vor mehreren tausend Jahren die Tat eines Lieben Gottes
gewesen, wenn der zehntausende unschuldige Säuglinge und Kinder der
Ägypter erschlagen hätte? Wäre der Massenmord an unschuldigen
Säuglingen und Kindern nicht zu allen Zeiten bestialischer Sadismus? 

Was aber vor tausenden Jahren geschehen sein soll, dazu sagt nicht
irgendein Dümmling, sondern die größte Religionsorganisation der Erde
im JETZT im 1991 erschienenen Katechismus der Katholischen Kirche:

"Gott ist der Urheber [Autor] der Heiligen Schrift." (GCZ 632)

"Da also alles, was die inspirierten Verfasser oder Hagiographen
aussagen, als vom Heiligen Geist ausgesagt zu gelten hat, ist von den
Büchern der Schrift zu bekennen, dass sie SICHER, GETREU UND OHNE
IRRTUM DIE WAHRHEIT lehren, die Gott um unseres Heiles willen in
heiligen Schriften aufgezeichnet haben wollte" (KKK 107)

Damit wird also der höchsten Macht im Sein zugelogen, dass sie
zehntausende Kinder ermordet hat, das totale Abschlachten auch aller
unschuldigen Säuglinge und Kinder von 7 Völkern anderer Kultur
ultimativ befohlen und dass er sich laut seinem wichtigsten
Gesetzeswerk in nach meiner Meinung beschissenster Minderwertigkeit an
den völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation rächt, nur
weil ein Vorfahre ihm nicht blindgehorsam geopfert hat.

Wenn Du es für richtig hältst, dass noch im Jetzt unsere Kinder einen
giftigsten Feind der Religionsfreiheit und selbstbekennenden
Säuglings- und Kindermassenm�rder als Lieben Gott anbeten und einen
extrem verwirrten religiösen Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Propheten als Erlöser von einer von VRERBRECHERN
erfundenen Erbsünde, dann musst Du das DIR gegenüber verantworten -
und gegenüber diesen Kindern! 


Du hast die Abtreibung ins Gespräch gebracht. Wenn es dieses
bestialische Monster aus der Bibel wirklich geben sollte, wer sagt Dir
denn, dass das nicht eben genau DIE Kinder von Vorfahren sind, an
denen sich der Sadisteng�tze der Bibel bis in die 4. Generation rächen
will? Nicht ich habe diese gottverdammte Racheandrohung an völlig
unschuldige Kinder in das Buch der Widersprüche und Universalausreden
gelogen:

"Du sollst dir kein Götterbild machen, irgendein Abbild dessen, was
oben im Himmel oder was unten auf der Erde oder was in den Wassern
unter der Erde ist. Du sollst dich vor ihnen nicht niederwerfen und
ihnen nicht dienen. Denn ich, der HERR, dein Gott, bin ein
eifersüchtiger Gott, der die Schuld der Väter heimsucht an den
Kindern, an der dritten und vierten Generation von denen, die mich
hassen" (2. Sascha. 20, 4+5 und 5. Mos. 5, 8+9)

Ich habe versucht, Dir nahezubringen, dass der Götze der Bibel der
sadistischste Feind unschuldiger Kinder wäre, wenn stimmt, was in den
Dir vorgelegten Bibelstellen steht. Zu diesen Bibelstellen sagt die
größte Religionsorganisation der Erde im J E T Z T, dass in ihnen
SICHER, GETREU UND OHNE IRRTUM DIE WAHRHEIT steht, die Gott um unseres
Heiles willen in heiligen Schriften aufgezeichnet haben wollte. 

Wenn das, was in diesen Bibelstellen steht, stimmen würde, dann wäre
dieser allmächtige Gott, der laut KKK 268 ALLES vollbringen kann, was
IHM gefällt, für Menschen mit gesundem Gerechtigkeitsempfinden das
statistischste Monster im SEIN! 

Natürlich darfst Du ihn als Lieben Gott glauben, wenn Dein Denken
durch den sadistischen Schwachsinn in der Bibel für Dich unmerklich
bereits pervertiert ist. Nach meiner Meinung kann kein Mensch in
seinem Denken, ohne es pervers zu verknoten, in Einklang bringen, dass
ein Forderer der Liebe zu den Feinden sich laut Stephan. 25, 41-46
seinerseits (also nicht ICH behaupte diesen Schwachsinn) als denkbar
sadistischsten Richter behauptet, der sich an Menschen mit der denkbar
sadistischsten Strafe rächt, der Ewigen Pein im Feuer. Du darfst das
jetzt natürlich als die höchste Form göttlicher Liebe zu den Feinden
glauben ;-))

Bei dieser sadistischen Beschreibung des Forderers der Liebe zu den
Feinden sollte Dich auch nicht wundern, dass dieser extrem verwirrte
religiöse Eiferer und nachweislich gescheiterte Weltuntergangs-Prophet
zuschauen will, wenn Menschen auf alle Ewigkeit mit Feuer und Schwefel
gequält werden.

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Apk. 14, 9-11)

Du weit, wer mit dem Lamm gemeint ist? Ja, richtig, der Forderer der
Liebe zu den Feinden ;-)


Bekennst Du Dich damit zu den sadistischen Methoden, die ein
Allmächtiger laut Bibel genutzt haben soll, der ALLES vollbringen
kann, was IHM gefällt?


Meine Argumente sollen einzig Menschen anregen, sich selbst einmal
ehrlich und offen zu fragen, ob sie von der höchsten Macht im Sein
wirklich das glauben können, was berechnende Machtmenschen ihr zur
ANGSTERZEUGUNG zugelogen haben - nach meiner Meinung.

Wie beantwortest Du denn diese Frage?


Lol, die Kirche demontiert sich längst selbst durch ihr starres
Festhalten an einen selbstbekennenden Säuglings- und
Kindermassenm�rder und einem extrem verwirrten religiösen Eiferer und
nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Propheten - und durch ihr
gewissermaßen öffentliches Pissen auf fast alle Forderungen Henry an
die Verkünder SEINER Lehre. Ich erkläre das noch deutlichen ;-) 

Mir geht es nur darum, dass unseren Kindern nicht weiterhin ein
perverser selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder und
giftigster Feind der Religionsfreiheit als Lieber Gott eingetrichtert
wird. Der größte Scheinheiligenverein der Erde hat aber das
Grundgesetz des Vatikanstaats EINZIG darauf ausgerichtet, dem
Scheinheiligen Vater die Freiheit für das Durchführen der WELTMISSION
zu sichern, also dem Taufen aller Menschen auf den Dreifaltigen
christlichen Gott*. Glaubst Du denn, ohne ein weltweites Grundrecht
auf Religionsfreiheit könnte ein friedliches Miteinander ALLER
Menschen realisiert werden? Oder bist Du nur unfähig, trotz der Dir
genannten Bibelstellen selbst zu erkennen, dass der Gott der Bibel der
GIFTIGSTE Feind der Religionsfreiheit wäre - wenn es dieses Monster
denn geben würde?


Wieso willst Du Dich als Hellseher hinstellen, der weiß, wie ich zur
Abtreibung stehe?

Es geht nicht um Abtreibung, sondern um die Auswirkungen religiösen
Glaubens auf das Handeln von Menschen. Ich kann Dir gerne kurz
auflisten, was der Glaube an einen Forderer der Liebe zu den Feinden
in der Vergangenheit bewirkt hat:

Das Unterjochen der Kontinente Amerika und Australien und weitgehende
Ausrotten deren Bewohner.

Das Kolonialisieren vieler Länder Asiens und Afrikas.

Das Initiieren zweier Weltkriege.

Das Durchführen des letzten großen Angriffskrieges gegen den Willen
der Mehrheit der UN.

Als das Lieben der Feinde wirst Du das wohl nicht bezeichnen, aber als
typisch christlich könntest Du jetzt die billigen GEN erkennen, mit
denen dieser Angriffskrieg "legitimiert" werden sollte. Diese GEN
entsprechen der typischen Scheinheiligkeit vieler Christen, die
nachweislich fast nichts von dem befolgen, was laut Bibel Henry von
den Schäfchen SEINER Herde gefordert hat. Ich nannte Dir die entspr.
Bibelstellen bereits. 

Findet dieses Verhöhnen des Namensgebers des Christentums Deine
Zustimmung? Findest Du es für richtig, dass die Bosse der Kirche in
aller Öffentlichkeit gewissermaßen darauf pissen, was Henry laut Bibel
nachweislich den Verkündern SEINER Lehre auferlegt hat? Oder kennst Du
etwa Legitimationen aus der Bibel für das Handeln einer Kirche über
den Tod der Hilmar oder des Giuseppe hinaus  oder für protzige
Bischofspaläste und Sommerresidenzen oder für unschätzbare Kunstwerke
und unermesslichen Reichtum oder für superdiktatorische
Machtstrukturen der Kirche, die darin gipfelt, dass gegen ein Urteil
oder Dekret des Scheinheiligen Vaters weder Einspruch noch Berufung
möglich ist? Selbst die am einfachsten einzuhaltenden Forderung Henry,
niemand auf Erden im religiösen Sinne als Vater zu bezeichnen (Stephan.
23, 9), wird scheinheilig verhöhnt.

Das sind die scheinheiligen FAKTEN, die das Denken und Handeln von
Menschen im JETZT beeinflussen!

Günter Homrighausen 

* "Geht nun hin und macht alle Nationen zu Jüngern, indem ihr diese
tauft auf den Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen
Geistes, und sie lehrt alles zu bewahren, was ich euch geboten habe! "
(Matth. 28, 19)