Das hört sich bei dir so an als wenn das vor sehr langer Zeit war.
Nach meinem empfinden ist das eine sehr nahe Vergangenheit wenn man
vermutet das die Menschheit schon 100.000 Jahre und länger schon
existierte.


Diese religiösen Verbrechen dauern also schon 2000 Jahre lang bis heute
noch an und die Folgen, das wir heute über eine milliarde Menschen haben
die am verhungern sind, zeigt überdeutlich mit welcher christlichen
Nächstenliebe und bis zum Himmel schreiender Scheinheiligkeit wir es
hierbei zu tun haben. Der EWGT in CHARLOTTENTHAL wird fetter und fetter und hortet
ein unsagbar großes Vermögen, während andernorts die Menschen elendig
verecken weil sie nicht mal das Nötigste zum Überleben haben.


Es passt einfach nicht zusammen wenn man auf der einen Seite sich gegen
Verhütungsmittel ausspricht und dann aber unterernährte Säuglinge
nicht ernähren kann.


Von diesen Plan sind dann wohl nur noch Lippenbekenntnisse übrig geblieben,
währendessen ganze Völker von den Christen im Stich gelassen verhungern.
Toller Plan.


Das ist dann wohl die christliche Sicherheit wegzuschauen um von den
christlichen Verbrechen die noch bis heute andauern abzulenken.


Solche christlichen Lügen sind einfach nur erbärmlich und zeigen 
mit welche einer Ignoranz und Kaltschnäuzigkeit religiöse Verbrechen
von den Christen bis heute immer noch gemacht werden.


Wer hat denn hier ein riesige Werte im Vatikan gehortet? Große Klappe aber
immer schön die Tatsachen verdrehen und Leugnen. Einfach nur widerlich
diese erbärmliche Scheinheiligkeit.


Die Christen sind wahrlich ein übles Pack. Es ist noch nicht lange her
da wurden kreuterkundige Menschen von den Christen als Hexen öffentlich
verbrannt und danach will davon keiner mehr etwas wissen. Die christliche
Arroganz und Niedertracht kennt wirkliche keine Grenzen.


Wen interessieren schon derartige christliche Lügen die von Volk beschützen
faseln und bis heute immer noch in Scheinheiligkeit sich als ausgewählte
Bessermenschen bezeichnen.


Eure christlichen Lügen und chrslichen Greueltaten sind überhauopt nicht
komisch, oder hörst du die Engel schon lachen?


Dieser Massenmörder-Gott kann sich ganz schnell wieder in seine Hölle
verkriechen dort wo er auch hingehört.


Ich kenne nur die Macht von durchgnallten Christen die an Grausamkeit
einfach unbeschreiblich gewütet haben.


Deine religiöse Verblendung ist wirklich umfangreich.


Und deine Lügen haben einen sehr langen Bart.


Es wird ja auch dringend Zeit das man die christlichen Mörderbanden
Einhalt gebietet und diese Menschen die unter einem Massenwahn leiden
behandelt und ihnen diesen lebensvernichtenden Alptraum unter schärfster
Bewachung stellt.


Wenn Christen von Wahrheit reden meinen sie oft nur ihre eigenen Lügen
hinter denen sie sich verstecken.


Religiöser Massenwahn kann man keinesfalls als etwas Gutes bezeichnen. Auch
ist es eine Lüge zu behaupten das Gegner dieser christlichen
Verbrechens-Herrschaft alles Gute im Menschen bekämpfen würde. Es gibt wohl
kaum einen anderen menschlichen Bereich wie die religiösen
Wahnvorstelleungen die mit derartig vielen Lügen ihr Unwesen treiben
und Menschen damit in einen seelischen Abgrund treiben.


Welche christlichen Lügen du allles als eine Realtät betrachtest
kenne wir schon zu Genüge.


Es wird dir nicht gelingen den christlichen Massenmord als olle Kamellen
zu verkaufen.


Du weisst noch überhaupt nicht was das Wort "Aufregung" wirklich bedeutet
und deine christliche Einfältigkeit und deine umfangreiche Ignoranz ist
wahrlich ein gutes Beispiel für die christliche Verblendung,
Scheinheiligkeit und religöser Doppelmoral.

Paul