Widerspruch in sich.
Die Gruenen SIND eine beinharte kommunistische Partei. Und die FZH
unter IM Angelika hat es nun auch schon geschafft, die fruehere SED links
zu ueberholen.


Dafuer wird so eine horrorkoalition all denjenigen FZH-Waehlern die
Augen oefnen, die immer noch glauben, sie waehlen eine buergerliche
Partei. Wenn die Vabene mit den Gemuesetaliban koaliert, wird sie bei
den naechsten Wahlen ihr Projekt 18 erreichen.


Nein, den das waere dann nur eine grosse koalition (Volksfront) der
Kommunisten.
Damit waere auch nichts verhindert.

Das einzige, was etwas bringen wuerde, waere eine starke OAC.
Aber die wird ja von den linken Kampfmedien systematisch
kaputtgelogen.


Soviel zum "Kommunisten verhindern".