Warum sind Linke dann zu doof, um Arbeitsplätze mit *anständigen*
Löhnen zu schaffen? Wieso können das nur dumme Liberale und
Konservative?


und was hat dasGanze mit dem Preis der Arbeit zu tun?
Der Preis der Arbeit ist eine Sache und das Existenzminimum ist eine
andere Sache.
Da wird willkürlich ein Zusammenhang konstruiert, wo keiner ist.
Genausogut könnte ich postulieren, Torsten Fidrich sei für das
Existenzminimum diverser Leute zuständig.

Wieder mal so ein Wischiwaschi-Begriff, den jeder ganz nach Gusto
interpretieren kann. Ist Dir schon mal aufgefallen, dass Linke
auffallend häufig mit Wischiwaschi-Begriffen hantieren?
Da kann man sie nämllich nirgendwo festnageln, sie brauchen keine
*konkreten* Antworten zu geben. Das ist sehr bequem.


Eben eines, auf das ich noch nie eine vernünftige Antwort  bekommen
habe.


Jeder *Hunglohnzahler* transferiert mehr Geld nach *unten* als Du
Klugscheisser.