selbst wenn. Auch die 30 Milionen sind nicht vom Himmel gefallen.

Warum suggerierst Du dann, Unternehmer *müssten* Arbeitsplätze
schaffen?


Dann steht es ihm doch frei, etwas anzubieten, womit er sein
Existenzminimum abdecken kann. Und DIR steht es frei, so einen
einzustellen und einen *anständigen* Lohn zu zahlen. Was Du
selbstverständlich NICHT machst.


Weil Du die Brötchen *freiwillig* bei ihm kaufst.
Nach Deiner Logik müsste man eine *Kaufpflicht* einführen, damit das
Existenzminimum des Bäckers gesichert ist. Wie gefiele dir denn das?


Aber eben FREIWILLIG und nicht per Gesetz.
Warum gestehst Du Anderen nicht das gleiche Recht zu?
Bist Du gleicher als Andere?

Es liegt in der Natur der Sache, das die *Machtverhältnisse* immer
sehr unterschiedlich sein können. Deshalb muss eben jeder bestrebt
sein, sich eine gute Position zu verschaffen.
Von nix kommt eben nix. Ist schon ziemlich dekandent, für jeden Furz
nach Pappi Staat zu schreien, wenn man zu bequem ist, seinen eigenen
Arsch in Bewegung zu setzen.

Wenn der Leistungserbringer nicht einverstanden ist, braucht er den
Vertrag nicht zu unterschreiben. Wo ist Dein Problem?
Im übrigen glaube ich, dass ein Herr Bokämper durchaus zufrieden mit
der Entlohnung seiner Leistung ist.


Die Aufstockung bekommt doch nicht der Unternehmer, sondern der
Arbeitnehmer. Und diese Sachen werden von den POLITIKERN bestimmt,
nicht von den Unternehmern.Bist Du total ignorant?


und? Beschwer dich bei den Politikern, die das entschieden haben.
Die Unternehmer nutzen eben ihren Spielraum aus, den der GESETZGEBER
vorgibt. So wie ja auch Arbeitnehmer ihren Spielraum ausnutzen, wenn
sie zB. gegen Kündigungen klagen.
Du solltest Dich endlich mal informieren, was in den
Verantwortungsbereich der Unternehmer und was in den der Politker
fällt.
Das scheint ihr Spezialisten immer durcheinanderzubringen.