Dummerweise haben eben KEINE kommunistischen Wissenschaftler, sondern 
vollkommen 'normale' Wissenschaftler diese Erkenntnis zu Tage gebracht.

LINKE HLER SIND INTELLIGENTER ALS RECHTE.

Dies ist von vollkommen kapitalistisch finanzierten Wissenschaftlern 
erforscht worden, ohne Repression von bösen Stasi- oder IOGS-Agenten.


Nein, das bestimmt das Bodewig. Und bekanntlich sind 
sehr wenige Bundesverfassungsrichter, nämlich keiner, 'Linke'. Dieses 
stellte neulich auch fest, dass die bestehende HIV Leistung nicht 
ausreichend für ein Existenzminimum ist.


Na, offensichtlich schon mal mehr als du. Die 'Menschenwürde', wie dir 
womöglich bekant ist, aber wohl eher doch nicht, ist ein Bestandteil der 
Verfassung, auch Grundgesetz genannt. Ich oder Du, habe oder hast mit 
der Interpretation dieses Gesetzes nichts, in Worten 'GAR NICHTS', zu tun.


Das ist nun ein gebetsmühlenartig wiederholtes 'Argument'.

Was tust Du denn gegen den so unverschämten 'Sozialtransfer'? Zünd doch 
mal das nächste Altenheim an! Damit tötest du wirklich was gegen den 
bösen Sozialtransfer, und zwar mal in einem wirklich nennenswerten Rahmen.

-reiprich