Deshalb ist er auch überall den Bach runtergegangen.LOL:


In einer freien Marktwirtschaft werden weder Preise noch Löhne von
irgendwem diktiert. Du träumst wohl noch von Zonen-Verhältnissen.
Leute wie Du, die den Menschen jeden Furz vorschreiben wollen, werden
sehr bald eine ausgestorbene Spezies sein.


Selbst wenn. Das wäre tausendmal mehr als das, was die edlen Genossen
zahlen können.

ja logisch. Wer zu doof ist, Arbeitsplätze zu schaffen kann auch keine
Arbeitsleistung verlangen. Da kann man sich fein zurücklehnen und mit
dem Finger auf die pösen Ausbeuter zeigen, die 50-80 Stunden pro Woche
arbeiten, um ihren Betrieb am Laufen zu halten.