Klar. Ebenso, wie ein unbewaffnetes Opfer gefaehrdeter ist, als ein
bewaffnetes Opfer.
Da man aber die taeter, denen das WaffG am A... vorbeigeht, nicht
entwaffnen kann, sollte man also den Opfern die Chance geben, sich zu
bewaffnen.


Wir sind hier in der Realitaet, nicht in Hogwarts. Finde Dich damit
ab, dass sich Leute, die ein Verbrechen planen, sich auch Waffen
beschaffen, egal, wie verboten das ist.


Fein, da sind wir uns ja einig. Ebensowenig will ich in einer Welt
leben, in der ich massig andere Freiheitseinbussen habe, nur weil ein
paar Irre und Kriminelle sich an kein Gesetz halten.


Und was bringt das? Er wird sie sich dann eben illegal besorgen.