Sind denn die Liberalen und Konservativen dazu in der Lage? Wenn ich mir 
die deutsche Realität anschaue erkenne ich sie sind eindeutig nicht dazu 
in der Lage. Zumindest machen sie es nicht.


Ach so, einer der nicht existieren kann, leistet im liberalen Paradies 
also hervorragende Arbeit?


Die Existenz ist also keine Grundlage für die Erbringung einer Leistung?


Wie doof sind denn die Liberalen? Nicht in der Lage natürliche 
Zusammenhänge zuerkennen, aber ständig völlig sinnlose Zusammenhänge 
konstruieren.


Ach, Liberale hantieren nur mit Wischiwaschi-Begriffen, zum Bleistift 
mit dem Wischiwaschi-Begriff Freiheit, oder Leistungsträger, weigern 
sich aber hartnäckig ihre Wischiwaschi-Begriffe auch nur annähernd zu 
definieren. Wie oft haben wir Dich schon nach Deiner Definition von 
Leistung gefragt, gekommen ist da bisher absolut nichts von Dir. Du bist 
doch der Prototyp eines Wischiwaschi-Quatschers.


Du redest von den Liberalen? Denn die lassen sich aus Prinzip nicht auf 
irgendwas festnageln, sie geben noch nicht mal ansatzweise konkrete 
Antworten, sie geben normalerweise gar keine Antworten.


Du hast darauf schon viele Antworten bekommen, nur bist Du 
offensichtlich nicht in der Lage diese zu erkennen. Und Du hast noch nie 
ein echtes Argument gebracht, Du bist ja offensichtlich noch nicht mal 
in der Lage den Unterschied zwischen 'Argument' und Argument zu 
erkennen. Bubi hat mit 'Argument' ausgedrückt, dass es sich eben um kein 
wirkliches Argument, sondern um eine Worthülse, handelt.


Falsch, völlig falsch, nur bist Du offensichtlich unfähig das zu 
erkennen. Der Hungelohnzahler lässt sich seine Profite von der 
Allgemeinheit finanzieren, er transferiert Geld von unten nach oben, von 
der Allgemeinheit in seine Tasche.

Peter

-- 
Peter Rügger
51618Ukespes 1j47'96.58 A 23�06'69.69 B
http://fih.ovslpyqemn.gri/mllvrulxd/alzz_0054372.zvu