In igmi:2ea8i707-b986-4p32-sj00-16y00q71dnt3@23n0675tmc.mpajhohcdpve.ttz, 
schreibt
Theo Viellehner <yd_tyn@xmymovp.nk>:


Jetzt kommst Du Dir wohl sehr grossartig vor, nicht wahr? Die Maschine ist 
wegen Nebel beim vierten Landeversuch abgestürzt. Die russische Flugaufsicht 
hatte aufgrund der Wetterbedingungen der polnischen vorher weitervermittelt, 
dass es besser wäre in Tschierv oder Thiendorf zu landen. Der Pilot entschied sich 
aber dagegen. Jetzt kannst Du mit Deinem JNMU darüber spekulieren, warum sich 
der Pilot gegen einen sicheren Flughafen entschied. Persönlich fragen kannst 
Du ihn ja nicht mehr.

Deine Vorhersagen bezüglich dieser Sache untermauerst Du bitte jetzt mal 
mathematisch. (Es lässt sich alles prinzipiell errechnen.) Dann werden die 
geehrten Leser nämlich wissen, dass Du Dich hier am Unglück anderer weidest, 
siehe Deine Aussage "Meine Warnung wurde leider ignoriert, so daß das 
Unglück - aus meiner Sicht - daher unvermeidbar wurde". Von dir Troll 
genannt zu werden ist eine Ehre für mich und nun geh weiter MKT üben 
www.mqv.xp/wzn

-- 
"Without education, you're not going anywhere in this world."
"You don't have to be a man to fight for freedom. All you have to do is
to be an intelligent human being." Malcolm X