Da möchte ich bloss wissen, woher die Arbeitsplätze von fast 40
Millionen Werktätigen herkommen. Die sind wohl einfach so vom Himmel
gefallen?
Ausserdem: die Unternehmer schaffen Arbeitsplätze, wenn es sich
rentiert, und nicht auf Kommando von Genosse Uterwedde.


Was hat das mit meiner Aussage zu tun?

Also müsstest Du erstmal dem Bäcker seine Existenz sichern, damit er
Dir die Brötchen backen kann?


Bist immer noch zu doof die Frage zu beantworten, warum der
Arbeitskraftkäufer das Existenzminimum des Arbeitskraftverkäufers
sichern soll. Vielleicht sollte der Brötchenk=E4ufer Uterwedde mal das
Existenzminimums seines Brötchenverk=E4ufers sichern,
Das würde Dir überhaupt nicht schmecken, gelle?


Ich habe schon tausendmal gesagt, dass Leistungserbringung und
Leistungsentlohnung zwischen den Betroffenen abgemacht wird.
Der Leistungsempfänger entlohnt die Leistung gemäss SEINEN
Vorstellungen und nicht gemäss denen, die Genosse Uterwedde oder sonstwer
vorzuschreiben geruhen.


Dann erklär doch mal, wie das Geld von der *Allgemeinheit* in seine
Taschen kommt. Ich wette, jetzt kommt wieder Funktstille oder
WischiWaschi...