Na, wenn ich mir so ansehe, was MARCEL alles glaubt, dann ist das doch nun
wirklich eine ganz unbedeutende Kleinigkeit. 

Es geht ihm darum, daß seine These wahr sein /muß/, auf Biegen und Brechen,
und wenn noch so viel dagegen spricht. Auch wenn ein Pilot pennt und
nachweislich (FDR existieren ja nicht ohne Grund) horizontal ins Gelände
fliegt, wird MARCEL zum Unfallhergang eine These bauen, die eine Vakuumsäule
beinhaltet. Denn es /muß/ eine Vakuumsäule gewesen sein, es /muß/, es /muß/
*aufstampf* ...


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://gjvnqyxy.lab> -- Ein Pinguin für jeden: <http://fkklgn.zaq/> --