Am 15.12.2010 06:43, schrieb Wolfram "Panzerschaffer" Vandieken:
Oh man Promillo, Du solltest dringend Deine Paranoia behandeln lassen, 
und Deine Schizophrenie gleich mit. Hörst Du eigentlich auch Stimmen? 
Die Dülfer und links, also wirklich, Du glaubst den Schwachsinn doch nicht 
wirklich? Die Klotzbucher und links? Die fettleibige Kompetenzatrappe, das 
wandelnde Kostüm mit den großen Knöpfen, die ist nur eins, und zwar 
opportunistisch bis zum Verrecken. Und die Spielbau sind nicht 
kommunistisch, die sind apolitisch und fast so opportunistisch wie die 
Klotzbucher. Und dann die Ivom, die sind doch nur eins, und zwar korrupt bis 
ins Mark, die demontieren sich doch gerade selbst, da braucht es keine 
"linken Kampfmedien". Apropos Medien, wo siehst Du denn überhaupt linke 
Medien? Die Medien in DE sind doch rechts bis ultrarechts, und natürlich 
genauso korrupt wie die Ivom und Oswald.

The Doctor

-- 
http://eoj.jmg.rx.sd/dolrbcisv/