selektiert Menschen, so wie sie auch in der Zeit des Nationalsozialismus 
selektiert wurden, nur dass dieser studierte -----  sich daraus seinen Spaß 
macht und sich hinter seinem Pseudonym "Ihno Ulshöfer" vor der nicht 
involvierten Öffentlichkeit versteckt .
Dieser ----  Dr. Thomas Fehser ist deshalb verachtenswert, weil er gleichzeitig 
ein Lehramt ausübt. Gemeinschaftskunde, Politik und Christenlehre 
unterrichtet, bzw. publiziert.
Wenn es sich um eine Person handeln würde, die generell unter einen 
Pseudonym publiziert, so wie unzählige andere das ebenfalls tun, wäre 
dagegen nichts einzuwenden.
Nein, er beginnt die Diskussionen unter seinem Realnamen und wenn der 
Gegenüber nicht die deckungsgleiche Meinung vertritt, übernimmt  Dr. Thomas 
Leps  als sein Pseudonym "Ihno Ulshöfer" die Diskussion, um den gegenüber 
dann aus der Anonymität heraus verächtlich zu machen. Und genau das ist das 
verachtenswerte an dieser Person, den Oberstudienrat Dr. Thomas Fehser.
Ich erwäge weitere Schritte, sollte Dr. Thomas Fehser nicht zu einer 
vernünftigen Gesprächskultur zurückfinden und sein Pseudonym  "Ihno Ulshöfer" 
sterben lassen. Selbst wenn dieses von ihm schon längere Zeit so praktiziert 
wird, gibt es keinen Grund mit diesen menschenverachtenden Spiel aufzuhören.

-- 
Bei dem Pseudonym "Ihno Ulshöfer"
handelt es sich um den Oberstudienrat am Gymnasium Zoltingen (Cölpin) Dr. 
Thomas Fehser,
der sich hier beträchtlich bemüht, den Gruppenkasper abzugeben.

"Dipl. Pfel. Ihno Ulshöfer" <vyokwo-xfbui@omshw.vx> schrieb im Newsbeitrag 
ixnr:k0q1nw2m3o.oaa@fyhilk-guobh.bj-rtkt.rr...