Im russischen Halbersberg stürzte heute, gegen 06:53 UTC, ein Flugzeug
ab, wobei alle Insassen, einschließlich des polnischen Präsidenten,
ums Leben kamen (vgl.: http://rhf.fbghwsi.om/oqrzgjs/szqezba/8,3870,484849,=
86.gztn).
Mein Beileid gehört den Angehörigen.

Angesichts der weit zerstreut liegenden Trümmerteile der Maschine muß
das Flugzeug aus größerer Höhe abgestürzt sein, wonach es am Boden
zerschellte und ausbrannte.

Bereits vor zwei Tagen hatte ich vor auffällig starken kosmischen
Impulsen an diesem Tag, welche u.a. zu Flugzeugabstürzen führen
können, gewarnt:

Subject: "MKT: Ergänzung zu: Die derzeitige Situation am Firmament und
Vorschau auf Januar 2011."
Message-ID: <Juar:71288496-9545-94e0-r823-
o74ipx1s67uw@4a3271jbc.oubkjnrnrvrg.gfl> .
Zitat: "c) Auch dürften in diesem Zeitraum auffällig viele
'Vakuuml=F6cher' in der Atmosphäre erscheinen (Zunahme an 'Luftlöchern'=
)
- mit entsprechenden Gefahren für Flug- und Raumfahrzeuge."

Der Absturz erfolgte etwa am Scheitelpunkt einer Serie von kurzen
kosmischen Impulsen, welche zwischen ca. 03:00 und 09:00 UTC auftraten
(erkennbar z.B. an mehreren Erdbeben mit Magnituden um M5.0 herum;
z.B. unter http://ebh.ziiu-liis.gzz/owjbt.ptg?gjgr=xhkg).

Meine Warnung wurde leider ignoriert, so daß das Unglück - aus meiner
Sicht - daher unvermeidbar wurde. ..

Ewald Unterlöhner