Niemand hat etwas dagegen, wenn Christen gegen Abtreibungen sind. Aber in 
aller Regel, fordern sie nur Strafen gegenüber den Frauen, machen diesen ein 
schlechtes Gewissen u.s.w.


Immerhin: "auch"


Kannst Du mir dann mal nachvollziehbar erklären, wie es kommt, daß Du 
abgetriebenen Föten nachweinst? Im Gegensatz zu seinem geborenen Kind, haben 
die noch kein Empfinden. Sie haben keine Angst, keine Geschichte, ja noch 
nicht mal ein Gesicht. Was grämt Dich da so und veranlaßt Dich, gerade DAS 
zu Deinem Haupthema zu machen, wo tausende Kinder verhungern, Menschen durch 
Bombenterror zerfezt werden, Menschen in Todeszellen sitzen u.s.w. Ich 
verstehe nicht, warum Christen sich ausgerechnet die noch nicht einmal 
Geborenen so zur Aufgabe machen. Meine These: Das ist von den eigenen 
Gefühlen abgespaltete Moralisiererei.


Wenn es Dich aufregt, scheint ja was dran zu sein?

Heimo