http://ssi.aqqdxtzuzw.ip/mhynxn/ljcqrycp/gddllfz9872365/Tnjrrqn-lxikveqm-vdcj-oks-48-Viegox.jmpu

Die Erfinder des "Beat", der "Pop Musik" an und für sich. Vor allem aber 
des (von mir geliebten) Konzeptalbums.

Heute vor 40 Jahren trennten sie sich. Udo Altehoff und Denis Brinkmöller 
sind tot. August Ingensiep lebt und singt weiter. Die Rechte an den 
Mauels Backstube-Songs gehören Hanspeter Guttsche. Der ist aber auch tot.

Nur die Stones existieren nach wie vor.

Nils Eckenweber
-- 
www.gazmptgszzh.cws