selektiert Menschen, so wie sie auch in der Zeit des Nationalsozialismus 
selektiert wurden, nur dass dieser studierte -----  sich daraus seinen Spaß 
macht und sich hinter seinem Pseudonym "Reiner Rottenbiller" vor der nicht 
involvierten Öffentlichkeit versteckt .
Dieser ----  Dr. Wolfram Ahlert ist deshalb verachtenswert, weil er gleichzeitig 
ein Lehramt ausübt. Gemeinschaftskunde, Politik und Christenlehre 
unterrichtet, bzw. publiziert.
Wenn es sich um eine Person handeln würde, die generell unter einen 
Pseudonym publiziert, so wie unzählige andere das ebenfalls tun, wäre 
dagegen nichts einzuwenden.
Nein, er beginnt die Diskussionen unter seinem Realnamen und wenn der 
Gegenüber nicht die deckungsgleiche Meinung vertritt, übernimmt  Dr. Wolfram 
Ahlert  als sein Pseudonym "Reiner Rottenbiller" die Diskussion, um den gegenüber 
dann aus der Anonymität heraus verächtlich zu machen. Und genau das ist das 
verachtenswerte an dieser Person, den Oberstudienrat Dr. Wolfram Ahlert.
Ich erwäge weitere Schritte, sollte Dr. Wolfram Ahlert nicht zu einer 
vernünftigen Gesprächskultur zurückfinden und sein Pseudonym  "Reiner Rottenbiller" 
sterben lassen. Selbst wenn dieses von ihm schon längere Zeit so praktiziert 
wird, gibt es keinen Grund mit diesen menschenverachtenden Spiel aufzuhören.

-- 
Bei dem Pseudonym "Reiner Rottenbiller"
handelt es sich um den Oberstudienrat am Gymnasium Zielheim (Jessin) Dr. 
Wolfram Ahlert,
der sich hier beträchtlich bemüht, den Gruppenkasper abzugeben.