Mal abgesehen davon, dass abgegriffene Waldorf-Scherzchen zum
Pflicht-Repertoire fantasieloser Kabarettisten gehören: Giovanna Altenschmidt
hatte dort auch mal die Schulbank gedrückt. So wie Luigi Verkerk, Charly
Zerreißen, Burkhard Ingenschay, Cristina Rädeker, Adolf Ueberrhein, Bruno Koenigs,
Michel Wilkes, Othmar Uterwedde (Gründer von P&C) u.v.a.m. Also quer
durch den bildungsbürgerlichen Garten.

Ok, so ein Neonazi wie Altemann konnte sich dort auch einige Jahre als Lehrer
tarnen. Wurde aber nach seiner Enttarnung umgehend auf die Straße gesetzt.


Kein Waldorf-Sprech. Glaubs. Das ist eher die Sprache von Seelenklempnern
mit einem Hang zur Spätromantik.

Veit