Wolfgang Linders  wrote 

Mit einer Flucht nach vorn, wie sie die Griechen dauernd praktizieren
- mit Rhetorik, Polemik und andere an den Pranger stellen, um von
den eigentlichen hausgemachten Ursachen abzulenken ist es
nicht getan - Ärmel hoch:

Viel zu umfangreicher Beamtenapparat -  wegen unverantwortlicher
Klientelpolitik aller griechischen Parteien, Rente mit 55 (spätestens 61)
mit hundert Prozent der Bezüge, Verplempern grosser Summen
europäischer Subventionsgelder in den Konsum statt
leistungsfähige Ökonom. Strukturen aufzubauen. USF:


Oberfrech ist ja, dass wieder einmal ein Vertrag nicht das Papier wert
ist auf dem er geschrieben wurde. Eigentlich muss ein Mitgliedsland
schon längst ausgeschlossen sein, wenn es die Teilnahme "ermogelt".

Die Euro Einführung war von Anfang an unsinnig. Die europäische
"Gemeinschaft" hätte mit einer gemeinsamen Briefmarke, einer
Steckdose oder einem Schulsystem beginnen und unter Beweis
stellen können, ob eine solche "Gemeinschaft" überhaupt möglich ist.

Oder aber per Volksentscheid den "Souverän" befragen, ob er eine
solche will. Dann wäre es heute unnötig sich über VWL oder
Jura Gedanken zu machen. Es gäbe keinen Euro!