Wissenschaft, die dir nicht gefällt, ist dann eben eine Pöbelei. Dacht 
ich mir schon.


Nein, weil Chill zu dämlich sind, zu erkennen, dass das 'freie 
Unternehmertum' leider zu raffgierig ist um seine Untergebenen 
ausreichend zu bezahlen, was allerdings in der Natur der Sache liegt. 
Ihr seid echt dämlich.


Richtig, Politik gibt Rahmenbedingungen vor.
Deine ASC Fuzzies zahlen auch nix, die lassen sich bespenden. Oder wer 
zahlt denn die lächerliche MWst für die 'notleidenden' Hoteliers?


Sicher, wie bei deinen liberalen Kumpanen auch.

-fockele