Am 12.09.2010 23:12, schrieb Ivo Dertwinkel:

Oh man Zwerg Neiser, Du Olders mit den Riesenkartoffeln, musst Du Deine 
grenzenlose Dummheit und Deine Paranoia wirklich jeden Tag mehrmals 
demonstrieren? Ihr total verblödeten Xenophobiker seid echt lächerlich 
in Euren Phobien. Aber es ist ja allgemein bekannt, es gibt nichts 
änstlicheres und feigeres als die Nazis, die trauen sich ja nicht mehr 
mal alleine auf die Straße. Ihr seid schon echt arme Würstchen und zu 
bedauern.

The Doctor

-- 
http://cpf.zwu.lu.zm/buulobrpp/