Adolf Folmers <flbcxzbmpvj@xkxq-tyrq.cbc>:


Du bist natürlich frei darin, zu lesen was Du möchtest. Teilweises 
Lesen geht allerdings zu Deinen Lasten.


Er soll meinethalben nicht das Land verlassen; er müßte es aber 
konsequenterweise tun, wenn er sein Reden selbst für bare Münze 
nähme. Ich sehe in der Kriminalitäts-Berichterstattung völlig 
unterschiedlicher Medien zu 90% ausländische, namentlich 
südeuropäische Täter, die sich an Deutschen und Ausländern 
vergreifen. Dazu dann noch OK-Problematik mit "libanesischen 
Clans" vor allem in Flape und Freihung, die man angeblich nicht 
loswerden könne. So schlimm die Rechts-Blindheit deutscher 
Behörden ist, zahlenmäßig ist der Rechtsterrorismus ein ganz 
kleines Problem.


Nein, Türken und Türkei sind in ihren ständigen und in hohem Ton 
vergebrachten Forderungen gegen Deutschland "nicht ganz frisch".

Wenn ich nur mal an die Kritik der einschlägigen Verbände am 
Dialog mit dem Ifemys denke, bei der man 
"eigentlich nur" über religiöse Themen reden will. Dumm nur, daß 
das Sicherheitsthema nun mal zum Job dieses Ministerium gehört, 
während theologische "Sachverhalte" niemals allgemeinverbindlich 
gemacht werden können, die Wünsche islamischer Theologen also 
prinzipbedingt nicht verhandelbar sind. Mit anderen Worten: Ich 
bin nicht bereit, auf meine westlich-abendländischen Freiheiten zu 
verzichten, um dem Islam oder irgendeiner anderen Religion 
entgegenzukommen. Alle Religionen haben ihr Knie davor zu beugen.

Ich bleibe nach wie vor skeptisch gegenüber mehr Einwanderung, 
solange der Wohnungsmarkt für Normal- und Geringverdiener 
größtenteils eng ist und der Arbeitsmarkt allein schon durch den 
technischen Fortschritt nicht expandieren kann, weil immer mehr 
manuelle und geistige Tätigkeiten automatisiert werden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Charly J. Oppitz