N


Selbstständige beurteilen ihre Zeit anders, da fängt der Arbeitstag mit 
dem wecker an, bei ihren Leuten wollen sie aber erst ab Stechuhr 
zahlen. ähnliches bei Pausen Urlaub und Schwänzen!

In der Gegend rumfahren zählt auch nicht als Arbeit und wird bei 
Angestellten auch nicht unbedingt bezahlt. Der Selbstständige glaubt 
bei sich aber es sein Schwerstarbeit.

Wer wirklich angestrengt arbeitet, kann das nichtmal 40h in der Woche. 
die Selbstständige sind oft faule, unorganisierte Grosschnauzen, deren 
Arbeit oft die Angestellten machen.
Oftmals stellen sie noch faule unnütze Verwandte und Freunde ein deren 
Arbeit auch noch von angestellten gemacht werden muss.
Würde der Selbstständige garnicht zur Arbeit kommen lief es oft besser.


Und das schreibe ich auch aus eigener Erfahrung!