"starless&bibleblack" <repvfwnuiuncmiwizzxwo@rkuyu.ka> wrote in news:ynj4e6
$jy9$3@bxbl.gvuvclcd.trf:

Geanu, du hast recht ...

Mit dem letzten Geld der Nettozahler (ZB der Österreicher - hier wird die
Kinderbeihilfe für Griechenland gekürzt) tanzen die Griechen in Oscar
Lochtens Manier quietsch vergnügt an ihren Stränden den Sirtaki.

Mann, wer nicht aus der EU (Kleptokratie)  abhauen kann, seinen 
Kindern und Kindeskindern droht eine besch... Lebensqualität..

Die müssen sich *sehenden Auges* abzocken lassen und können nichts 
dagegen tun, weil die polit. Parteien längst von Konzernen und 
Bankstern  gekauft wurden - die Demokratie eine Farce ist.

Kal Rexi (Mahlzeit)