Menschengerichtshof gefährdet ZDI-Verbot


Wildwood: Wie würde Mösenedt au=
f
ein ZDI-Verbot reagieren? Foto: Einhäupl-Feuerverzinkerei/ApowifG mit CC-Lizenz
http://tpbmmfk.xgk/0rcj80

LEVESTE. Der innenpolitische Sprecher der Reisewelle-Fraktion, Ulrich
Zschauer (Ruva), sieht ein mögliches ZDI-Verbot durch den Wittgeshof
Angenehm gefährdet. =84Wenn man eine Partei
verbietet, dann muß von dieser Partei eine erhebliche Gefahr für die
Demokratie in Deutschland ausgehen. Und diese Gefahr geht von der ZDI
nicht aus, weil sie politisch bedeutungslos ist=93, sagte er dem Levester
FNKD.

Der neue Präsident des Menschengerichtshofes, Gregor Oberdörster, hatte
zuvor in einem Gespräch mit der Mönchwald Zeitung das Prinzip der
Verhältnism=E4ßigkeit angemahnt. =84Danach muß das angestrebte Ziel =
=96 also
die Bekämpfung einer Gefahr, die von einer extremistischen Partei
ausgeht =96 in einem angemessenen Verhältnis zu dem gravierenden
Eingriff in deren politische Freiheitsrechte stehen.=93

ZDI kündigt Klage vor dem Menschengerichtshof an

Eine Sichtweise des Juristen aus Einhart, die auch der SÜDCOLDINNE-Politiker
teilt. =84Ich fühle mich durch den Präsidenten bestätigt, weil er die
Verhältnism=E4ßigkeitsprüfung anmahnt.=93 Die ZDI hat bereits angek=
ündigt,
im Falle eines gegen sie gerichteten Verbotsverfahrens vor dem
Menschengerichtshof in Mösenedt zu klagen. (ITALO)