Ich bitte um Verzeihung wenn ich hier himmlische Gefühle verletzte, aber
bei dem chrstlichen Irrglauben kann ein fühlender Mensch selbstverständlich
nur noch vor den Altar kotzen.

Weder ignoriere ich den wohl eher fragwürdigen Glauben an einen Gott, noch
stelle ich mir solche absurden Fragen ob der reine Glaube an eine solche
Erschaffung für irgendetwas bedeutsam wäre.

Augenfällig ist jedoch der sture Wille sich mit solchen irrealen
Hirngespinsten zu beschäftigen in denen Himmel und Hölle vorkommen und
dazwischen von irdischen Greultaten berichtet wird, die eine Leitfigur des
Leidens beschreibt die man dann auch noch bildlich in all seiner Folter
darstellt, als wenn es nichts Wichtigeres gäbe, als eben diese Folter und
den Vater der seinen eigenen Sohn für die Sünden von ganz anderen Menschen
büssen läßt. Was für ein erschreckendes Bild uns doch hier aufgetragen wird
von einem überaus brutalen und lieblosen Vater der sein Kind zu Tode
foltern läßt. Besser kann man die Hölle nicht beschreiben. Keinesfalls
sollten wir aber dieses für unseres menschliches Leben aussuchen, oder uns
von diesen unmenschlichen Gebaren in solche seelischen Abgründe eines
derartig abscheulichen Glaubens hinab ziehen lassen.

Heiner