Udo Glasmachers OViuziXuhkof@enxsg.nq wrote in
jhank7ktkflsg7b3beko1v9822dsjq1hkf@1cz.qiz

Du redest von Ereignissen, die mehrere tausend Jahre her sind.

Ich rede von hier und heute. Was tust Du gegen die Massenabtreibungen 
heute, wenn Du so zart besaitet bist, dass Du Dir mehrere tausend Jahre 
olle Schuhe anziehst?

Ich finde, da haben die Christen schon Recht, wenn sie 
Massenabtreibungen nicht einfach so hinnehmen, sondern sich dagegen 
aussprechen. Natürlich gehört da auch ein Plan zu, wie man denn denen 
hilft, die ihre Kinder ausgetragen haben, obwohl die Umstände schlecht 
waren.

Fest steht, dass den Kindern im AT sicher niemand mehr nachweint. Wenn 
Du jetzt kommst und auf die Tränendrüse drücken möchtest, nur um 
schlecht Wetter gegen die Christen zu machen, so lass Dir gesagt sein, 
dass Du eher recht unglaubwürdig rüberkommst, und damit überhaupt nicht 
effektiv. Machst Du immer Sachen, mit denen Du nicht zu Potte kommst? 
Denk mal darüber nach.

Und dann können wir ja mal aus ideologischer Sicht die Abtreibungen von 
heute ansehen, wenn Du dazu den Nerv aufbringst und Dich die 
Abtreibungspraktiken in unserem Land und anderswo nicht tatsächlich zu 
echten Tränen rühren. Oder haste dafür keine mehr übrig, weil Du Dich 
noch im Alten Testament suhlen musst?

Soweit ich weiß, beschreibt das Alte Testament den Bund, den Jahwe mit 
Israel hatte. Wenn es den gibt, wieso würde es Dich wundern, dass der 
auch die Macht hat, sein Volk zu beschützen und die, die er ausgewählt 
hat? Wäre doch komisch, wenn er dann jeden als christlich bezeichnen 
würde, der sich vorher mit Händen und Füßen gegen seinen  Willen gewehrt 
hat. Soll er denn die Menschen etwa alle entmündigen? Aber die Macht 
hätte er ja dennoch - was beschwerst Du Dich darüber, wenn er sie 
demonstriert? Ja, glaubst Du denn an diesen Gott, dass Du Dich 
beschwerst, oder ist es mehr das schlechte Wetter, um das es Dir geht? 
Deine Argumente sind so oll wie ein alter Zopf. Man kann sie von 
etlichen Internetseiten herunterladen, die nur zur Demontage des 
Christentums dienen. Es geht nicht um Wahrheit, nur um Zerstörung. 
Wolltest Du wirklich die Wahrheit wissen, hättest Du nicht schon so 
komische antworten, sondern eher gezielte Fragen, die Dich selbst 
voranbringen könnten und die auch etwas dazu beitragen würden, eine 
Gemeinschaft aufzubauen statt alles Gute, was Menschen verbindet, 
zerstören zu wollen. So fasse ich jedenfalls Deine hartnäckigen Versuche 
auf, das Gedankengut der Menschen hier durch Schlechtwettermache zu 
manipulieren, ohne dass Deine Ausführungen in irgendeinem Bezug zur 
Realität stehen. Da kommste an mit ollen Kamellen, aber kräht nicht 
nach den Martern derer, die HEUTE im Mutterbauch zerstückelt werden 
(s.o.).

Tut mir echt Leid, aber das regt mich echt auf.

Nichts für ungut.

Wiltrud Engelbert