Ah, Genosse Forche zahlt auch an Menschen, die NICHTS für ihn tun :-).
Und wovon denn, wenn er sich doch keine Mühe machen will?
Ah klar, von dem, was er Anderen abnehmen will, der kleine Linke :-).


Die entnimmt er aus seinem gesunden Menschenverstand. Anders als
Du, der Du sie aus vergammeltem Marxismus-Gibmirismus entnimmst :-).


Nicht, was die Ergebnisse von Sozialismus angeht.
		"überholen ohne einzuholen"
<Gröhl>.


<Gröhl>.
Genosse Forche will seins ja schon jetzt haben: "OHNE MHE".
<Gröhl>.

Größe,
H.