Bei entwicklungsbedingten Reifeprozessen machen Menschen auch Fehler. Das
ist aber kein Mist, sondern der Teil, der uns zu Menschen erst werden läßt.


Neidisch zu sein ist nicht schlecht, sondern der Neid kann als Ansporn und
Triebfeder genutzt werden für sich und seine Mitmenschen etwas Gutes zu tun
und nicht selten ewächst daraus ein Ehrgeiz der eine Fülle von nützlichen
Dingen hervorbringt.


Der Irrglauben an einen überaus gewaltigen Gott hinterläßt eine Spur des
Entsetzens.


Wir sind gute Menschen und wir brauchen keine Vergebung für Sünden die wir
nie selber begangen haben. Die Menschen werden schamlos über solche Dinge,
das man Sünden vererben könne, belogen und betrogen.


Ich bin gut. Klar das ich auch noch besser werde, da ich mir meine
Lebensregeln nicht von Menschen die unter einem religösen Wahn leiden
vorkauen lasse und selber über religöse Verbrechen an der Menschheit
urteilen kann.


Die Menschenrechte sind gut und jene Menschen die bemüht sind nach sozialen
Regeln miteinander zu leben. Mit einem religösen Massenwahn hat das
allerdings überhaupt nichts zu tun. Jeder gesunde Menschenverstand reicht
hierbei völlig aus.

Knut