Luc Domenico Samsen tzzbvryv@dls.xf schrieb in
7lbgv5kqlv2ic$.c4hd3tsnz7xo$.aqa@91qkui.yem

Zur Form:
Ich finde, dass Du sehr redegewandt bist. Alle Achtung! Bin echt 
beeindruckt. Kannste das auch ohne Kotze?

Zum Inhalt:
Man wird ja zu nichts gezwungen, und kotzen lässt es sich besser zu 
Hause, da kann man auch gleich die verbliebene Kotze an sich abwaschen. 
Mein ich. Wenn es mir schlecht geht, fühle ich mich zu Hause am 
wohlsten. Vor den Altar kotzen? Warum nicht gleich auf den am Kreuz? Der 
hat das aber doch alles schon hinter sich. Da bist Du nicht der Erste, 
und auch nicht der Letzte. Ich finde, Du kommst so ca. 1980 Jahre zu 
spät. Haste aber vielleicht noch nicht gemerkt.

Form: sehr gut +
Inhalt: ungenügend -

Finde ich. Ich würde viel lieber etwas über den christlichen Glauben 
erfahren, und nicht laufend nur solche Hetztiraden lesen müssen. Das 
schreckt ab, und bringt Dir kaum neue Sympathien außer von denen, mit 
denen Du Dich im Schwelgen im Hass verbrüdern kannst. Wenn Du mich 
fragst, was Du vermutlich aber nicht tust, würdest Du besser fahren, 
wenn Du Fäkalien und Erbrochenes aus Deinen Texten herausnehmen würdest. 
Die zeugen doch nur von einem eher unreifen Gemüt oder von völligem 
Kontrollverlust. Beidem würde ich eher nicht trauen, und Wahrheit liegt 
in der Kotze auch nicht, da kannste lange drin wählen.

8-)

Liebe Größe

Birgitt Carlos