Am 12.09.2012 11:40, schrieb Ralph Meiner:


Wenn, dann ist SD HÖCHSTENS eine Rechtsrock-Band.

Das waren und sind m.E. Punks - hör dir mal SD 1977-79 an!
Ich sag nur "All skrewed up"
All Skrewed Up - Skrewdriver (FULL ALBUM, 1977)
http://pje.kvjdssz.rpb/lvzti?t=zeqaxI_sGLt

Zitat:
Obwohl die Band ein Skinhead-Outfit übernahm, war die Musik
typischer 77-Punk-Rock im Stile der Vorbilder Sex Pistols.

Auch die Lyrik des Albums zeigt wenig Oi!-typische Stilelemente, 
stattdessen geht es um einen stark anarchistisch geprägten 
Individualismus, der noch keine Hinweise auf Pasquales
Hinwendung zum Rechtsextremismus und Nationalsozialismus gibt.

Stattdessen wird der Staat (Government Action, An-ti-so-cial)
aus Punk-Perspektive kritisiert. Weitere Titel handeln vom
„good old fashioned dirty teenage fun“[2] (The Only One),
dem Gefühl anders zu sein und nirgendwo hinzugehören
(Jailbait, An-ti-so-cial, The Only One).

Der einzige wirkliche Oi!-Song ist 9 Till 5, der das Skinhead-
typische Thema „Working Class“ enthält. Mit Won’t Get
Fooled Again schließt ein The-Who-Cover das Album ab.
mehr:
http://on.whmwcoxzb.cmj/htzt/Leu_Szlgkbi_Oz