On 2 Feb., 09:01, "Otmar Altkemper" <he...@sqd.rn> wrote:

[...]
Wirr- und Irrgarten politischer und ökonomischer
Auseinandersetzung, genannt auch Interessen.


Nucleare Abschreckung, ein Kampfbegriff vor mehr als 20 Jahren,
Zeiten der Auseinandersetzung zweier Weltsysteme.
Morgen kaufe ich mir eine Atomrakete zur Verteidigung meines
Schrebergartens. Das könnte auch ein "neuer" Weg sein, die
Wirtschaft boomt an anderer Stelle.

Ironie? Könnte auch überspitzte Darstellung sein.
Ich dachte nicht an Globalisierung der Interessen,
der Gewinne oder Profite. Es ist nicht im vorgegebenen
"Interesse des Volkes". Siehe Umfragen zur Akzeptanz
des Afghanistankonflikts.

André