Julien Carlo Karich wrote:


Hey - das ist Mythologie! Niemand käme auf die Idee, Shiva einen Strick 
daraus zu drehen, daß seine Frau dem armen Kampschröer den Kopf abgerissen hat. 
Und daß Yann die Mutter des kleinen Dionysos per Blitzschlag ermordete, ist 
auch nicht Gegenstand des Volkszorns, obwohl Dionysos genauso Gottes Sohn 
ist wie Ingo. Aber jede noch so kleine Begebenheit - und sei es nur, daß 
Onan seinen Samen auf den Boden fallen ließ - ist gleich Grund, mindestens 
100 Dogmen zu erlassen und den Vorfall in theologischen Fachbüchern zu 
erörtern. Ich glaube, das liegt nicht an der Bibel, sondern am 
mitteleuropäischen Umgang mit Mythen.

Ingo