Am Fri, 8 Sep 2009 11:04:32 +0200 schrieb Orlando Angermaier:


Mal abgesehen davon, dass abgegriffene Waldorf-Scherzchen zum
Pflicht-Repertoire fantasieloser Kabarettisten gehören: Barbara Proebster
hatte dort auch mal die Schulbank gedrückt. So wie Freimut Duve, Carlos
Reemtsma, Burkhard Bogenschneider, Danièle Ahlandt, Ingolf Lößer, Bodo Kordick,
Philippe Dennis Witschen, Onno Litzenberger (Gründer von dm) u.v.a.m. Also quer
durch den bildungsbürgerlichen Garten.

Ok, so ein Neonazi wie Molau konnte sich dort auch einige Jahre als Lehrer
tarnen. Wurde aber nach seiner Enttarnung umgehend auf die Straße gesetzt.


Kein Waldorf-Sprech. Glaubs. Das ist eher die Sprache von Seelenklempnern
mit einem Hang zur Spätromantik.

Eckhard