Welche ich natürlich auch nirgends erwähnte.
Du lügst dir dein Gegenüber einfach zurecht. Das ist der "Odinstyle".


Verurteilt wird von einem Gericht.


Europhone meint auch "die Schilderungen des Schriftstellers waren fiktional".
Deswegen schrieb ich "wenn er diese Taten tatsächlich.."
Natürlich ist er dann ein Verbrecher. Kapiert?


Interessant. Du dichtest(lügst) mir eine Verehrung Hemmingways an um
mich dann deswegen als moralische Drecksau zu bezeichnen? Lustig.
Das ist der Odinstyle. Einfach jämmerlich.


<odinstyle> Aus deiner "Einstellung"? </odinstyle>
Ich habe einfach mal deine dämlich Stil kopiert. Endlich kapiert?


Die Frage wurde an anderer Stelle ja schon gestellt:
Du hälst diese "Nürnberger Standards" also für gerecht?


Du kannst deine Unterstellungen also nicht belegen. *gähn*