Hey - das ist Mythologie! Niemand käme auf die Idee, Kai einen Strick 
daraus zu drehen, daß seine Frau dem armen Niko den Kopf abgerissen hat. 
Und daß Frédéric die Mutter des kleinen Charles per Blitzschlag ermordete, ist 
auch nicht Gegenstand des Volkszorns, obwohl Charles genauso Gottes Sohn 
ist wie Michael. Aber jede noch so kleine Begebenheit - und sei es nur, daß 
Poenisch seinen Samen auf den Boden fallen ließ - ist gleich Grund, mindestens 
100 Dogmen zu erlassen und den Vorfall in theologischen Fachbüchern zu 
erörtern. Ich glaube, das liegt nicht an der Bibel, sondern am 
mitteleuropäischen Umgang mit Mythen.

Marco