Bei diesem religiösen Massenmord fehlen mir einfach die passenden Worte,
auch wird mir dabei so speiübel das ich gar nicht zum Reden befähigt bin
und ich wie jeder fühlende Mensch mich nur noch übergeben kann.


Sitzt deine Burka heute etwa zu stramm, oder was möchtest du durch eine
religiöse Brille und deinem derzeitigen Realitätstunnel für eine neue
Zwanglosigkeit beim religiösen Glauben erkannt haben?

Himmel oder ewiges Fegefeuer?


Dort habe ich aber keinen Anlass zum Kotzen.


Über meine Kotze brauche ich mich nicht zu schämen und ich bin sogar froh
darüber das ich bei religösen Greueltaten kotzen kann. Logisch das diese
Kotze dann auch dort hingehört wo mir zum Kotzen speiübel wird.


Praktischer wäre das schon.


Ich fühle mich überall wohl, nur nicht wenn ich Greueltaten mitbekomme und
ich an einen Ort des Verbrechens komme, wie etwa die religiösen Verbrechen
die als Folge eines Irrglaubens hervortreten.


Das macht für meinen Magen keinen besonderen Unterschied.

Erwarte jetzt von mir aber nicht das ich mir vorher aussuchen kann ob ich
kotze oder nicht, ich möchte religiös gläubigen Menschen beim Kotzen
wirklich nicht zu Nahe treten, doch religiöse Greueltaten stehen in der
Verantwortung eines jeden Menschen und jene die solche religiösen
Greueltaten begehen und auch solche die sich zu solchen Greueltaten
bekennen, können sich so eine menschliche Reaktion ganz gewiss selber
zuschreiben, verhalten sie sich doch selber gegen moralische und
sozialvertretbare Normen die schon weitaus früher in der Geschichte der
Menschheit angesiedelt waren als die besagten Erreignisse der immer noch
jüngeren Geschichte religiöser Heilsverprecher.


Eine Verehrung von Folterbildnisse die man aller Orts aufstellt, die Waffen
die man segnet, die Kriege im Namen des Glaubens, religiösen Fanatismus
...nennst du hinter sich gelassen? Wollen wir jetzt über einen geheimen
MR.X reden oder die Dinge die mit vergleichbaren religiösen Eifer an
Greuelltaten vollbracht werden und die Risiken aufzeigen die durch
religiöse Gläubensverkünder hervortreten und als mittelbare Folge davon
abzuleiten sind?


Das ist für mich eher irrelevant.


Und ich dachte immer ich bin 5000 Jahre zu früh geboren worden.
Hurra, was für ein Glück das ich jetzt schon da bin.


Aber was sollte mir diese Erkenntniss denn nun genau bringen?


Es tut mir aber auch nicht besonders leid wenn ich deine Erwartungen an
mich nicht immer erfüllen kann. Ob du meine Erwartungen erfüllst habe ich
jedoch noch gar nicht so recht evaluiert. Meinerseits befinde ich mich noch
in der Kennenrlernphase und versuche ein möglichst unheiliges Bild des
Elendes aufzeigen das durch eine religiös eingetrübte Brille betrachtet
möglicherweise mit Vorteilen belastet ist.


Tut mir leid hier liegt wohl ein kleines Mißverständniss vor, verstehe
meine Worte nicht als Hetztiraden, denn: Auch der christliche Glaube macht
da keine rühmliche Ausnahme. Es gibt Probleme und die gehöhren seit Beginn
dieser christlichen Glaubenslehre mit dazu. Und weil es schwerwiegende
Probleme aufwirft, so das man sagen kann das durch den religiösen Glauben
mehr Leid in der Welt damit verbreitet als damit Gutes erwirkt wurde,
gibt es zur Zeit nur ein einziges menschliches Urteil über den christlichen
Glauben: Das er auf ganzer Linie versagt hat und wir nun mit über einer
millarde Menschen zusammenleben die hier und heute jetzt in diesem Moment
elendig am verhungern sind, während anderorts Menschen ihren himmlichen
Illusionen hinterherschweben. Wach auf, hier und jetzt werden religöse
Verbrechen begangen. Die Wahrheit ist nicht immer schön und es ist
zeckmäßig sich auch unliebsamen Dingen behutsam zu nähern, denn anders
werden wir solche abscheulichen Dinge die durch religösen Glauben auch mit
verbreitet werden nicht aus der Welt bekommen. Hier kannst du wählen wem du
dein Vertrauen schenkst, deinen zweifelsfreien Gewissen und deinem eigenen
kritischen Verstand, oder einem reinem Glauben der nur ein unlösbares
Wunderwerk dahergaukelt, das am TAG X in ferner Zukunft die Erfüllung
deiner schönsten Träume liegt.


Du kannst es mir glauben die Greueltaten religiöser Verbrechen schreckt
mich selber noch um ein vielfaches mehr ab. Ich sehe es quasi als meine
menschliche Pflicht dir ein bischen von diesem Schrecken abzugeben, so das
du dich auch etwas erschrecken kannst, um einen kleinen Eindruck davon zu
bekommen wie schrecklich die religiösen Verbrechen waren und bis heute noch
geblieben sind.


Ich habe nicht erwartet das mein Kotzen vor einem christztlichen Altar mir
viele Freunde macht. Ich selber bin auch kein Freund von religiösen
Praktiken im Bereich der Gehirnwäsche und frükindlicher christlicher
Suggestiverziehung und die seelische Verstümmelung die damit angerichtet
wird.


Diese Liebe für religiöse Belange habe noch nicht gefunden das ich mich
darin in irgendwelchen Hassgefühlen über irrglaubige Menschen verlieren
könnte.


Manche Menschen haben auch eine Blasenschwäche so das sie ganz ungewollt
den Drang nicht mehr verhindern konnten. Ich bin jetzt kein Kirchgänger,
aber in der Geriatrie ist das nicht unbekannt und es gibt auch ältere
Kirchgänger. Warum sollte man über solch rein menschlichen Belange nicht
auch in einer Kirche ganz offen darüber reden dürfen?


Als einen Kontrollverlust könnte man es durchaus bezeichnen, wo du hiebei
allerdings einen unreifen Gemüt ableistest kann ich weder bei mir noch bei
älteren Menschen mit Blasenschwäche erkennen. Mir brauchst du es doch nicht
zum Vorwurf machen wenn ich bei solchen religösen Greueltaten einen
nervösen Magen bekomme.


Holla du brauchst jetzt aber nicht aus meiner Kotze heraus die Zukunft
deuten, so tief brauchst du dich da wörklich nicht hineinknien. Oder
glaubst du ich könnte meine Kotze nicht selber wieder aufwischen?

So jetzt habe ich den Altar wieder spiegelblank abgelekt, aber für den
modrigen Geruch von faulenden Fleisch bin ich nicht verantwortlich,
da muss bei euch noch etwas anderes herumhängen.

Thorsten