... es würde mich natürlich noch interessieren was die beiden Nazis
*gesagt* haben, denn die unangemessenen Klamotten alleine scheinen ja,
so der Bericht der MoPo, noch nicht zu diesem unappetitlichen Gewalt-
exzeß geführt zu haben. Wenn ich den Bericht richtig interpretiere, dann
hat man den beiden Nazis quasi „Hausverbot“ erteilt, und hätten sie sich
daraufhin anständig zurückgezogen, so wäre ihnen vermutlich kein
Häärlein gekrümmt worden.

Gleichwohl ist diese Situation natürlich unangemessen und wird ein
gerichtliches Nachspiel haben, das gehört sich so. Aber daß die beiden
Nazis völlig unschuldig zusammengeprügelt wurden, das kann ich aus dem
kurzen Bericht so nicht herauslesen, ich erkenne vielmehr eine nicht
unerhebliche Mitschuld.


Glück auf!
Dina Langmaier

⍾⍾⍾ Ceterum censeo AMF esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kiubo-qeqhkg.gc