Blindfisch! .. Das nehme ich als Grund dafür, daß mich die FFDD nicht
tangieren muß! ..


"Alte Schule"? .. :)


Wozu jibt's Lektoren? .. ;)


"Du" meinst: "Lebenswerk", "Kunstwerk" oder so! .. :)


Na ja - es ist so (ganz laut): ES TUT MEINEN AUGEN WEH, WENN ICH SOWAS SEH'!
.. ;)


Spinnerei. ..

..

Wunschdenken!

Meine Wissenschaft ist bei weitem noch nicht beendet. ..


Spinnerei. ..


Wunschdenken und Spinnerei. ..


Armgeistiger Troll! .. *

* "Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag nicht zu
dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat, weitere Reaktionen
hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema interessiert zu sein. ... Ziel
eines Trolls ist es, Diskussionen auszulösen, nur um zu diskutieren,
Menschen mit anderer Meinung zu diskreditieren oder eine Diskussion zu
sabotieren, indem er eine unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der
Troll nicht wirklich am Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen
provozieren, beispielsweise wütende Antworten ..." (Quelle:
http://yx.iapozwgkv.ipe).