Oliver  wrote 


Wer wie d. Griechen ständig sehr viel Geld leiht um zu solchen 
Schuldenhöhe zu gelangen, der muss etwas falsch gemacht haben. 

Ansatzpunkte zur Beurteilung: zu umfangreicher Beamtenapparat wegen
unverantwortlicher Klientelpolitik aller griech. Parteien, Rente mit 55
(spätestens 61) mit hundert Prozent der Bezüge, Verplempern grosser
Summen europäischer Subventionsgelder in den Konsum statt
leistungsfähige Ökonom. Strukturen aufzubauen.

Und was sollen solche Gedankenspielchen von wegen Lohnstückkosten?
Die griechische Wirtschaft ist nun einmal im globalen Markt nicht
wettbewerbsfähig und das hat etwas mit den ökonomischen
Zuständen in Griechenland selbst zu tun, was sonst?

Die Schuldfrage ist im Grunde nebensächlich.

Entscheidend ist, dass sich das ökonomische Schwellenland Griechenland
(so stellt es sich inzwischen selbst dar) in die Euro-Zone gemogelt hat.
Das ist im Sinne einer langfristigen Lösung zu revidieren.

cheers