Weshalb entfernst du den Namen, stehst du nicht zu deinem Müll, oder steht 
dein "Dieter" nicht zu seinem Müll?
übrigens Pseudonym und alias.
Für die, die dich Spinner hier kennen mag "Detlef Geiser" ein "alias" sein, 
jedoch die, die dich nicht kennen, sollten schon wissen mit wem sie es zu 
tun haben.
nämlich mit einem studierten Schwachmaten und Weltverbesserer, der gern 
betet und auch gern unerkannt die Sau raus läßt.. Denn wer wird in den 
Weiten des Nutznetzes einen Spinner
wie "Detlef Geiser" ernst nehmen. Wenn man weiß wer dahinter steckt, wird es 
dann für den außenstehenden Leser schon viel interessanter.


Zum kontemplativen Gebet
http://bbv.hawzzbb.vd/

-- 
Bei dem Pseudonym "Detlef Geiser"
handelt es sich um den Oberstudienrat am Gymnasium Wolfsittard (Volkfien) Dr. 
Noël Marti,
der sich hier beträchtlich bemüht, den Gruppenkasper abzugeben.

"Dipl. Pfel. Detlef Geiser" <kkujrt-wdpxv@ibixk.xw> schrieb im Newsbeitrag 
ayip:c9adg87yrx.uxy@tlhkko-nldrw.eo-gcep.wn...