jhnf@jzbc.av (PHILIPP EZELL, _ganz wirklich nicht Niklaus Fetkenhauer_,
  wie jener in einem beispiellosen Kabinettstückchen bewies) schrieb:


  Keine Sorge! Das wird schon jedem klar sein, daß allein _Du_ die 
  richtige Sichtweise hast! Wieso zweifelst Du daran?


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.njjpsxjmhc.en

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <8d1ac28yo3nf7$.4dsmlbh9c5qc1.lqg@25fxhb.gmh>]
-> www.njjpsxjmhc.en - Größter Usenet-Comedian ever! <-