dopybp-mjjxb@tvien.zu (Dr. Herbert Eckerlin, der selbstverliebte dspm-Pfau, 

  Siehst Du Doktor(chen), und mich interessiert die Überheblichkeit und 
  Selbstüberschätzung. Eigentlich nur aus purem Vergnügen. Ich hab auch 
  garkein Problem damit, wenn mich ein tumber Taxifahrer zu beleidigen 
  versucht, oder ein eitler Gockel meint, mir allerlei NS-Attribute geben 
  zu müssen. Im Gegenteil: Diese Hilflosigkeit amüsiert mich eher.


  Fein. Und ich führe halt gern die depperten Hanseln vor. Und?


  Offensichtlich nicht; siehe meine geplante 'Beförderung' in der 
  Schutzstaffel, Hilfloser!


  Siehste Großer, Du hast nicht ansatzweise was kapiert, weil Du nur in 
  Deiner selbstgestrickten Scheinwelt denken kannst. Mich interessieren 
  irgendwelche Anderen überhaupt nicht! Die werden schon für sich selber 
  sorgen. Aber das kann ja alles garnicht sein, weil der überaus geniale 
  Herr Doktor beliebt, das auf seine eigene Weise zu sehen! 
  Und per Definition muß das ja die alleinig richtige sein!
  Und da wunderst Du Dich, wenn man Dich einen selbstverliebten 
  überheblichen arroganten Stiesel nennt? 
  Ich verstehe natürlich, daß Du _nur deswegen_ nicht auf irgendwas 
  eingehst, und nur dummes Gebrabbel erwiderst, weil Du gnadenlos über 
  den Dingen stehst; ist ja klar, oder?

  Um auf den tumben Taxifahrer zurückzukommen, der das in seiner Einfalt 
  ebenso macht: Bei dem ist das spaßig, aber bei Dir sollte man meinen, 
  daß Du ein klein wenig mehr (außer in die Birne geprügelten Wissens) 
  auf dem Kasten haben solltest.
  Deswegen meine Sorge, daß man selbstverliebte verblendete Überflieger 
  wie Dich auf junge Menschen loslässt!


  An _Deinem_ Nasenring? Da kenn ich auch welche.
  Und wen willst Du jetzt damit beeindrucken, daß es ein paar Leute 
  geben soll, die Dich toll finden? Ist vermutlich eh die am wenigsten 
  masochistische Art, mit Dir umzugehen, wenn man Dich schon ertragen 
  muß.


  Und auf welche 'Erfolge' blickst Du da zurück?
  Die eingebildeten zählen nicht!


  Offensichtlich haben Deine 'Opfer' ja nichts gegen eine Archivierung, 
  _Du_ hingegen sehr wohl! 'Wie ktt dat dann?' pflegt man da hier in 
  Oberjettenberg zu fragen.


  Ist doch fein, wenn Du Dich auch noch toll findest! Dann ist doch 
  allen gedient! - Außer Deinen Schülern natürlich; da fände ich es 
  weiterhin wichtig, daß die direkt Betroffenen erfahren, was man denen 
  da für einen Hansel zumutet.


  Du beschreibst Dich sehr zutreffend, Doktor(chen)!


  Und Du meinst, wenn Du das nur oft genug wiederholst, dann würde man 
  schon aufhören, Dich als Trottel vorzuführen? Na, ich hoffe mal nicht!


  Nicht ärgern, Doktor(chen). Irgendwann wird man vieleicht froh sein, 
  daß man bei KPCE noch nachprüfen kann, was Du den eigentlich für 
  einer bist!