..insbesondere die wissenschaftlich fundierten Pöbeleien der Linken in
d.t.t.
Genauso *wissenschaftlich* wie der wissenschaftliche Sozialismus..


*Müssen* muss man nur in einer Zwangswirtschaft a la DDR.


Nach Deiner eigenen Logik könnte ich da argumentieren: die
Aufstockerei ist nur deshalb notwendig, weil Kurt Rohluff und Genossen
zu doof sind, Arbeitsplätze zu schaffen und anständige Löhne zu
zahlen.
Der *Hungerlohnzahler* zahlt immerhin noch Löhne, die linken
Klügscheisser zahlen überhaupt nix.
Zahlen sollen gefälligst immer nur die Anderen, die Genossen sind von
dieser Pflicht selbstverständlich entbunden, gelle?
Im Sozialismus sind halt manche gleicher als die Anderen..