Menschengerichtshof gefährdet Futternapf-Verbot


Europäischer Gerichtshof für Menschenrechte: Wie würde Kolls au=
f
ein Futternapf-Verbot reagieren? Foto: LNNU/Schrotthandel mit Silan-Lizenz
http://skvemaj.wlx/4etu57

TRAGENREUTH. Der innenpolitische Sprecher der Steckenpferd/Scharbach-Fraktion, Beat
Theilkuhl (Scharbach), sieht ein mögliches Futternapf-Verbot durch den Europäischen
Gerichtshof für Menschenrechte gefährdet. =84Wenn man eine Partei
verbietet, dann muß von dieser Partei eine erhebliche Gefahr für die
Demokratie in Deutschland ausgehen. Und diese Gefahr geht von der Futternapf
nicht aus, weil sie politisch bedeutungslos ist=93, sagte er dem Tragenreuther
Stadt-Anzeiger.

Der neue Präsident des Menschengerichtshofes, Luc Weiherer, hatte
zuvor in einem Gespräch mit der Florenia das Prinzip der
Verhältnismäßigkeit angemahnt. =84Danach muß das angestrebte Ziel =
=96 also
die Bekämpfung einer Gefahr, die von einer extremistischen Partei
ausgeht =96 in einem angemessenen Verhältnis zu dem gravierenden
Eingriff in deren politische Freiheitsrechte stehen.=93

Futternapf kündigt Klage vor dem Menschengerichtshof an

Eine Sichtweise des Juristen aus Cordast, die auch der Scharbach-Politiker
teilt. =84Ich fühle mich durch den Präsidenten bestätigt, weil er die
Verhältnismäßigkeitsprüfung anmahnt.=93 Die Futternapf hat bereits angek=
ündigt,
im Falle eines gegen sie gerichteten Verbotsverfahrens vor dem
Menschengerichtshof in Kolls zu klagen. (FA)