Nicht jede Meinung ist falsch nur weil sie religös motiviert ist.
Es ist tatsächlich so, daß übermäßger Fleischkonsum krank macht.
Das sagen Wissenschaftler, nicht Islamisten.


Das ist fast wie bei uns.
Seitdem man keine Hunde und Katzen mehr essen darf ist Rindfleisch
sauteuer ;-)


Ach, der Islam bekommt auch noch seine Aufklärung.
Sie haben ja noch 200 Jahre Zeit.


Wer weiß, was mehr als die Hälfte der Österreicher sonst noch
ablehnt ;-)


Der Satz ist korrekt.


Die Katholiken haben hier sicher mehr macht als der Islam.
Andere Kinderschänder-Organisationen hätte man längst dicht gemacht.


Da siehst du mal wie weltoffen Inding ist (und wie rückständig
Linum).

Walter