cfrfvk-yorvv@cwitk.gg (Dr. Jean-Luc Konstanzer, der selbstverliebte dspm-Pfau, 

  Du nimmst natürlich wieder nur _deswegen_ nicht Stellung, sondern 
  brabbelst nur wieder Deine Überlebens-Mantras, weil du selbstredend
  wieder Lichtjahre über den Dingen stehst, alter Trottel, richtig?
  Außerdem bestünde ja wieder Gefahr, daß jemand von denen, die Du hier 
  so überlegen vorführst, wie Du glaubst, Dich wieder zitieren könnte, 
  und später Dein dummes Geplapper in den Archiven nachweisbar wäre.
  Und das darf ja nicht sein: Du bist zwar der alle-in-die-Tasche- 
  steckende totale Überflieger, aber nächste Woche noch beim Wort 
  genommen zu werden, das wär dann doch zuviel, nicht wahr?
  Sag mal merkst Du eigentlich noch was? Ganz sauber kannst du doch 
  nun wirklich nicht sein?

  Schon Elternreaktionen? Zähl mal Montag Deine Schüler durch, ob schon 
  welche fehlen. Ich hoffe doch!