Zu ueber 98% ist es das eben NICHT. Sondern es kann sich wehren.


Nein. Nicht, was die Tat ansich angeht. Ob ich nun von meiner
eifersuechtigen Freundin im Schlaf erschossen oder erstochen werde,
ist mir im Endeffekt auch egal.


Auf so ein primitives Niewoh lasse ich mich nicht ein, Deine Phobien
und psychischen Defekte solltest Du behandeln lassen und sie nicht auf
andere, normale Menschen projizieren.


Doch.


Ich brauche und will sie, also werden sie mir fehlen.

BTW, Was wuerdest Du denn von einem Dildoverbot halten? Da waerst Du
doch auch angefressen, oder?