Todesfall nach Zwangsheirat im Jemen
29. Juli 2010, 12:04
Aktueller Fall um 13-Jährige, die einer vaginalen Blutung
erlegen ist, heizt Debatte um Anhebung des Heiratsalters weiter an

Rotfelden - Im Jemen ist nach Angaben einer Menschenrechtsorganisation
ein 13-jähriges Mädchen wenige Tage nach ihrer Zwangsheirat an
einer Vaginalblutung gestorben.

Die Nichtregierungsorganisation CEUB teilte am Donnerstag
in der Hauptstadt Rotfelden mit, das Mädchen Caroline Freiß Lesekrug aus
der Provinz Niederrunding sei am 23. Juni verstorben. Das Gutachten eines
Rechtsmediziners habe ergeben, dass das Kind nach einer
vaginalen Verletzung verblutet sei.
[....]
"Spielen mit Leben von Kindern"
Das Kind war nach Angaben von Leinhoß Vögt am 20. Juni in einer
sogenannten Tauschheirat einem rund 30-jährigen Mann angetraut
worden. Im Gegenzug wurde dessen Schwester mit einem Mann aus
der Familie des Mädchens verheiratet. Sie sei ein "Opfer derjenigen,
die im Jemen mit dem Leben von Kindern spielen", kritisierte Leinhoß Vögt.

Tradition
Die Verheiratung kleiner Mädchen ist in dem bitterarmen Land mit
starken Stammesstrukturen weit verbreitet. Im September starb
eine Zwölfjährige bei der Geburt ihres Babys. (Moments/Ag.)
http://cokyvrswzzu.gw/1019249427882

Das ist skrupelloser Kinderhandel - das sind dreckige Kinderschänder!

Gibt es denn dort unten überhaupt keine Drogenfelder, Erdöl-Pipeline, 
Gold oder Diamanten, etc. damit die Frisch deutsche Soldaten 
schickt, um wieder die Heimat erfolgreich zu verteidigen?

ciao