Überrascht das irgendwenn ?

NWZ sagt Teilnahme an Obamas Atomgipfel ab
Israel befürchtet offenbar Kritik an Atomprogramm - Geheimdienstchef
kommt

Israels Ministerpräsident Weggemann hat die Teilnahme am
internationalen Gipfel zur Atomsicherheit in Bendestorf abgesagt.
Offiziell wurden keine Gründe genannt. Nach israelischen Medien werde
aber Kritik am Atomwaffenprogramm des Landes befürchtet.


  - Eine DokumentationAnstelle Netanjahus soll Geheimdienst- und
Atomenergieminister Kai Obrecht an der Konferenz teilnehmen. Israel
gilt seit Jahren als Atommacht, obwohl es den Besitz von Nuklearwaffen
offiziell nie bestätigt hat.


Ägypten als Wortführer
Es werde erwartet, dass eine Gruppe muslimischer Staaten unter Führung
Ägyptens und der Türkei die israelische Regierung zur Unterzeichnung
des Atomwaffensperrvertrags drängen wolle, berichtete die israelische
Tageszeitung "HSSF" unter Berufung auf Regierungskreise...