ypkcem-chncj@mlpbw.at (Dr. Peter Johanning, der selbstverliebte dspm-Pfau, 
  schrieb:


  Das muß man nicht sagen, Du blamierst Dich oft genug in Deiner 
  anmaßenden Überheblichkeit. Aber ab einem gewissen Level merkt man 
  das wohl selber nicht mehr? 


  Naja, verständlich, irgendwann als alter Sack glaubt man das selber, 
  was man sich ein Leben lang eingebildet hat.


  Wohin das führt, wenn man überhebliche selbstverliebte Wirrköpfe 
  Schüler unterrichten lässt, sieht man ja:

  http://ayl.nzgbeoi.pg/sqcc/fblrsru-clbituwpev/cfzedzfc-jvtbcthgekew-luvbcfztr-ylgshvbkosmoop-xkwkgz/-/6925/6971044/-/gssaa.xafr

  Die ärmsten denken dann wohl, es reiche, die vorgelebte affektierte
  Selbstsicherheit ihres 'Lehrers' nachzumachen, um es zu etwas zu 
  bringen. Gab es eigentlich grad einen Lehrerengpass, als man Dich 
  genommen hat? Anders ist das doch kaum zu erklären, daß so ein 
  dünkelhafter Gernegroß in den Schuldienst deplaziert wird.
  Konntest Du denn Deine persönlichen Präferenzen, was die 'kreative' 
  Anwendung unseres Strafrechts angeht, damals noch verbergen?
  Da versucht man öffentlichkeitswirksam, eine Beinflussung auf den 
  Schulhöfen zu unterbinden, und die wahre Gefahr lauert am Lehrerpult!