mahk@mndo.tg (RICHARD COTTMANN, _ganz wirklich nicht Gian Schoh_,
  wie jener in einem beispiellosen Kabinettstückchen bewies) schrieb:


  La mich raten: _Recherchiert_ hast Du selbstverständlich nicht eine 
  einzige Zeile, stimmts? - In der Zeit kann man ja schließlich wieder 
  neuen Müll plärren....


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.pnvlvhkupx.zc

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <1l6ji23pe8tx4$.1cwbvpd9j7mh0.mwl@60ludp.npx>]
-> www.pnvlvhkupx.zc - Größter Usenet-Comedian ever! <-