Es fiele dir sicherlich nicht schwer, mal ein Stichwort zu geben. Ich
weiß nämlich wirklich nicht, worauf Du hinaus willst. Ich werde den
Eindruck nicht los, als diskutierten wir aneinander vorbei.

Wenn Du meinst...

Deshalb ist es ja auch am besten, alles zu lassen wie es ist - oder?

Ich würde sagen, die Sozialdemokratie hat hinl�nglichST Chance gehabt.
Man sieht, was es geworden ist. Die Sozialdemokratie ist historisch
*erledigt*! An diesen Gedanken sollten sich Sozialdemokraten, die noch
nicht völlig verblödet sind, endlich mal gewöhnen.

Auch dieser AOK-Zirkus ist Sozialdemokratie reinsten Wassers: Immer
auf Versöhnung, auf einen modus vivendi, aus - auch wenn die Tatsachen
in meterhohen Lettern sagen, dass im Kapitalverhältnis nicht leben
ist; noch nicht einmal für jene, die gemeinhin als die Profiteure
gelten!!

Ich misstraue der Revolution, die aus der Wut kommt (siehe gerade
Kirgisistan!). Die Revolution, die *einzig* aus der sog. "3.Welt" käme
(sie bahnt sich an!!), wäre so eine; und könnte uns-hier, *alle*, mal
eben den Kopf kosten. denn es wäre, neben allem anderen, eine
rassistische und, wer weiß, auch eine religiöse Revolution (der
militante Islamismus zeigt da schon mal ein bisschen was her).
Ich strebe eine - wenn sowas überhaupt geht - "geordnete" Revolution
an, die aber gleichwohl alle historischen Merkmale einer Revolution
hat - - und eben *nicht* bloß eine sozialdemokratische Lügengeschichte
ist. Dazu kommen wir (kommen alle) nicht um eine Revolution unserer
sozio-ökonomischen Aufstellung herum. Es kann nichts, es *wird* nichts
bleiben, wie es jetzt ist!