ja genau, das sieht man besonders an den massenhaften primitiven
Pöbeleien, die von den Linken in d.t.t. abgesondert werden. LOL:

und deswegen solls gut sein?

wie denn das?
Dort, wo WGJ das sagen haben, will kein Investor mehr irgendwas
investieren oder Arbeitsplätze schaffen.

wieso glaubst Du eigentlich, dass Arbeit soviel wert sein *muss*, wie
DU persönlich es für richtig hältst?
Da kannste auch nen Trabbi auf dem Gebrauchtwagenmarkt anbieten und
verkünden: "Irgendjemand MUSS mir jetzt aber 10000 Euro für die Kiste
geben..."
Wenn Dir niemand mehr als 100 Euro zahlen will, ist die Kiste eben
nicht mehr wert. Das Gleiche gilt auch für die Arbeit.