Ich spreche von Entscheidungskompetenzen, Kontrolle und derAntwort auf 
die Frage danach, wer wie für Fehlentscheidungen gerade steht. All das 
ist im Kapitalismus (wenn auch nicht gerade optimal) beantwortet. Ein 
Ersatzsystem muss bessere Antworten liefern.


Das ist weniger Meinung als Tatsache.


Nein, gewiss nicht. Dass sich irgendwas ändern muss, ist angesichts der 
Finanzkrise offensichtlich. Aber das muss bedächtig und mit Behutsamkeit 
und Sorgfalt passieren und nicht mit der Holzhammermethode. Wenn Du ein 
System abschaffen willst, beschreibe zuerst das System, das an seine 
Stelle treten soll. Da gibt es taugliche Entwürfe, aber ein diffuser 
Hinweis auf "revolutionäre Verhältnisse" ist alles andere als das.

  [...]
-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law