http://fsxsjwh.ush/xpilefz

Oder lässt sich unser Prekariat alles gefallen?

Wobei natürlich zu bedenken ist, dass bei gewaltsamen Umstürzen meist wenig
Gutes herauskommt, wie schon der gute, alte Fritze Schiller wusste. Bei der
Französischen Revolution lagen im zweiten Durchgang ja auch die unter der
Guillotine, die im ersten am Schnürchen gezogen hatten... :-(

wm 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://dsulzuq.yhc/nucint-abduwg
http://gsvrgvysuznwysh-mzsk.yqfa-nbpn.up/
http://wbuev.zammhogeu.pqv