Das geht aus deiner Einstellung hervor! Oder hast du hier schon einmal
US- Kriegsverbrecher verurteilt? Wenn ja würde ich das gern mal lesen.

Dann leg mal los! Die nötigen Informationen kannst du dir dazu
ergooglen, der Verbrecher ist ja bestens bekannt!


Du weißt nicht was eine moralische Drecksau ist?
Die negative Steigerung des Charakters eines Heuchlers!

Waraus schließt du dummer Mensch denn das nun wieder???

Ich forderte die Aburteilung von US- Kriegsverbrecherbestien nach
Nürnberger Standards. Wer von dieser US Soldateska im Irak,
Afghanistan oder Guantanamo sowie diverse US- KZ auf polnischem Boden
und weiteren osteuropäischen Ländern Menschen überfallen hat, der ist
schon nach Augenschein ein Folterverbrecher und gehört in Anlehnung an
Nürnberger Prozeßführung abgeurteilt und aufgehängt!

Doof bist du also auch noch!