Der Libero ist eigentlich das wandelnde "Hardcore - Q.E.D" des
Subjects dieses Threads. Der vertritt die verlogene Moral der
Schichten, die er selber nicht angehört und in 10E99 Jahren auch niemals 
angehören würde. Größenwahn pur!
Diejenigen, die er vertritt, die würden niemals auf die Idee kommen,
ihre Zeit in Newsgroups zu verplempern. Die feiern nämlich gerade Party
auf den Rehgrabengegend und deren einzige Leistung besteht darin, ab und zu 
auf die Kontoauszüge ihres in Liechtenstein deponierten Erbes zu gucken.
SCNR...


Gruß V.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!