Ich weiß nur, daß Leute, die sich irrtümlich für aufrecht halten, gern mal
mit ein paar Sätzen über Nazis im Maul herumposen. Das ist heutzutage ja
auch so mutig und aufrecht. Diese sich irrtümlich für aufrechte Deutsche
haltenden Leute erzählen dabei fast ausnahmslos irgendwelches Zeug, was sie
selbst so unmöglich recherchiert haben können und was auch derjenige, von
dem sie es abgekupfert und auswendig gelernt haben, unmöglich recherchiert
haben kann.

Für dumme feige Luschen, die einfach mal das Maul aufreißen und einen
markigen Spruch rausfallen lassen wollen, um vorzublenden, sie hätten
wenigstens ansatzweise sowas wie Moral, Courage und Gerechtigkeitssinn. ist
das natürlich ideal. Da sind Fakten völlig irrelevant und es zählt nur der
Effekt.

Ihr Vollpfosten habt alle noch nicht gemerkt, daß das Einprügeln auf eine
Leiche kein ehrenhafter Kampf ist und keinerlei Mut oder Aufrichtigkeit
verlangt. Ihr führt Euch alle auf, als hättet Ihr die Nazis persönlich
gestürzt, dabei seid Ihr nur kleine perverse Leichenficker. Ihr seid alle
keine Jäger, sondern nur Aasfresser. Bevor Ihr "aufrechten Deutschen" Euch
an irgendwas rantraut, muß es doch mindestens fünf Jahre tot sein und
deutlich nach Verwesung riechen.
-- 
Es ist Zeit für Reich