Kick Em Off <adiyfhinh@glreux-iecx.mf> wrote in
news:bd29b$4bbe2d2e$54ad7a26$20454@news1.surfino.com: 


Ja, sag ich doch schon seit langem. Das Problem der Deutschen ist nicht
die Ängstlichkeit, Zaghaftigkeit, oder der Pessimismus, sondern das
genaue Gegenteil, der kollektive Größenwahn.

Eigentlich wollt ich den Artikel auch hier reinstellen, hab mich aber
beherrscht, weil beim Spiegel läuft alles nach dem Motto:
"Sag 1x die Wahrheit, dann wirken die nächsten 100 Propaganda-Lügen
um so glaubwürdiger"

Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!