Mag ja sein - im Bestehenden. Ich schrieb ja auch vom großen
Organisationsaufwand wg. Kapitalverhältnis. Nur hat diese
"Organisation" nichts mit physischen Seite der Produktion zu tun.

"Profiteure" wären die Nutznießer. Was, im einzelnen, Nutzen sei, wäre
zu klären. Sicher dürfte sein, dass ein Nutzen namens "geldförmige
Profit" im Revolutionären nicht vorkommt; ebenso wenig wie
Machtzuwachs oder Herrschaftssicherung; auch Neben- und Sonderwelten
werden nur zugelassen, soweit sie einen mess- und nennbaren "Output"
hervor bringen (zB Akademien i.w.S.).

<...del>