Das kann natürlich passieren, jedoch auch das werde ich verkraften.
Da unser Doktorchen sich ja in der christlichen Lehre, sowie auch der 
Politik auskennt und seine Schüler entsprechend unterrichtet,
müsste er auch über das Unrechtsbewustsein verfügen, dass man nicht unter 
einem Pseudonym die Mitmenschen beleidigen und zu
Unrecht beschuldigen darf.
Wenn dieses Bewustsein allerdings fehlt, ist er nicht befähigt zu 
unterrichten und man müsste die Vorgesetzte Stelle auf dieses Manko
aufmerksam machen. Genug Beispiele gibt es hier ja zum anwenden.