Rede keinen Unsinn. Jeder, der einen Computer, eine Gitarre,
irgendwelche verwertbaren Fähigkeiten hat, hat somit auch
*Produktionsmittel*, die er vermarkten kann. Eine clevere Idee kann
mehr wert sein als eine ganze Fabrik. Wenn man nur nach Mindestlohn
schreit anstatt etwas zu TUN, wird man nie auf einen grünen Zweig
kommen.


Mach einen eigenen Laden mit Deinen Genossen auf und entscheidet IHR,
wie das Erwirtschaftete verwendet werden soll. Bei Eurer
wirtschaftlichen Kompetenz sollte das doch kein Problem sein.....


ja sicher. Ein Unternehmer, der sein Geld zum Fenster rauswirft, wird
bald Pleite machen. Die meisten von denen können nämlich rechnen im
Gegensatz zu den linken Klugscheissern.
In der Zone wurden viele Leute fürs Däumchendrehen bezahlt, weil es ja
offiziell keine Arbeitslosen geben durfte....Das Ergebnis ist Dir
hoffentlich noch bekannt??