Erhard Inderheggen schrieb:


Ich weiß nur, daß Leute, die sich irrtümlich für au=
frecht halten, gern mal
mit ein paar Sätzen über Nazis im Maul herumposen. Das ist he=
utzutage ja
auch so mutig und aufrecht. Diese sich irrtümlich für aufrech=
te Deutsche
haltenden Leute erzählen dabei fast ausnahmslos irgendwelches Zeug=
, was sie
selbst so unmöglich recherchiert haben können und was auch de=
rjenige, von
dem sie es abgekupfert und auswendig gelernt haben, unmöglich rech=
erchiert
haben kann.

Für dumme feige Luschen, die einfach mal das Maul aufreißen u=
nd einen
markigen Spruch rausfallen lassen wollen, um vorzublenden, sie hät
ten
wenigstens ansatzweise sowas wie Moral, Courage und Gerechtigkeitssinn.=
 ist
das natürlich ideal. Da sind Fakten völlig irrelevant und es =
zählt nur der
Effekt.

Ihr Vollpfosten habt alle noch nicht gemerkt, daß das Einprüg
eln auf eine
Leiche kein ehrenhafter Kampf ist und keinerlei Mut oder Aufrichtigkeit=

verlangt. Ihr führt Euch alle auf, als hättet Ihr die Nazis p=
ersönlich
gestürzt, dabei seid Ihr nur kleine perverse Leichenficker. Ihr se=
id alle
keine Jäger, sondern nur Aasfresser. Bevor Ihr "aufrechten Deutsch=
en" Euch
an irgendwas rantraut, muß es doch mindestens fünf Jahre tot =
sein und
deutlich nach Verwesung riechen.
--=20
Es ist Zeit für Reich