Dein ebenfalls saudummes Geschwätz zeigt halt klar, dass Imkeller eben DOCH 
Recht hatte:

Es können eben keine Arbeitsplätze geschaffen werden, weil die 
Produktionsmittel in den Händen der Kapitalisten liegen.

Und diese wollen eben keine Solidarität sondern NUR PROFIT.
Der Kapitalist allein entscheidet darüber, WIE er das Erwirtschaftete 
verwendet.

Schlauerweise wird man dem Pöbel versprechen, dass bei enger geschnalltem 
Gürtel die Arbeitskosten geringer werden und man daher im Wettbewerb besser 
dastünde.

Ob das aber letztendlich zu mehr Arbeitsplätzen führt : Siehe die letzten 
15 Jahre............(Man muss die Arbeitskosten nämlich NOCH MEHR senken.....)


bRUHAR::::BRUHAR:::::BRUHAR::::::