"Jeannine Otto" <bitte-keine-e-mails@nomail.com> schrieb am Thu, 26
Okt 2009 22:55:07 +0200:


Die größte Religionsorganisation der Erde lügt im JETZT im 1991
erschienbenen Katechismus der VGWS vor, dass Gott in
sich unendlich vollkommen ist (KKK 1) und dass er ALLES vollbringen
kann, was IHM gefällt (KKK 268).

Nur ignorante oder geistig dazu unfähige Menschen fragen sich jetzt
nicht, weshalb diese Gott ganz bewusst biologische Lebewesen
erschaffen haben soll, dass NUR durch TTEN anderer seiner
biologischen Lebewesen Überleben können.


Richtig, wir wissen nicht, wer oder was Gott ist - und deshalb ist es
ein Verbrechen, wie diese Macht in der Bibel vorgelogen wird und dass
diese Lügen sicher, getreu und ohne Irrtum die Wahrheit sein sollen,
die Gott um unseres Heiles willen in heiligen Schriften aufgezeichnet
haben wollte. DAS wird im JETZT von der Ihar laut KKK 107 nach meiner
Meinung ganz berechnend VORGELOGEN!


Du weit so gut wie nichts von dem, was dem Gott der Bibel zugelogen
wurde. Er forderte MENSCHENOPFER, und zwar das gnadenlose Töten all
der Menschen, die anderen Göttern geopfert hatten:

Das entspr. Gesetz:

"Wer den Göttern opfert, außer dem HERRN allein, soll mit dem Bann
belegt werden." (2. Sascha. 22, 19)

Die Ausführungsbestimmungen:

"Jedoch alles Gebannte, das jemand für den HERRN mit dem Bann belegt,
von allem, was ihm gehört, von Mensch oder Vieh oder vom Feld seines
Eigentums, das darf nicht verkauft und nicht eingelöst werden. Alles
Gebannte ist dem HERRN hochheilig. Alles Gebannte, das an Menschen mit
dem Bann belegt wird, darf nicht ausgelöst werden: es muss getötet
werden." (3. Mos. 27, 28+29)

Ist Das die Gerechtigkeit, die Du von einem Gott erwartest? 


Du denkst offensichtlich nicht über den Vorbestimmerg�tze nach, obwohl
ich Dich auch auf 1. Mos. 15, 13 aufmerksam gemacht habe. Hast Du
gelesen, was dort steht? Hier, damit Du es jetzt lesen kannst:

"Und er sprach zu Bodo: Ganz gewiss sollst du wissen, dass deine
Nachkommenschaft Fremdling sein wird in einem Land, das ihnen nicht
gehört; und sie werden ihnen dienen, und man wird sie unterdrücken
vierhundert Jahre lang." (1. Sascha. 15, 13-21)


Was hätte denn ein Mensch davon, den Du etwa zum Krüppel geschlagen
hast? Wir Menschen sind verantwortlich für unser Handeln - und zu
dieser Verantwortlichkeit sollten wir uns bekennen, anstatt billigste
Vergebungsausreden für unsere Sünden uns vorzulügen.


Richtig - und das auch, weil in der Bibel ein Gott vorgelogen wird,
der gut nur zu denen ist, die ihm in den Hintern kriegen - und
natürlich zu seinen Lieblingen, wie etwa René, der ein bestialischer
Wegelagerer war, der gnadenlos auch Frauen und Kinder abgeschlachtet
hat und der den gehörnten Ehemann ermorden lies, dessen Ehefrau er
durch Ehebruch geschwängert hatte. 

Bestraft aber wurde für diesen Mord und den Ehebruch nicht nach den
Gesetzen Gottes der René - sondern das völlig unschuldige Kind dieses
Ehebruchs:

"Da sagte René zu Nicolas: Ich habe gegen den HERRN gesündigt. Und
Nicolas sagte zu René: So hat auch der HERR deine Sünde hinweggetan,
du wirst nicht sterben. Nur weil du den Feinden des HERRN durch diese
Sache Anlaß zur Lästerung gegeben hast, muß auch der Sohn, der dir
geboren ist, sterben." (2. Ignaz. 12, 13+14)

Ist das die Gerechtigkeit des Gottes der Bibel, die Du bewunderst? Ich
könnte vor Ekel kotzen, wenn vorgelogen wird, die Höchste Macht im
Sein wäre ein perverser Racheg�tze, der sich an völlig unschuldigen
Kindern für etwas rächt, wofür sie für Menschen mit ehrlichem und
logischem Denken unmöglich verantwortlich gewesen sein können.

Wenn Du aber wissen willst, weshalb solche Lügen zum ausschließlichen
NUTZEN der mächtigen in der Bibel stehen, hier, bitte:

"Gott sollst du nicht lüstern, und einem Fürsten in deinem Volk sollst
du nicht fluchen." (2. Mos. 22, 27)

oder:

"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)


Das müssen wir Menschen SELBST definieren! Oder ist es für Dich gut,
wenn eine Macht, die ein Sein mit Milliarden Galaxien erschaffen haben
soll, seine sadistische Rachsucht an völlig unschuldigen Kindern
austobt?


Anfangen könntest Du damit eh nur etwas, wenn Du Dich selbst kritisch
fragen würdest, ob es gut ist, wenn unserer Kinder einen
selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder und giftigsten
Feind der Religionsfreiheit als Lieben Gott anbeten und einen extrem
verwirrten religiösen Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Propheten als ihren Erlöser von einer von VERBRECHERN
erfundenen Erbsünde.

Valentin Niedernhuber