... wenn er Klinikstreiks des Geldes wegen ankündigt. Heutzutage klingt so 
etwas leider immer nach "kriegen den Hals nicht voll".

Besser ist es, wenn sie auf fairen Arbeitszeiten bestehen, die es überhaupt 
möglich machen, das Gehalt dann auch auszugeben.

Was im übrigen das Geld angeht, so kann man auf dieses Detail auch setzen, 
aber eben anders: Wenn nämlich ein Arzt einem Patienten ein Medikament 
verschreibt, welches ca 600 Euro kostet (kenne konkrete Beispiele), und der 
Staat über die Mehrwertsteuer ca 100 Euro davon einsackt, dann ist das in 
der Regel mehr, als der behandelnde Arzt als Honorar bekommt. Wer das normal 
findet, sollte sich schleunigst selbst behandeln lassen... Jedenfalls 
wundert es einen da nicht, dass die Kassen krank sind.

Es reicht im übrigen nicht aus, dieses Thema wieder bei "hart aber fair" 
oder Oldtmann & Co zu "behandeln" - am besten noch mit möglich drastisch 
Betroffenen. Der Grund dafür ist recht einfach: Derartige Humbug-Sendungen 
weisen zwar auf die Problematik hin und informieren auch in gewissem Rahmen. 
Die dadurch ausgelöste "bundesweite Krise" führt aber nie zu einer 
Besserung. Das ist auch wohl systemisch beabsichtigt, selbst wenn die 
Moderatoren zufällig doch nicht neoliberal indoktriniert sein sollten.

Folge:

a) Das Thema ist einserseits gezielt medial heruntergebrannt worden und gilt 
damit als behandelt und von gestern. Es wird von da an nie wieder gebracht 
werden.

b) Das vorgeführte Beisiel eines/r Extremstbetroffenen ängstigt potentiell 
betroffene aufgrund ausbleibender Problembeseitigung bis ins Mark und zwar 
so sehr, sodass sie im Grunde allen Mut verlieren, selbst noch etwas zu 
unternehmen. Sonst geht es Dir wie dem oder der.

c) Das Extremstbeispiel ist auch immer extrem genug, um den weniger extrem 
betroffenen zu verdeutlichen, wie vergleichsweise gut es ihnen doch noch 
gehe. Also erst recht das Maul halten. Sonst b).

Fazit: Die Neoliberalen verbrennen alles und jeden, erst recht jeglichen 
Protest, den sie als Brandrodung sogar gezielt selbst einsetzen. 

Daher: Diesen mediendemokratischen Mumpiz blank ignorieren (führt zum 
Zusammenbruch der Zuschauerquoten bzw der wahlstimmen und damit zur 
Absetzung) und sich gezielt für eigene Belange einsetzen wenn's wirklich 
brennt. 

Man kann seine Zeit natürlich auch daran verplempern, Herrn Gueldenpennig dafür 
böse zu sein, dass es es nicht mag, wenn ein paar 10tausend Rambos ballernd 
durch seine Gefilde rennen und dabei immer wieder Zivilisten umbringen. Nur 
was hilft das einem selbst? Nein es lenkt nur ab. Im übrigen würden die 
Medien eine derartige Einschätzung Meike gar nicht bringen, denn das wäre 
zwar der Wahrheit gemäß aber nicht politisch korrekt. Daher stellen sie ihn 
besser flächendeckend als einen dar, der Geld vom Westen nimmt und dafür 
trotzdem nicht spuren will. Jedenfalls sei er Machtbesessen. Gut dass unsere 
Politiker das nicht sind... von denen klebt keiner an seinem Stuhl.... 

Und was hat das nun mit dem Mogo zu tun? - Tja, denkt mal drüber 
nach! Vielleicht fällt es mir inzwischen auch noch wieder ein...

In diesem Sinne...