Tatsache ist, dass sogar viele Deutsche in die USA auswandern, weil
sie dort bessere Zukunftsperspektiven für sich sehen.

Eine Idee ist nicht deshalb automatisch gut, nur weil sie von Dir ist.


Der liebe Emmerich hat keinen Erfolg mit seinen Patenten gehabt und
schlägt zurück.LOL:

Und warum kriegen denn diese Klugscheisser kein EK zusammen?
Wer sein Geld für Bier, Zigaretten und Breitwandbildschirm
verplempert, wird es logischerweise nicht weit bringen.


Das sind FAKTEN, keine Phrasen.
Aber was red ich, ihr wollt einfach Euren ideologischen Müll
loswerden.