Nein, aber aus anderen Gründen als Deinen.


Es könnte auch sein, dass ein MinPräs fachlich nicht so tief drin steckt, so 
dass er eh auf seine Fachleute angewiesen ist. Warum diese also nicht 
gleich, versehen mit dem zu erreichenden israelischen Ziel, allein dorthin 
schicken? Vor allem, wenn die Führung des Landes nur Schaden nehmen kann? 
Für mich alles normale Vorgänge der Politik.

Daher kommt doch das doppelbedeutende Wort "Delegation".


Und von Iran und Nordkorea verlangt das wieder keiner. Na toll. Wenn ich mir 
aussuchen müsste, wes Landes Atomraketen auf mein Haus gerichtet wären, 
nämlich Iran oder Israel, ist die Wahl für mich klar. Israel braucht sie als 
Abschreckung. Der Iran nicht.
-- 
Moin+Gruss Maik