Folgend noch einmal die restlichen Tage des 24. 03. 22 2010, an welchen
mit überdurchschnittlich vielen stärkeren kosmischen Impulsen
gerechnet werden muß:

09.03. -24/+24 h
11.03. -24/+24 h (hier dürfte ein Doppelimpuls erscheinen - Scheitel
ca.: 06:30)
12.03. -24/+24 h
14.03. -24/+24 h
23.03. -24/+24 h
27.03. -36/+36 h.

Insbesondere die Monatsmitte, ca. zwischen 09.03. und 15.03.,
beinhaltet außergewöhnlich viele stärkere Impulspotentiale.

a) Hier ist also mit stärkeren Erdbeben zu rechnen, da die Erdkruste
derzeit - infolge des anstehenden SMT-Tiefdrucks - entspannt- und
somit sehr beweglich und zudem empfänglich für Vertikalbewegungen
ist;
b) und gerade auch Tsunamis dürften daher in diesem Zeitraum bevorzugt
entstehen können. c) Auch dürften in diesem Zeitraum auffällig viele
"Vakuumlöcher" in der Atmosphäre erscheinen (Zunahme an "Luftlöchern"=
)
- mit entsprechenden Gefahren für Flug- und Raumfahrzeuge.
d) Ich halte eine Entstehung auffällig großer Sonnenflecken im
genannten Zeitraum für recht wahrscheinlich. Insbesondere wird ein
Potential auf die (von der Erde aus gesehen) westliche Sonnenhälfte
zielen. Auch um den 27.03.2010 herum ist ein starkes Potential für
Sonnenflecken gegeben.

Einfluß auf das Wettergeschehen:
Sowohl am 12.03., als auch am 17.03. dürfte mit - die Jahreszeit
übergreifenden - auffällig auffrischenden Winden zu rechnen sein,
wodurch u.a. die derzeitige Windstille auf der Nordhalbkugel
unterbrochen werden dürfte. Es dürfte danach eine  - die Jahreszeit
übergreifende - Steigerung, bis in die erste Mai-Woche hinein,
stattfinden.

Ich weise bezüglich der kosmischen Impulse auch auf meine Studien
bezüglich der Entstehung von Krankheiten (wie z.B. Krebs) als Folge
genetischer Veränderung in den Zellkernen hin.

Nino Bernhard

P.S. Da meine Beiträge sehr oft von Trollen* "begleitet" werden, rate
ich, solche Störenfriede gar nicht zu beachten.

* "Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag
nicht zu dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat,
weitere Reaktionen hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema
interessiert zu sein. ... Ziel eines Trolls ist es, Diskussionen
auszulösen, nur um zu diskutieren, Menschen mit anderer Meinung zu
diskreditieren oder eine Diskussion zu sabotieren, indem er eine
unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der Troll nicht wirklich am
Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen provozieren,
beispielsweise wütende Antworten ..." (Quelle: http://aj.cahbrirfa.zco).