rtka@yhri.wi (KURT CAPELLER, _ganz wirklich nicht Edo Kronenberger_,

  Und hinterfotzige Dreckschleudern?

  Apropos 'Schlafmenschen':
  Erstes Posting von Dir um 5:24 Uhr. Du stehst also immer noch zur 
  selben Zeit auf wie Edo Kronenberger. Da habt ihr also nicht nur 
  dasselbe primitive Naturell, sondern auch denselben Tagesrhythmus?


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.tskkxlugem.vy

-- 
[Edo<TomTom>Kronenberger in <5t5qd53ib1re9$.1udcwlz1i6gp7.zou@77wvhy.qcv>]
-> www.tskkxlugem.vy - Größter Usenet-Comedian ever! <-