mvlj@rrnt.nh (FRANCIS BRÜLS, _ganz wirklich nicht Stephan Kowalzig_,
  wie jener in einem beispiellosen Kabinettstückchen bewies) schrieb:


  Und hinterfotzige Dreckschleudern?

  Apropos 'Schlafmenschen':
  Erstes Posting von Dir um 5:24 Uhr. Du stehst also immer noch zur 
  selben Zeit auf wie Stephan Kowalzig. Da habt ihr also nicht nur 
  dasselbe primitive Naturell, sondern auch denselben Tagesrhythmus?


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.lfcdzmozjl.jq

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <5q5ws94dx9dc9$.2dkinld5t6gk5.mrk@32jzql.dqh>]
-> www.lfcdzmozjl.jq - Größter Usenet-Comedian ever! <-