prowdd-kunad@ufced.gs (Dr. Stephan Ebelsheiser, der selbstverliebte dspm-Pfau, 

  Fein, daß Du das meinst. Und ich meine eben, daß Du ein im Schuldienst 
  völlig fehlplazierter selbstverliebter arroganter Stiesel bist, der 
  sich überaus gerne labern hört. 
  Vieleicht kannst Du ja garnichts für Deine Überheblichkeit? Vieleicht 
  hattest Du (zu) fordernde Eltern, die Dich in eine Dir nicht genehme 
  Rolle gedrängt hatten und Dir vermittelt hatten, daß Du nichts giltst, 
  wenn Du sie nicht ausfüllen kannst? Da wäre es ja verständlich, daß Du 
  irgendwann die Einzigartigkeit, die sie erwarteten, zumindest 
  _darstellen_ wolltest. Und das hast Du dann beibehalten, als es so gut 
  klappte. Wäre plausibel. Man müsste sich dann nur fragen, ob Du das 
  ausreichend verarbeitet hast, wenn Du Dir auch noch im hohen Alter von 
  58 Jahren ein Doktor abquält. Zumindest ich denke, eher wohl nicht.
  Wr ja auch nicht schlimm: ein jeder hat sein Päckchen zu schultern. 
  Einer schaffts früher, der andere später, wieder andere nie.
  Schlimm finde ich nur, daß man jemand mit so einer Vita auf junge, 
  noch formbare Menschen loslässt! Wärst Du damals ein Lehrer meines 
  Sohnes gewesen, wir hätten ganz sicher eine Menge Spaß miteinander 
  bekommen, das kann ich Dir versichern.


  Ich spar mir jetzt mal, Dich wieder wegen Deines hilflosen 
  Braungeplappers zu veräppeln, dafür ist das Thema zu ernst!