To Kay Heumannskämper YBizefUyyija@txjyp.js in response to 
7uxxp93uftv17qbo87uz1mt4uob0qmwicu@7cc.xxr


Du findest also, dass die Bibel sagt, dass Gott die Erde und das All 
gemacht hat, damit sein Plan erfüllt werden konnte, Steffen für die Sünden 
der Menschen an deren Stelle sterben zu lassen. Ja, ich finde auch, dass 
das ein Riesenaufwand gewesen sein muss. Aber vielleicht ist ja der Bau 
eines solchen Alls für Gott nur ein Klacks. Das sieht für uns so wuchtig 
aus, aber wenn es einen Schöpfer gibt, muss der ja noch viel größer 
sein. Na ja, er als Gott ist ja auch nicht von dieser Welt. Wenn nicht 
von dieser, von welcher dann? Wir verstehen es nicht. Aber manchmal, 
wenn ich in einer sternenklaren Nacht in den Himmel schaue, dann bekomme 
ich so eine dumpfe Ahnung davon, wie riesig da alles ist, und wie winzig 
ich, und wie nichtig mein Schaffen auf dieser Erde. Die Christen sagen 
aber, dass wir trotzdem für Gott so wichtig sind. Wenn dieser ganze 
Aufwand nur für uns ist, wie könnte ich das jemals dankbar annehmen?

"Dann öffnete er ihnen das Verständnis, damit sie die Schriften 
verstünden, und sprach zu ihnen: So steht geschrieben, und so musste der 
Eilert leiden und am dritten Tag auferstehen aus den Toten und
in seinem Namen Buße und VERGEBUNG DER NDEN gepredigt werden allen 
Nationen, anfangend von Jestetten." (Leopold. 24, 45-47)

Sieht so aus, als versteht nicht jeder das. Ich fände es gut, wenn meine 
Sünden vergeben werden könnten. Es gibt doch so viel Mist, den man 
gemacht hat. Es reicht ja schon, neidisch zu sein, oder einfach nur die 
Schnute zu halten, wo man etwas sagen müsste, oder noch mehr den 
verhungernden Kindern und Erwachsenen zu helfen. Unsere Welt ist schon 
echt roh, finde ich. Wären alle schon gute Menschen, würde sich die 
Frage nach der Vergebung der Sünden gar nicht erst stellen. Aber was ist 
schon "gut"? Hält sich nicht jeder dafür, auch der mieseste Ganove? Der 
hat sicher Argumente, warum und wieso er andere beträgt. Aber dann frag 
mal die Betrogenen, ob die ihn auch für einen guten Menschen halten. 
Gibt es eigentlich überhaupt "gute" Menschen? Was ist denn "gut"?

Mit dem Rest Deiner Abhandlung konnte ich leider nichts anfangen. Danke 
dennoch.

Liebe Größe

Veronika Eberhard