Wissenschaft ist etwas Schönes, gelle?


Es soll eine ganz sinnvolle Angelegenheit sein, mal über den Tellerrand 
zu schauen. Schwer, was?


Denken machen.


Das nennt man Marktwirtschaft.


Ach, und weil ich dann eben nur 100Eu für die Karre kriege gehe ich eben 
zum Staat und lasse mir den Betrag aufstocken, gelle? In deinen Augen 
sollen die Leute eben Hungerlöhne kriegen und sich den Rest bei den 
Musikinstrumentehandel holen? Dass da irgendwer unverschämt drean verdient, der Gedanke 
ist dier offenbar noch nicht gekommen, was?

-paßen