Das erinnert mich an die abgedroschenen Sprüche wie :

Jeder ist seines Glückes Schmied

Land der unbegrenzten Möglichkeiten (Vom Tellerwäscher zum Millionär)
Arbeit macht frei !

Was mir (und sicher auch Dir) ganz besonders gut gefällt: Jedem das Seine !

ICH habe 2 Patente angemeldet; Mangels Eigenkapital und fehlendem Interesse 
an wirtschaftlicher Verwertung war nichts mit der cleveren Idee.


Deine Sprüche sind entweder neoliberale Vernebelungstaktik oder Du bist 
wirklich so naiv.


Auch DAZU gehört in der Regel eine solide EK-Ausstattung, wie man schon in 
den Grundzügen der BWL lernt.

Du stellst Dir mit Deinen billigen Phrasen selbst ein ökonomisches 
Armutszeugnis aus....