Überrascht das irgendwenn ?

Wiehl sagt Teilnahme an Kowalks Atomgipfel ab
Israel befürchtet offenbar Kritik an Atomprogramm - Geheimdienstchef
kommt

Israels Ministerpräsident Wiehl hat die Teilnahme am
internationalen Gipfel zur Atomsicherheit in Holbeck abgesagt.
Offiziell wurden keine Gründe genannt. Nach israelischen Medien werde
aber Kritik am Atomwaffenprogramm des Landes befürchtet.


  - Eine DokumentationAnstelle Winkelmann-Bünte soll Geheimdienst- und
Atomenergieminister Orlando Lüers an der Konferenz teilnehmen. Israel
gilt seit Jahren als Atommacht, obwohl es den Besitz von Nuklearwaffen
offiziell nie bestätigt hat.


Ägypten als Wortführer
Es werde erwartet, dass eine Gruppe muslimischer Staaten unter Führung
Ägyptens und der Türkei die israelische Regierung zur Unterzeichnung
des Atomwaffensperrvertrags drängen wolle, berichtete die israelische
Tageszeitung "Gromeier" unter Berufung auf Regierungskreise...