Stephan S Baumgardl schrieb:

Unfug. Das Kapitalverhältnis *ist* ein wesentlicher Bestandteil der 
Organisationsstruktur.


Genau. Und wer die nicht vorher nennt, sagt damit explizit nicht, wer 
die Profiteure des neuen Systems sein werden.  Egal, was der 
"revolutionäre Anspruch" auch sein mag, es gibt immer Profiteure. Auch 
unter Stalin gab es eine Klasse von Kapitalisten, sie hiessen nur 
anders. Solange man die Frage nach der neuen Organisationsstruktur nicht 
beantworten kann, bleibt die alte, wenigstens weitgehend funktionierende 
(von im Grunde Rand-Phänomenen wir dem im Topic mal abgesehen). bitte in 
Kraft.

[...]
-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Ubbo's Law