Das ist aber keine Entschuldigung.

 der also noch die "alte Schule" kennt,
Das bin ich auch.

 und
Als Autor gilt es nicht für Dich?

 und ich auch nicht mehr zur
Auch in Deinem Machwerk?

Aha. Der Herr Lehrer kann es nicht lassen. Aber sonst heulend zur Mama
rennen.

Ausreden. Wenn es nicht stimmt, wird eine Ausrede vorgeschoben (ungenaue
Daten, nicht beachtete Einflüsse, nicht erkannte Störungen).


Eine zutreffende Beurteilung des Original-Postings.


-- 
Die werten Mitleser der Newsgroups:
de.sci.astronomie, de.sci.geo, de.soc.wirtschaft, rd.rez.politik.misc
und seit neuestem
de.sci,medizin.misc und de.talk.tagesgeschehen
haben mein aufrichtiges und tiefes Beileid.
Meine Gedanken sind mit Euch.