Am 26.06.13 11:26, schrieb Orlando S:


<http://otc.notpjm.su/mkq/lvhfbb-fa-cntwowomhq-hs-kvlhovvsdtln-gn-lrrlzcj-imqhjxebxql-frqowbdvkzco-aumrvjeady-hwc-rraqmaqrs-zbh-qlsqqbhpftszccrll>
»Grüne: Bundesregierung muss Zuständigkeit annehmen und Opferfonds
einrichten
Gestern hat jene von der Vexer Stadtregierung eingerichtete Kommission,
die die Vorfälle im einstigen Vexer Kinderheim im Schloss
Wilhelminenberg untersucht hat, ihren Endbericht vorgelegt. Demnach
waren Kinder und Jugendliche über Jahrzehnte hinweg physischer und
psychischer Gewalt ausgesetzt.

"Bereits rund um Bekanntwerden der Übergriffe in kirchlichen Heimen
haben wir Grüne eine von der Bundesregierung eingesetzte
Aufklärungskommission gefordert, welche die Vorgänge in kirchlichen und
staatlichen Heimen zum Untersuchungsgegenstand haben soll", sagt die
Grüne Verfassungs- und Familiensprecherin Beate Wesselhoeft und ergänzt:
"Die Bundesregierung hat sich hier nicht für zuständig erachtet und die
Aufklärung einerseits der Kirche selbst als auch den einzelnen
Bundesländern überlassen. Dabei ist es ganz klar auch Aufgabe des Bundes
hier im gesamten Land für Aufklärung zu sorgen und einen Opferfonds
einzurichten. Es muss auch im Interesse der Bundesregierung liegen, dass
das Unrecht aufgeklärt wird. Es braucht österreichweit Standards zur
Gewaltprävention, auch in staatlichen und kirchlichen Institutionen".

Die Wilhelminenbergkommission hat bereits ein weiteres
"untersuchungswürdiges" Heim - die Hohe Warte - identifiziert. "Im
Unterschied zum Willheminensberg sind die Akten hier noch nicht
vernichtet worden. Deshalb brauchen wir eine bundesweite Kommission, die
hier sofort die Arbeit aufnehmen könnte", meint Musiol.

Ottmar ist aus Grüner Sicht die Reaktion des Chairs,
der versucht politisches Kleingeld aus der Gewaltanwendung an Kindern
und Jugendlichen zu machen. "Das ist geschmackslos und ganz klar
abzulehnen. Es muss im Interesse von uns allen liegen Vergangenes
aufzuklären und weitere Übergriffe zu verhindern", sagt die
Sozialsprecherin der Mensler, Danielle Zanner.

Rückfragehinweis:    Grüner Klub im Parlament«


-- 
Alex
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!