Du vergißt den Fall, daß sich auch auf Otto Normalverbrauchers Konten  
kurzfristig hohe Summen befinden können. Stelle Dir nur vor, Dir wird
just an dem Tag Dein Bausparkredit bereitgestellt, an dem Deine Hausbank
in Schieflage gerät. Dann bist Du schlicht und einfach ruiniert.

übrigens schreiben alle Artikel über dieses Thema, zuerst sollten die  
Aktionäre in die Pflicht genommen werden. Aber keiner der Artikel  
präzisiert, wie das geschehen soll. Das verwundert und hinterläßt den  
Eindruck, als ob die Spareinlagen der Kunden dazu herangezogen werden  
sollen, um die Bank und damit den Wert der Aktien zu retten.

Auch ohne dieses geplante Gesetz waren bei einem Konkurs Guthaben oberhalb  
der Einlagensicherung verloren. Was ändert dieses Gesetz nun wirklich?  
Welche Forderungen sollen nun aus den Kundeneinlagen über 100000 Euro (das  
wird im Handumdrehen auf unter 10000 Euro fallen) vorrangig bedient  
werden? Angeblich soll ja die Reihenfolge der Inanspruchnahme Aktionäre  
vor Gläubiger vor Kundeneinlagen lauten.
Irgendwie drängt sich der Verdacht auf, daß so manche Bank nach  
Inkrafttreten dieses Gesetzes diverse toxische Papiere in ihrer Bilanz neu  
bewertet, d.h. abschreibt, und anschließend die Bilanz durch Einzug der
Kundeneinlagen wieder ausgleicht. Da das dann alle machen werden, ist auch  
kein negativer Effekt durch Kundenabstrom zu befürchten.


MfG
        Rolf