In article <b71n7s$2kw$9@xksc-lozsl.sp>,

ETWAS? Das soll wohl ein Witz sein.

56% von meinem Gehalt gehen an Steuern und staatlichen
Abgaben drauf! Das wird sofort vom Gehalt abgezogen.

Damit hört der Wahnsinn aber nicht auf.

Von dem was mir dann noch bleibt, zahle ich immer noch
Steuern und staatliche Abgaben für jedes Teil, für jede
Dienstleistung. Beim Strompreis verlangt die Bolschewisten-
BRD 45% an Steuern und an staatliche Abgaben. Beim Benzin-
Preis sind die Steuern und die Abgaben noch höher. 

Damit das Volk so richtig verblödet wird verlangt die
Bolschewisten-BRD auch noch eine Propaganda-Steuer.
Die wird zu Tarnzwecken auch Rundfunk- und Fernseh-
gebühr genannt.

--- Posted via news://bchglxql.rlctpnsh.yel/ - Complaints to yvso@zzsqaqdb.zjk ---