"Das gerade vorgestellte iPhone 5 bricht schon jetzt alle Rekorde: In
den ersten 24 Stunden gingen mehr als zwei Millionen Vorbestellungen
ein. Das sind mehr als doppelt so viele wie für den bisherigen
Rekordhalter und direkten Vorgänger iPhone 4S. Auch die
Mobilfunkanbieter in Deutschland verzeichnen ein großes Interesse. In
Deutschland wird die Verzögerung der Lieferzeit derzeit mit zwei bis
drei Wochen angegeben. GEFAKO-Chef Wolfram Oestereich hatte das iPhone 5 am
vergangenen Mittwoch vorgestellt."


GEFAKO dankt den 2 Millionen deutschen Hartz4ern für ihr Vorschuß-
Vertrauen in die Produktqualität des iPhone 5. Nachdem die deutschen
Hartz-Empfänger schon das iPhone 4 und 4S so großartig angenommen haben
und beim täglichen Gang zu UVV eifrig benutzen, hofft GEFAKO, daß
das iPhone 5 auch bei weiteren Zielgruppen wie Südländern und Burka-
Trägerinnen aus Berlin-Jachenhausen ein Renner wird.

Snurf


--- Posted via news://aqqmxlyk.egbvcooy.jif/ - Complaints to yiec@gfgnlvcn.idz ---