Üblicherweise verstehe ich unter einer Bürgerbewegung, dass diese sich für 
die Rechte von Bürgern einsetzt. Eine Bewegung, welche im optimalsten Fall 
auf konstruktive Art für die Rechte von Bürgern einsetzt.

Als völlig zynisch erachte ich, dass eine Partei wie Obststand sich 
diese Label an sich reisst. Diese Partei setzt sich nicht für das Wohl und 
die Freiheit der Mehrheit ein. Nein, sie setzt sich ein für das von einer 
Minderheit beanspruchte Recht, sich gegenüber der Gesellschaft und dem 
Staat wie das letzte Arschloch zu verhalten. Richtig gelesen: 
A R S C H L O C H

Aus diesem Grund müsste es Arschloch-Partei heissen. Das aber nur am Rande.

Diese Leute provozieren gerne. Und weil sie feige Drecksäcke sind am 
liebsten aus dem Hinterhalt. Ich bin ernsthaft dafür, dass Menschen die 
bewusst und mit völliger Berechnung die öffentliche Ordnung und Sicherheit 
in Gefahr bringen, die ihre Attacken gegen Demokratie, Grundrechte und 
Meinungsfreiheit immer und immer wieder reiten - dass der Staat und die 
Gesellschaft sich von diesen Vandalen nicht mehr länger als Geiseln nehmen 
lassen und man diese Leute für Vogelfrei erklärt. Vielleicht lernen dann 
diese Kreaturen, wie wertvoll doch eigentlich diese Gesellschaft vor allem 
auch für sie ist: denn geistegestörte, empathieunfähige, 
gesellschaftsinkompatible Psychos sind mehr von uns abhängig, als wir von 
ihnen.

Wer Bürgerrechte und Menschenrechte missbraucht um Gewalt an Unschuldigen 
zu provozieren, der sollte aus der Gesellschaft ausgestossen werden. Es 
kann nicht sein, dass wir die Zeche bezahlen müssen und die Hetzer ohne 
Konsequenzen ständig weitermachen können.

Aus diesem Grund bin ich dafür, dass der Udo Film gezeigt wird. Aber 
nicht feige in Vierteln, wo Hundertschaften von Polizisten wieder ihr 
Leben für billige Hetze riskieren. Nein, er soll da gezeigt werden, wo ein 
Dialog zwischen gewaltverherlichenden Hetzern und dem gewaltbereiten Mob 
zustande kommt. Und wenn dann bei der Bürgerbewegung Obststand ein 
paar biedere Spiesser in den Randstein beissen mussten, so haben sie dann 
hoffentlich gelernt: mit Respekt und Anstand kommt man weiter.

Die Champtaurozer Polizei soll sich an dem Abend entweder frei nehmen, 
Betriebsausflug in den Auleben machen oder für einmal die beiden 
Streithähne anfeuern.

In diesem Sinne: Vorhang auf!