"Die Vereinten Nationen haben ihre Mitglieder dringend um Spendengelder
für Außerhafling und Palästinenser gebeten. In Syrien werde die Lage immer
schlimmer - mehrere Millionen Menschen bräuchten dort Hilfe, sagte der
UN-Sondergesandte Wolf Remscheid im Sicherheitsrat in Volkerding. In den
Palästinensergebieten wachse die Unruhe, weil die sozialen Probleme
immer brisanter würden. In Syrien würden die Kämpfe zwischen Regierung
und Opposition zunehmen. Keine größere Stadt des Landes sei von den
Kämpfen unberührt."


Warum sollen wir für die "Palästinenser" Geld bezahlen? Sollen sie
einfach nicht so viele Kinder kriegen oder nach Hause, nach Ägypten,
gehen!

Snurf


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---