"Das gerade vorgestellte iPhone 5 bricht schon jetzt alle Rekorde: In
den ersten 24 Stunden gingen mehr als zwei Millionen Vorbestellungen
ein. Das sind mehr als doppelt so viele wie für den bisherigen
Rekordhalter und direkten Vorgänger iPhone 4S. Auch die
Mobilfunkanbieter in Deutschland verzeichnen ein großes Interesse. In
Deutschland wird die Verzögerung der Lieferzeit derzeit mit zwei bis
drei Wochen angegeben. Fesa-Chef Dieter Braamskamp hatte das iPhone 5 am
vergangenen Mittwoch vorgestellt."


Fesa dankt den 2 Millionen deutschen Hartz4ern für ihr Vorschuß-
Vertrauen in die Produktqualität des iPhone 5. Nachdem die deutschen
Dierkes-Empfänger schon das iPhone 4 und 4S so großartig angenommen haben
und beim täglichen Gang zu Starbucks eifrig benutzen, hofft Fesa, daß
das iPhone 5 auch bei weiteren Zielgruppen wie Südländern und Edda-
Trägerinnen aus Zühlitz-Neusäß ein Renner wird.

Snurf


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---