Am Montag, 13. September 2012 20:15:46 UTC+2 schrieb Alexander Oflbzkhd:


Schön, du hast arbeit.
Und du bist Krankenversichert, Rentenversichert und deine Kinder bekommen e=
ine Schulbidung und werden mit dem Bus bis vor die Schule gefahren.
So nebenbei kannst du Nachts zum Joggen, ohne gleich Opfer eines Drogenjunk=
ies zu werden.
Scheinbar bist du auch noch Gesund, sonst könntest du nicht arbeiten.
Ja, du hast echt allen Grund, dich zu beschweren.


Jaja, so viel Frieden und Wohlstand ist für Viele einfach zu viel und der=
 pure Wahnsinn.
=20

Wieso kaufst du dir keine Kerzen und kochst über dem Feuer?
Wenn dich die Kosten stören, so kannst du doch in eine der indischen Slum=
s ziehen.
Dort jammert keiner über die Stromkosten, weil kein Strom vorhanden ist.


Fahr mit dem Bus.
=20

Wer oder was zwingt dich, Fern zu sehen und Radio zu hören?

Als ob dich jemand zwingen würde, an all dem hier Teil zu haben.
Wander doch aus.
Im Sudan zum Beispiel hast du all diese Luxusprobleme nicht.
Da kannst du voll auf das Recht des Stärkeren setzen und hoffen, dass du =
nicht zu den Schwachen gehörst.
Im Tausch könnte ja vielleicht einer aus dem Sudan, der diesen Luxus und =
die Sicherheit zu schätzen weiss, zu uns kommen?