Nein, Dittmann, gar nichts ist klar. Du verlangst von Arbeitnehmern
etwas, was ein Unternehmer niemals machen würde - ein
Produkt/Dienstleistung am Markt anbieten, mit dem er dauerhaft Verlust
macht. 
Als 'Käufer' habe ich lediglich die 'Macht' zu entscheiden, welches
Produkt/Dienstleistung am Markt angeboten wird, aber nicht zu welchem
Preis! Den bestimmt immer noch der Unternehmer selber und sollte er zu
dem Schluss kommen, dass er es nicht mehr kostendeckend an den Mann
bringen kann, dann stellt er das Produkt ein. Er wird es sicher nicht
weiter anbieten, nur weil es Käufer am Markt gibt, die keinen
kostendeckenden Preis zu zahlen bereit sind.

Wenn Du eine gewisse Arbeitskraft nicht bezahlen möchtest, dann kannst
Du sie eben auch nicht nachfragen, weil sie schlicht am Markt nicht mehr
angeboten wird, da der Marktpreis nicht kostendeckend ist!
Aber genau diese Erwartungshaltung hast Du!

Gruß
Grobi