Labero - Du erwartest doch nicht wirklich eine Antwort darauf? Damit man
von Dir dann wieder "ist alles relativ", "Defintionssache" usw. zu hören
kriegt.


Mensch, Du kommst ja mit 'Weisheiten' daher, Respekt!


Labero, wie oft denn noch? Das *verlangt* niemand! Aber warum glaubst Du
etwas für 5 Euro bekommen zu können, wenn es 10 Euro in der
(Re)Produktion kostet?

Kein Unternehmer ist bereit etwas dauerhaft mit 'Verlust' zu verkaufen.
Das Produkt verschwindet vom Markt, eben das MUSS auch mit der
Arbeitskraft passieren, wenn der Markt-Preis nicht mehr kostendeckend
ist.


Nein, ein Unternehmer soll tun und lassen was er will. Wenn er meint,
dass er für den Lebensunterhalt seiner Angestellten nicht aufzukommen
hat, dann soll er seinen Kram selber erledigen! Das hat nichts mit
"linken Spinnern" zu tun, sondern mit Marktwirtschaft!
Und da ein Arbeitnehmer ja in Deinen Augen ja auch ein 'Unternehmer'
ist, wirst Du wohl kaum erwarten können, dass er sich unökonomisch
verhält, sprich seine Arbeitskraft mit 'Verlust' anbietet. 
Bei einem Unternehmer sprichst Du von "fehlender Motivation" etwas am
Markt anzubieten, was keinen Gewinn verspricht, aber wenn dem
Arbeitnehmer bei einem Lohn von 5 Euro die 'Motivation' fehlt zu
arbeiten, dann ist er in Deinen Augen 'faul'. Soviel zu Deiner
"Gleichberechtigung" zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer, von der Du
immer faselst! Du willst doch gar keine Gleichberechtigung!