DU bist derjenige, der immer wieder betont, dass der Konsument immer
'billig, billig' haben will. Komisch, immer wenn ich Mindestlohn sage,
sagst Du, dass dann alles teurer wird und man sich nicht mehr soviel
'leisten' kann. Jetzt auf einmal bin ich hier der 'Schnäppchenjäger'?
Ich sage ja, Deine Bande und Du argumentiert so inkosequent, solange es
just in der Situation in eure Argumentation passt! Fähnchen im Wind
eben...
Ich behaupte ja, dass mit einem Mindestlohn die Preise vielleicht
steigen, aber auch die Löhne auf breiter Front! Das Einzige was geringer
ausfallen würde, sind die Margen der Firmen! Ich betone, die *Marge*,
nicht der Gewinn. Im günstigsten Fall kann der sogar steigen, weil die
Nachfrage durch die gestärkte Kaufkraft steigen könnte.


Du Schlaumeier - Qualität kostet GELD! 
Und ja, es gibt sie noch, die 'Nischenanbieter', die einen kleinen Kreis
von Kundschaft bedient, der Qualität mehr wert ist als der Preis. Leider
wird dieser Kreis immer kleiner, da die Arbeitnehmer immer weniger in
der Lohntüte haben


Du bist ja ein ganz Schlauer, was Du alles weit! Hahaha....gegen
Dumpinglöhne und Preise mit der 'Lösung' "Qualität" kontern, zeigt nur
einmal mehr, dass Du vom Wirtschaftsleben keine Ahnung hast!

Viele haben nämlich kein Geld mehr um 'Qualität' zu bezahlen, nicht
unschuldig daran sind sinkende Löhne auf breiter Front.


Mehr hast Du als 'Argument' halt nicht drauf, ausser zu blubbern. Wie
immer, so kennen wir Dich!


Kein Mensch weiß, was dieser Absatz mit dem hier diskutierten Thema zu
tun hat, aber Uphof hatte mal einen 'Gedanken', den er unbedingt
mit uns teilen wollte! (-:


Uphof, redest Du gerade mit Deinem Spiegelbild? Zutrauen würde ich
es Dir! ((-:

Gruß
Grobi