Nein, das ist nicht meine Ansicht. Was Du beschreibst ist zu einem
gewissen Grade Realität, die zu den Problemen geführt hat die wir haben.
Auch wenn Du diesen Satz falsch verstehen wirst.

Was ich meine ist ganz einfach - wenn mehr Menschen zur Mittelschicht
gehören würden, so könnten diese mehr konsumieren, ganz OHNE sich
verschulden zu müssen.
Derzeit läuft es aber so - Reallohnverluste auf breiter Front bei der
Arbeitnehmerschaft --> überproportional steigender Reichtum auf seiten
der "oberen 10.000" --> Suche nach Anlagemöglichkeiten der "oberen
10.000" (denn auch wenn sie schon im Luxus leben wird das Geld MEHR und
es soll noch MEHR werden) --> immer riskantere Finanzgeschäfte -->
Blasenbildung --> Finanzkrise --> Rettung durch Staaten weltweit -->
Staatsfinanzkrise

Natürlich haben wir auch die von Dir beschriebene Problematik, die ist
aber hauptsächlich in den USA zu finden, wo Arbeitnehmer immer mehr
Kredite auf ihre im Preis steigende Immobilien aufgenommen haben um mit
dem Geld zu konsumieren. Aber auch hier bleibt festzuhalten, dass das
'Regulativ' des 'Marktes', hier die Banken, katastrophal versagt haben!

Aber sie MUSSTEN versagen, denn der Kapitalismus kennt nun mal nur einen
Weg und der lautet mehr, mehr, mehr....und dieses "mehr, mehr, mehr" ist
eben NUR durch KONSUM möglich! Wenn aber jetzt - wie oben beschrieben -
der Löwenanteil der Gewinne die aus dem Produktivitätswachstum entstehen
in Händen weniger landet, dann ist der Konsum nur noch über Kredite zu
stemmen! Wer diese Zusammenhänge nicht begreift, hat NICHTS begriffen.

Natürlich kann das Ganze auch anders laufen, aber der Zins 'zwingt' das
ganze System zu einem solchen 'Handeln'. In einer Marktwirtschaft ohne
Zins könnten die Dinge anders laufen...
Das Zinseszins-System ist ein Schneeballsystem. Aber ob ich mir wirklich
die Mühe machen soll Dir das zu erklären? Es fehlt Dir an grundlegenden
Kenntnissen um es zu verstehen, Brüggehofe.


Brüggehofe, ich weiß das schon lange, mir brauchst Du das nicht
erklären! Ich rede schon seit Jahr und Tag, dass der Zins das größte
Problem ist.


Nenn doch mal Ross und Reiter!


Nenn doch mal Ross und Reiter!


Das ergibt sich aus Deinem Geblubber hier.


Beringer! Das ich das noch erleben darf. Mit diesem Satz triffst Du mal
ins Schwarze! Nur sehe ich schwarz für den Kapitalismus, wenn es so
laufen würde. Mit Pauken und Trompeten würde er untergehen. Rezessionen
noch und nöcher, Pleiten ohne Ende, noch höhere Arbeitslosigkeit, darauf
folgt noch weniger Konsum, noch mehr Pleiten, noch höhere
Arbeitslosigkeit, sinkende Löhne....wie bitte soll denn da noch
konsumiert werden und wo soll das Wirtschaftswachstum herkommen?

Natürlich hast Du Recht mit dem was Du schreibst (in diese Richtung
denken übrigens auch die von Dir als 'Links' titulierten Fritz Pietzsch oder
auch ein Ullrich Cichowlas), aber ich sage Dir - so kann der Kapitalismus
nicht bestehen.


Klar, soll vorkommen.


Nein, es gibt nicht "viele" Leistungsträger! Wären es viele, wären sie
nichts besonderes. Diverse Studien kommen zu ähnlichen Ergebnissen - ca.
10% der Arbeitnehmer leisten überdurchschnittliche Arbeit, sogenannte
"High-Performer" (diese kann man dann wohl 'Leistungsträger' nennen),
ca. 70% arbeiten 'ordentlich' und schaffen ihre Arbeit und ca. 20%
arbeiten unterdurchschnittlich (die sogenannten "Low-Performer").


Ich rede von Arbeitslosen, Studenten und Schülern.
Außerdem - seit wann interessiert sich eine Bank dafür, was andere von
ihr denken? 


Wir reden von Arbeitslosen, Studenten und Schülern.


Der einzige, der hier eine bestimmte 'Taktik' anwendet, bist Du! Du bist
es, der alle Andersdenke mit 'Links' tituliert und in Deinem Fall ist
'links' ja etwas schlechtes, also willst Du Deinen Diskussionspartner
verunglimpfen.

Nein, ich stelle die Kreditnehmer nicht als 'Opfer' hin, ich frage mich
nur, was Deine sogenannten 'Leistungsträger' denn 'leisten' (und dafür
fürstlich entlohnt werden), wenn Banker nicht mal die Risiken bei einem
Kreditnehmer richtig einschätzen können?
Und wir wissen ja, wie es dazu kam, dass selbst Arbeitslose in den USA
eine Hypothek aufnehmen konnten. In der irrigen Annahme, dass die
Immobilienpreise immer weiter ansteigen, wurde ein Kredit gewährt, denn
wird der Schuldner irgendwann säumig, kann vollstreckt werden und die
Immobilie mit Gewinn verkauft werden. Blasenbildung? Nie gehört! Davon
'gehört' haben selbst die, die kein wirtschaftswissenschaftliches
Studium abgeschlossen haben, nur die Banker tun so, als ob eine Blase
zum allerersten Mal aufgetreten ist. Diese Banker beherrschen nicht mal
das 1x1 ihres Berufes und das sollen dann 'Leistungsträger' sein die
auch noch eine exorbitante Bezahlung 'verdienen'. Das ist ein schlechter
Witz!


Da sieht man mal, wie sehr Du meine Beiträge liest! Oder aber es mangelt
an ausreichender Kenntnis um mein Geschriebenes zu verstehen.

natürlich ist der Konsum auf Pump (in welcher Form auch immer) ein
riesiges Problem! ABER - im Kapitalismus MUSS es JEDES Jahr MEHR werden,
dieses 'mehr' ist NUR durch KONSUM möglich! Und wenn die Löhne immer
weiter sinken, wer soll denn da noch soviel konsumieren, dass es für ein
Wirtschaftswachstum reicht? 
Deswegen - der Produktivitätszuwachs MUSS auch bei der arbeitenden
Bevölkerung ankommen. Tut er das nicht, ist ein Wirtschaftswachstum NUR
NOCH über Pump möglich! Was glaubst Du denn, wie es zu der
Vermögensverteilung von 10% haben 90%, 40% haben 10% und 50% haben
NICHTS (oder eben Schulden) kommt? Was glaubst Du, warum STAATEN in
Wirtschaftskrisen eingreifen müssen, warum die arbeitende Bevölkerung
für den Löwenanteil des Sozialstaates aufkommen muss und das 'Kapital'
IMMER die Gewinne privatisiert und die Verluste sozialisiert? Weil diese
Wachstumsraten nur so zu erreichen sind! Und die Wirtschaft MUSS
wachsen, weil das Zinssystem einen 'Stillstand' oder gar einen Rückgang
der Wirtschaftsleistung nicht duldet! DESWEGEN (und es gibt keinen
anderen Grund) steigen die Staatsschulden!


Das ist keine Erfindung der Sozen! So funktioniert auch JEDE
Investition! Für diese werden Schulden aufgenommen, in der Hoffnung das
ANDERE ihr Geld ausgeben, wovon man Schulden + Zins finanzieren kann UND
ein Gewinn über bleibt! Und wegen dem Zins ist der Kapitalismus
richtigerweise als Schneeballsystem zu bezeichnen, welches früher oder
später IMMER gegen die Wand fahren MUSS!


Wenn Du mal aufhören würdest mich immer in die Sozi-Ecke zu stellen,
dann könnten wir uns gerne mal darüber unterhalten. Solange ich Dir aber
die grundlegendsten Dinge erklären muss, solange tut das doch eigentlich
nichts zur Sache.

Kurz - ich mache mir Gedanken, wie ein völlig NEUES Wirtschaftssystem
aussehen müsste, welches die Vorteile einer Marktwirtschaft beinhaltet,
welches dem Individuum und einer Gesellschaft die gr��tm�glichen
Freiheiten bietet und welches dafür sorgt, dass kein Mensch sich über
seine 'Grundbedürfnisse' sorgen muss. Was ich wohl mit
'Grundbedürfnissen' meine, darfst Du gerne bei der Maslow'schen
Bedürfnispyramide nachschlagen.


Wäre mal ein erster Schritt, ist mit der pervertierten Finanzwirtschaft
aber nicht mehr möglich.


Du bist einfach nur am Ende Deiner Argumentation! Weder fordere ich ein
'Sozi-Paradis', noch das irgendwer auf Pump lebt.
Da für Dich die finanzielle Unterstützung von Hilfsbedürftigen (die sich
derzeit nicht selber helfen können) schon auf "Kosten anderer" ist,
werde ich diesen 'Vorwurf' nicht entkräften können.

Darf ich Dich in diesem Zusammenhang daran erinnern, dass ein
Unternehmer auch auf Kosten seiner Arbeitnehmer lebt?
In einer Gesellschaft lebt immer jemand auf Kosten eines anderen, so
ganz ausmerzen wirst Du diesen Umstand nie.


Was habt ihr eigentlich immer mit eurer DDR? War die irgendwie der Nabel
der Welt, dass ihr die immer wieder ins Spiel bringen müsst?


Damit beweist Du einmal mehr Deine Ahnungslosigkeit! Selbst wenn ich mit
meinen Argumenten falsch liegen sollte, so sind sie da!


Das wäre ja ganz im kapitalistischen Sinne, oder sind die Unternehmer
mittlerweile unter die Wohltäter gegangen?


Wie sollte ein Ahnungsloser wie Du sowas auch erkennen? Nichts für Ungut
- aber Du hast hier selber eine 'Lösung' präsentiert, die zeigt, wie
wenig Ahnung Du vom kapitalistischem System hast.

Gruß
Grobi