Am 31.08.2013 19:26, schrieb Polynym heute mal wieder transsexuell als 
Lotte Drolshagen:

Wie wäre es mit einem pinken Stiefel? Oder einem in den 
Regenbogenfarben? Würde doch erstklassig zu Deiner Transsexualität 
passen Polynym.

Die höslichst aller Transen!
Doreen

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Oppenwehe,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen