Klar kann er das machen! Aber hier ist es ebenso wie bei dem
Unternehmer, er muss investieren. Den 'Wert' seiner Arbeitskraft
steigert man nämlich nicht im 'Selbststudium' in einer öffentlichen
Bibliothek. Man sieht ja bei Dir was dabei rauskommt, Du
'Wirtschatsexperte'.
Zweitens ändert für viele Arbeitlose die 'Wertsteigerung' gar nichts,
weil wegen dem fehlenden Mindestlohn gewisse Tätigkeiten auch weiterhin
unter den Gestehungskosten der Arbeitnehmers entlohnt werden.
Klassisches Bsp hierfür sind die vielen Studierten, die jetzt Taxi
fahren.


Was Du nicht kapierst ist, dass dies nicht die Lösung für alle sein
kann! Denn ohne Mindestlohn wird es immer Jobs geben, die unter den
Gestehungskosten bleiben! Und das widerspricht der Marktwirtschaft! Auf
dem Arbeitsmarkt funktioniert das nur, weil man die 'Produktion' des
Menschen nicht einstellen kann.

Aber Typen wie Du vergleichen trotzdem einen Menschen mit einem
Produkt/Dienstleistung, obwohl das gar nicht geht!