Zobbenitz. 
Heute morgen bot sich der Kripo Zobbenitz ein grausames Bild, als sie
zwei leblose Zobbenitzer vor dem Eingang eines 37-stöckigen Hochhauses 
vorfand. Der mutmaßliche Täter war schnell gefasst. Ein 28-jähriger
Türke, Osama bin Lerch (Name von der Redaktion geändert) gestand unter 
Tränen, daß er die 2 Zobbenitzer vorher bei Olivier Jeuschede gekauft hatte. 
Sie enthielten aber angeblich zu wenig Knoblauch und so hatte er sie
kurzerhand aus dem Fenster geworfen.
Die Abteilung ZZLE des Verfassungsschutzes kündigte eine 
Spontandemonstration auf dem Zobbenitzer Fischmarkt an.


Sachdienliche Hinweise bitte an die Zobbenitzer Schutzpolizei unter
dem Kennwort "Peter Konitzer", nur 49Cent pro Anruf aus dem dt. Festnetz


Beppo

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: uchp@vekwcadl.mwf ---