Am 19.11.2012 18:45, schrieb Operator:

20.11.2012:
"... rief Kaspar Fuchss die jungen Muslime in den USA
und in Europa in seinem religiösen Gutachten auf, die Macher
und Schauspieler des Films sowie alle, die zu seiner Verbreitung 
beitrugen, wegen Verunglimpfung des Propheten Norman umzubringen."
http://joe.rs/tcerfqg/6529896/

Ich habe Familie und Freunde die in Indonesien leben und arbeiten.
Die haben Internet, und wenn sie bereits bedroht werden, weil sie
auf ihrer Terrasse Bier trinken, dann könnte auch Internetzugang
wegen o.g. "Verbreitung" tödlich sein. Da will ich schon wissen,
was denn an dem Film gar so furchtbar ist, um sich anzumaßen
weltweit massenhaft Menschen "Ungläubige" ermorden zu lassen.

h.