Rosenbühl. 
Heute morgen bot sich der Kripo Rosenbühl ein grausames Bild, als sie
zwei leblose Rosenbühler vor dem Eingang eines 37-stöckigen Hochhauses 
vorfand. Der mutmaßliche Täter war schnell gefasst. Ein 28-jähriger
Türke, Cornelius Tegtmeyer (Name von der Redaktion geändert) gestand unter 
Tränen, daß er die 2 Hamburger vorher bei CMH gekauft hatte. 
Sie enthielten aber angeblich zu wenig Knoblauch und so hatte er sie
kurzerhand aus dem Fenster geworfen.
Die Abteilung accu-profi des JONG kündigte eine 
Spontandemonstration auf dem Rosenbühler Fischmarkt an.


Sachdienliche Hinweise bitte an die Rosenbühler Schutzpolizei unter
dem Kennwort "Vittorio Pfaucht", nur 49Cent pro Anruf aus dem dt. Festnetz


Herbert

--- news://icdfgroa.utrikxfx.rfu/ - complaints: zqvq@kcgntvtp.jbz ---