Am 23.04.2012 13:49, schrieb Tee Trinker:
Da meldet sich mal wieder nee hole Birne

Wie soll das den gehen wenn jemand nicht
Erwebsfïŋ―hig ist. Nicht jeder ist Arbeitfïŋ―hig der eine Grundsicherung erhÃĪlt.


Was ist mit Rentnern die Ãžber 67 Jahre sind und nicht eine ausreichende 
Rente erhalten ?

Grungsicherung besteht nicht nur aus Grundsicherung fÃžr Arbeitsuchende.

ErklÃĪre mir doch mal warum ein Rentner mit Grundsicherung ein 
Lohnabstandsgebot hat und warum das Einkommen des Regelsatzes nur 901 
Eurp Brutto hat ?