On Aug 11, 1:10=A0pm, Reershemius Francesco <uiteg.fulrqm...@amyn.kvu-
zcrzoodn-


Was ist denn ein *gutbezahlter* JOb? Jeder zahlt eben soviel, wie ihm
die Sache wert ist. Du wuerdest ja auch keine 10000 Euro fuer einen 10
jahre alten GEEV hinblaettern. Warum verlangst Du von anderen, dass
sie mehr zahlen, als ihnen die Sache wert ist?


Du meinst wohl, die Unternehmer muessten sich so verhalten, wie es die
linken Spinner gerne haetten? Wieviel Arbeitsplaetze haben denn die
linken Spinner geschaffen? und wie viele die *Ausbeuter*?