Der Unterschied zwischen deiner Auffassung ist die Marktwirtschaft von 
Dir und die  sozialen Marktwirtschaft von mir.
Oder deutlich gesagt  Marktwirtschaft und prekäre Beschäftigung und 
Minijobs und Dumping Löhne.

Folge der Marktwirtschaft; Arbeitnehmer die nicht motiviert sind sehr 
oft krank usw. erheblicher inkompetente Mitarbeiter da sie sich nicht 
einsetzen.

All diese Dinge sind nicht bei einer sozialen Marktwirtschaft zu finden, 
weil die Arbeiter motiviert sind. Initiative zeigen und weniger Krank. 
Ebent zufrieden Mitarbeiter im Unternehmen.