Hey Marina! La Deine Klamotten an und sei kein Schwein. Überla das den
TV-Sternchen, Popstars, Lesben und anderem degenerierten Volk, das sich
gerne vor allen Kameras nackt im Jauchefaß suhlt.

Höre, Marina:

"Ein schönes Weib ohne Anstand und Zucht ist wie eine Sau mit einem
goldenen Ring im Rüssel." Sprüche 11,22

Beende die Hurerei und werde eine anständige Königin.

Und kehre um zu Fernand!

God save the King!
Focko


--- Posted via news://nrvkkdum.jxsiwtsr.fcc/ - Complaints to xzfh@weztaluv.tmp ---