Ruhestand findet immer auf Kosten anderer statt. Das ist eine Idee 
funktionierender Solidargemeinschaften.

Es darf ja wohl mal hinterfragt werden, warum ein Altenpfleger nach 40 
Jahren Berufstätigkeit als Rentner in Armut leben soll, während ein 
Investmentbanker der irgendwelche Luftmilliarden "erwirtschaftet" oder 
versenkt hat (was am Ende gleichermaßen honoriert wird) im Alter in Saus 
und Braus leben darf.

Dem Spruch "Leistung muss sich lohnen" wird niemand widersprechen 
wollen. Kein Linker, kein Liberaler.
Der Linke meint jedoch, dass sich die Leistung (Arbeit) für denjenigen 
lohnen muss, der sie erbringt. Der Liberale denkt an den, der sie 
empfängt (welcher merkwürdigerweise Arbeit"geber" genannt wird).

Das liberale Pack (aka DERPART) hat ja seine Quittung erhalten. Weil das 
Wählervolk diese Quarktaschen durchschaut hat!
Da stellt sich dieses Kratergesicht, dessen Name mir grade nicht 
einfallen will, hin, und blubbert irgendwas von römischer Dekadenz, und 
davon, dass es ja wohl nicht sein kann, dass es jemandem, der arbeitet, 
finanziell schlechter ginge, als jemandem, der Transferleistungen empfängt.

Netter Gedanke! Mit anderen Worten: *jeder*, der einem Vollzeitjob 
nachgeht, sollte spürbar mehr verdienen, als ein Hartz-4-Empfänger.
"Abstandsgebot"!
Beschämenderweise gibt es sogenannte "Aufstocker". Menschen, die trotz 
Vollzeitjob so wenig verdienen, dass sie unter Hartz-4 liegen.
Um dem von diesem DERPART-Menschen eingeforderten Abstandsgebot genüge zu 
leisten, gäbe es jetzt zwei Möglichkeiten:
1. Hartz-4 senken. Was ja nicht geht. Weil laut 
Verfassungsgerichtsurteil das Existenzminimum - aka H4 - gesichert sein 
muss.
2. Einen Mindestlohn gesetzlich festschreiben, um sicherzustellen, dass 
sich Arbeit lohnt.

Hurra! Die Arira von der DERPART sind für den gesetzlich garantierten 
Mindestlohn! Oder doof. Oder Lügner.
Was davon zutrifft, kann man ja in deren Parteiprogramm nachlesen.

Gruß

-Knut-