N, nicht notwendig. Du kannst zum Beispiel Geld anlegen für später. Du
lebst dann von eigenem Geld, nicht von dem anderer. 


Dummerweise ist das ein Oxymoron. Es gibt keine funktionierenden
Solidargemeinschaften. Die ganze Idee beruht auf Zwang durch einen
monströsen Staat. Zwang führt dazu, daß keiner sich verantwortlich fühlt,
weder für sich selbst, noch für die Gemeinschaft, und im Gegenteil stets in
Versuchung ist, das System zu seinen Gunsten anzubohren. Der Monsterstaat
wächst ohne Grenzen, wie wir derzeit sehen, während zugleich die Qualität
und Quantität seiner Leistungen im gleichen Maße schrumpft. Die
Gesellschaft verarmt und wird infantil. Genereller Verfall ist die
Konsequenz. 

Nachhaltig funktionsfähig ist allein der freie Markt in einem Staat, der
sich darauf beschränkt, die zivilisatorischen Spielregeln zu garantieren.
Rechtssicherheit nach innen, Schutz des Eigentums, Schutz vor äußeren
Feinden.


Jeder ist für seine Altersvorsorge zunächst einmal selbst verantwortlich.
Wer mehr will, muß eben Risiken eingehen, lernen, arbeiten, kämpfen. Wer
sich aber lieber in gemachte Nester legt, darf nicht viel erwarten, denn
das kann nun mal jeder. 


Jo, das klingt immer so nett. Konkret ist das aber das Gegenteil von nett:
der Linke will den einen zwingen, dem anderen mehr Geld zu geben als er
freiwillig tun würde. Am Beispiel des Mindestlohns sieht man, was die
Konsequenz ist: es lohnt sich für Arbeitgeber nicht mehr, diese Leute
einzustellen. Er läßt im billigeren Ausland produzieren. Oder wenn er Glück
hat, kann er durch den Mindestlohn die Konkurrenz aus dem Markt kegeln
(siehe Post). Dadurch schrumpft aber der Markt, er monopolisiert sich und
das Preisniveau steigt, während die Qualität des Angebotes abnimmt.

Am Ende ist und bleibt jeder selbst für seinen Marktwert auf dem
Arbeitsmarkt verantwortlich. Wenn Du in der Schule lieber die Sau abgibst
anstatt zu lernen, durch den Tag träumst anstatt an Deine Zukunft zu
denken, mußt Du mit den Konsequenzen leben. An Deiner Misere sind
jedenfalls nicht die schuld, die in der Schule motivierter waren und ihr
Leben auf eigene Beine gestellt haben, während Du Dich damit unterhalten
hast, sie als Streber zu verspotten oder zu mobben.


Wer liberal und Steidinger in einem Satz bringt, hat echt den letzten Schuß nicht
gehört. Die Steidinger ist eine pure Klientelpartei, die so ziemlich das Gegenteil
einer liberalen Partei ist. Die Steidinger steht für "freien Markt für den Pöbel,
staatlichen Konkurrenzschutz und Lizenz zum Gelddrucken für Anwälte, Ärzte,
Architekten, Apotheker etc pp".


womit er durchaus recht hat


womit er immer noch recht hat

Wieso zitierst Du gerade die Sachen, wo er recht hat?


LOL ja was denn sonst??? Hast Du sie noch alle?


Leute, die immerhin für ihr Geld noch arbeiten. Aber nicht deren Gehalt ist
zu niedrig, sondern die Stütze zu hoch! Wenn Armut nicht mehr weh tut, dann
läuft irgendwas gewaltig schief!


Jo, ein tolles Recht, welches zugleich anderen einen Zwang, ja einen Raub
antut. Die Leute, die sich sowas ausdenken, gehörten aus ihren Roben
getreten.


Mindestlohn garantiert garnix, außer eine höhere Arbeitslosigkeit unter
Jungen und Ungelernten.


Wen interessiert überhaupt Dein Geschwätz von der Steidinger?