Ich sage das übrigens nicht aus Spaß. Ich kenne die Polizisten, die =
dort  =

arbeiten. Wenn die zB zu einem Einsatz wegen einer Schlägerei in einer=
  =

Kneipe gerufen werden, dann tauchen schnell islamische "Richter" und  =

"Polizisten" auf, die zahlen- und waffenmäßig den deutschen Beamten =
 =

überlegen sind und diese hinauskomplimentieren. Natürlich könnte m=
an diese  =

Missstände (mit Gewalt) beseitigen aber dafür fehlen das Geld und  =

strukturelle Konzepte. Wird dort jemand zusammengeschlagen, werden die  =

Polizisten nicht an die Szene herangelassen. "Wir regeln das schon" sagt=
  =

man ihnen und wirft sie raus. Der deutsche Staat hat seine Souveränit=E4=
t  =

dort verloren (bzw. nimmt sie aus pragmatischen Gründen nicht wahr).