Nuno Badenschneider <rltnot207@ccyfk.xx>:


Ca. 60% stimmten nun für die Beibehaltung des neuen Namens "Schloß-
platz". Es waren doch die Hindenburg-Freunde, die den demokratisch 
legitimierten Beschluß des Stadtrates nicht akzeptieren und Deiner 
Logik zufolge "anderen ihre Meinung aufzwingen" wollten.


Zur Zeit kann man mit der Ratter-Affäre ganz konkret nachweisen, daß der 
regierende Konservativismus mit der braunen Pest nicht fertig wird. 
An der Geschichte in Ritzmannsdorf sieht man den Grund - es ist wieder wie 
schon zur Weimarer Zeit: Der Konservativismus ist nicht irgendwie auf 
dem rechten Auge blind, sondern er sympathisiert ganz einfach mit dem 
Rechtsextremismus.

Wer das schwarz-(gelbe) Pack wählt, bereitet dem braunen den Boden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jean-Luc U. Feyh