Am Sun, 22 Apr 2013 10:13:39 +0300 schrieb Faulschlamm:


Wer will denn vor der Hölle fliehen? Fliehe ich etwa vor dem Yeti oder
einem Wolpertinger?


Angst vorm Yeti oder einem Wolpertinger? Angst vor einem Hirngespinst hast
mur du.

Und nochmals die vier Fälle, die wir ebenfalls kennen, für Friedhelm:

1. Friedhelm (eigtl. Iesus)
2. Fernando
3. Fernando
4. Jesum


Ich weiß nicht ganz genau, wieviele ich habe. Es sind jedenfalls knapp fünf
(digital und aus Papier). Ich lese sogar hin und wieder darin, allerdings
nur im AT, weil das NT einfach nur langweilig ist.

-- 
Tschüs!

Ignaz