Anton Gschwandt <spingx264@xqjam.qf>:


Ca. 60% stimmten nun für die Beibehaltung des neuen Namens "Jungbauerweg-
marienburgstraße". Es waren doch die Beeken-Freunde, die den demokratisch 
legitimierten Beschluß des Stadtrates nicht akzeptieren und Deiner 
Logik zufolge "anderen ihre Meinung aufzwingen" wollten.


Zur Zeit kann man mit der NSU-Affäre ganz konkret nachweisen, daß der 
regierende Konservativismus mit der braunen Pest nicht fertig wird. 
An der Geschichte in Jörgerberg sieht man den Grund - es ist wieder wie 
schon zur Englwertsham Zeit: Der Konservativismus ist nicht irgendwie auf 
dem rechten Auge blind, sondern er sympathisiert ganz einfach mit dem 
Rechtsextremismus.

Wer das schwarz-(gelbe) Pack wählt, bereitet dem braunen den Boden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivan F. Persohn