Selbstverständlich geht der Moloch-Staat irgendwann bankrott. Aber vorher
blüht sich der Apparat gewaltig auf. 

Zweifellos gibts Dinge, für die der Staat gut ist. Hier gehts darum, ob man
den Staat schlank halten soll und die Freiheit der Individuen stärken,
oder, was die Linken fordern, die individuelle Freiheit immer weiter
einschränken und den Staatsapparat über alle Grenzen wachsen lassen.

Euch Linken fehlt die natürliche Skepsis gegenüber der Staatsmacht, der
natürliche Instinkt zur Freiheit und zur Selbständigkeit. Dafür habt Ihr
ein immenses Bedürfnis, Kinder zu bleiben, ohne Verantwortung, Risiken,
Sorgen, aber eben mit den typischen Kindereien wie Neid und Haß auf den,
der scheinbar bevorzugt wird, weil er eben reicher oder erfolgreicher ist.
Und der Staat soll Eure Elternrolle spielen. Für alles verantwortlich, an
allem schuld. Nur von ihm kann Gutes kommen und alles Schlechte werft Ihr
ihm vor. Mit der Konsequenz, daß der Staat tatsächlich immer mächtiger und
monströser wird, und daß am Ende die Mehrzahl der Reichen tatsächlich
Bevorzugte sind, weil nämlich im Monsterstaat nicht mehr der freie
Unternehmer reich wird, sondern der Subventionsabzocker, der
Bailout-Empfänger, der Regulierungs-Begünstigte, der mit der stärksten
Lobby. 


Höh?