Vor dir ekelt es mich gewaltig! Hätte deinesgleichen hierzulande etwas zu
sagen, bekäme ich vor Abschaum wie dir sogar Angst!

Aus deinen zynischen Worten spricht die Entschuldigung aller Tiere (die
sich selbst Männer nennen), die sich auf alles stürzen, was nicht
rechtzeitig auf den Bäumen ist.

Hast du jemals von einer Frau gehört, die einen leicht bekleideten Mann in
sommerlicher Hitze auch nur sachte bedrängt hätte? Es mag gelegentlich
vorgekommen sein, aber voll ist die Presse von sexuell gewalttätigen
Männern. Und die entschuldigst du. Mir kommt das Kotzen!


Wo die politisch stehen und woran sie glauben, kannst du überhaupt nicht
wissen. Aber mit Wissen hast du es nun mal nicht so, nur mit infantilem
und menschenverachtendem Gläubeln.

Wüsste ich nicht, dass "wiedergeborene" "Christen" beides ganz gewiss nicht
sind, sondern ethisch verwahrlostes Gesindel, dann würde ich aus Notwehr
ganz schnell in ein nichtchristliches Ausland auswandern. Pfui Deibel!

-- 
Tschüs!

Lennart