Am Sonntag, 2. November 2012 18:49:17 UTC+2 schrieb Skandalos:


Deine Ahnungslosigkeit in den Grundlagen der Marktwirtschaft sind be=E4ngst=
igend.
Deine Mutter geht für dich einkaufen, richtig?
=20

Neben deiner Ahnungslosigkeit und Argumentenlosigkeit bist du auch noch ein=
 ungebildeter Mensch ohne Manieren.
Naja, irgendwie müssen ja die von dir unten aufgeführten, negativen Eig=
enschaften eines Menschen, auch auf jemanden zutreffen.
In diesem Fall auf dich.


Du bekommst an der Kasse von deiner Mutter keine Süßigkeiten, richtig?
Und dann wirfst du dich mit Schwung und schreiend auf den Julius....


Hat dir deine Mutter nichts mehr beibringen können?


Ist das nun eine Beschreibung deines Charakters oder gibst du nur den Zusta=
nd des Geldadels und des Investmentbankings wieder?