Du verkennst ein paar Dinge:

1. Als Kind wurde ich wegen meiner roten Haare regelmäßig gefoppt, manchmal
sogar beschimpft. Das war dann zwar der Bodensatz der Vollidioten, aber in
jenen Zeiten fühlte ich mich selbst manchmal minderwertig.

2. Meine Eltern haben meine linkshändische Schwester (damals ein Makel) auf
rechts umgestellt, so dass sie heute mit beiden Händen nicht viel zustande
kriegt.

3. Ich möchte jetzt nicht auf Minderheiten eingehen, sondern auf uns alle -
in Asien. Nicht überall ist die Bezeichnung "Langnase" witzig oder gar
neidisch gemeint.

Political correctness heißt nicht unbedingt nur, andere Wörter zu finden,
sondern häufig auch, einfach mal die dämliche Schnauze zu halten.

-- 
Tschüs!

Jens