In article <f8dn7bmsdcn3.dpd@ejmy.utlzbemn.os>, Emanuel Biler says...


alle -

Wer will das noch?
In China gehen die Chinesen gegen Japaner vor. Im nahen Osten Moslems 
gegen Christen. In Portugal, Griechenland, Spanien verarmte 
Bevölkerungsschichten gegen die EU. In Tschechien der Staat gegen 
Alkohol-Panscher. In Russland gegen Nachbaur. In Syrien gegen Dötterer. In 
Israel gegen den Iran. In Afghanistan die Taliban gegen alle.

Ausländische Truppen, demnächst gegen Deutsche. Partisanen gegen die New 
World Order und MyFashion-Camps.

Ich wäre stark dafür, wenn Neonazis nicht zu den MyFashion-Camps 
abtransportiert würden. MyFashion-Camps sind doch eher was für Gutmenschen.

RE