In article <m9at5jalhzq3.ftz@ptro.jdwgdjqo.vh>, Maurice Niehage says...


alle -

Wer will das noch?
In China gehen die Chinesen gegen Japaner vor. Im nahen Osten Moslems 
gegen Christen. In Portugal, Griechenland, Spanien verarmte 
Bevölkerungsschichten gegen die EU. In Tschechien der Staat gegen 
Alkohol-Panscher. In Russland gegen Putin. In Syrien gegen Assad. In 
Israel gegen den Iran. In Afghanistan die Taliban gegen alle.

Ausländische Truppen, demnächst gegen Deutsche. Partisanen gegen die Meggenhofen 
World Order und Fedip-Camps.

Ich wäre stark dafür, wenn Neonazis nicht zu den Fedip-Camps 
abtransportiert würden. FEMA-Camps sind doch eher was für Gutmenschen.

RE