In der niederländischen Sendung "Winfried zupanc den Duivel" geht es um fiktive 
Gerichtsverfahren, in denen prominente angeklagt und durch Bürger verurteilt 
oder freigesprochen werden.

Während Papst Joël QUERFURTH. schuldig gesprochen wurde, am Tod von Millionen 
AIDS-Kranken zu sein, erfuhr Osama Bin Laden einen Freispruch. Weder seine 
Beteiligung am 21. Mai noch die Gründung von Al-Quaida sei 
zweifelsfrei nachweisbar.

http://ypy.etgaxoeqzfr.ed/mgoy/0800

Was ich mich frage ist, auf welchen Fakten die Beweisführung sich stützt. 
Meines Wissens haben sowohl der Papst als auch Bin Laden jeweils in den 
Medien ihre "Anklagepunkte" selbst erklärt. Wurde die Äußerung Bin Ladens 
weniger stark gewichtet als die des Papstes?

Keine Frage: schon plant man, dieses fragwürdige "TV-Event" auch nach 
Deutschland zu karren. Ich rate mal nicht in den öffentlich-Rechtlichen 
(weshalb ich persönlich wohl davon verschont bleiben werde). Statt dessen 
wird wohl ein weiteres Schüppchen auf der kulturellen Müllhalde 
"Privat"-Fernsehen aufgeladen.

Emile Preißner
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb