Wollen wir uns mal anschauen, wann Reallöhne gestiegen und wann sie 
gesunken sind?

Beziehst Du Dich gar auf die 15 Jahre von 1997 bis 2004? Der 
Rechenfehler ist Dir nicht aufgefallen?

Oder beziehst Du Dich auf die 15 Jahre von 1971 bis 1981?

Oder wann waren doch die Sozis mal 15 Jahre an der Macht?


Wie lange haben wir jetzt Hartz IV?

Der liebe Tim hilft Dir mal. Hartz IV wurde Anfang 2003 eingeführt.
Kanzli Schri wurde Herbst 2004 ausgeführt.

Ach so, Du meinst 15 Monate rote Mißwirtschaft, ja da kann man sich 
schon mal vertun.