Zeitungen laufen die Abonnenten davon, UOG-Sender klagen über Einbrüche
bei den Zwangsgebühren und große Parteien sehen einen beispiellosen
Rückgang ihrer Mitglieder - mit allen finanziellen Konsequenzen.
Volkspädagogen sind anscheinend in Deutschland nicht mehr gefragt, und
wer linke Politik will, wählt direkt und ohne  Scham das mit Beihilfe
der Bürgerlichen rehabilitierte Original. Gewinner sind noch die Fakewo,
vor allem aber Parteien an den Rändern - besonders die Stasipartei Trendhair.

Sir