Bist Du so blöd oder tust Du nur so? Da wird gar nichts gesperrt, da 
wird nur das Telefonbuch gefälscht. Aber das steht natürlich so nicht in 
der GoKiosk, nicht war Benno? Aber als "verbeamteter Akademiker" 
solltest Du das eigentlich besser verstehen. Wenn ich eine Seite aus dem 
Telefonbuch reiße, kannst Du dann die Leute die auf der Seite stehen 
noch anrufen? Du kannst es, und wenn Du dazu eben vorher die Auskunft 
anrufen musst oder Dir das Telefonbuch deines Nachbarn ausborgen musst.

CU Christian 99