ich weiß zwar nicht, wie orignal du bist, Behder - aber
auch du schreibst am Thema und Betreff vollkommen vorbei.
Wie die andern hier, die sich offensichtlich BETROFFEN füh-
len.

Ich habe nämlich das Posting sehr aufregend gefunden. Ich
mag den Typen nicht, weil er anonym geschrieben hat und
deswegen habe ich mich nicht dazu geäußert. AAABER ich
stimme ihm inhaltlich zu: es hat mit den manipulierten
Medien, den offensichtlich gleichgeschalteten Medien zu
tun, die aktuell wesentlich tragischere Züge der Mani-
pulation und Volksverblödung angenommen hat als in den
ach so "fürchterlichen" Zeiten der "INDERKLEF" - Ära.

Gl
-- 
Am Anfang war das Staunen.