Raphael Unholzers wrote

Quintessenz krank/kriechend deutscher Prozionisten wie Uda:

Egal was die Israelis den Menschen antun, man muss sie lieben,
weil sie ja Juden sind, denn wenn der Deutsche sie nicht liebt
und nicht bedingungslos alles richtig findet, was sie so treiben,
dann ist er Antisemit und eine Antisemit ist ein Rassist und
ein Rassist ist ein Nazi und ein Nazi ist zwangsläufig so
das schlimmste was auf der Erde so rumkriecht.

Ich denke, unter einem solchen moralischen Schutzschild, der
an keinerlei moralische Kriterien gebunden ist stand noch
kein Volk dieser Erde; und DAS kann nicht richtig sein!

WENN das nicht krank ist, weiss ich nicht.

tschau