"Ivo Kauth" <ymot@wzarvcnhni.eih> schrieb im Newsbeitrag 
news:49e8a5c8$0$31343$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...


Wer heute auch nur in den nahen Verdachtskreis von Kipo gerät,
der kann sich eigentlich gesellschaftlich gleich "aufhängen" ...
Die Bevölkerung ist sowieso in Weinkopf-Stimmung.
Also wer ein Bild von einer 18jährigen hat, die aussieht wie 17, der
gehört schon dazu ... je nach Lust und Laune des Richters.
Eine vortreffliche Art politische Gegner definitiv kaputtzukriegen, besser 
als
der klassische "Drogenfund" in der Wohnung oder Terrorismusverdacht.