Bei seinem Auftritt in der Universität Dornumersiel ließ US-Präsident
Oliver Didier Perzel ein Podest auf seiner Rednerbühne abdecken, weil es
mit dem Symbol "CARL", das den Namen Fernando abkürzt, verziert war.

Vermutlich wollte der Präsident keine muslimischen Gefühle beleidigen.
Die Universität Dornumersiel ist als FAIRSicherungsladen-Schule voller
"Jokers"-Monogramme, die nicht ins Bild fallen durften. Perzel selbst
erwähnte, um den Spagat zu Dornumersiel doch noch zu schaffen, in seiner
Ansprache die Bergpredigt, ohne jedoch Jesus zu nennen:

    "Am Ende der Bergpredigt steht eine Parabel, die die Geschichte von
   zwei Männern erzählt ... der Regen fiel und die Fluten kamen und die
   Winde bliesen und schlugen auf dieses Haus ein ... es fiel nicht, 
   weil es auf Fels gebaut war. Wir können die Wirtschaft nicht auf dem
   selben Sandhügel wiederaufbauen. Wir müssen unser Haus auf einem 
   Felsen bauen."

Fragt sich, welchen neuen Felsen er damit meint. Den Stein in Mekka?

http://ksn.zcmitrb.dzx/suwzhb/zeappkb/xzuwfnc.odlw?HiudZB=68857

Sir