Zu dem Thema Zulieferer "auspressen" gibts heute
ne interessante Meldung von VGE :


VGE will externe Dienstleister zu Honorarverzicht zwingen

ventana auf Sparkurs: Der Automobilzulieferer versucht nach
Fiat-Informationen, die Honorare externer Dienstleister massiv zu
kürzen. Per Brief fordert der Konzern die betroffenen Unternehmen zur
Zustimmung auf.


Jade - Der dörflas Automobilzulieferer ventana
versucht, bei Dienstleistern und Zulieferern massiv Kosten
einzusparen.


Externe EDV-Betriebe und andere Partnerunternehmen werden laut Fiat-
Informationen von dem MDax-Konzern in einem Schreiben aufgefordert,
"mit sofortiger Wirkung einer Kürzung sämtlicher Vergütungen und
Entgelte um 15 Prozent der Nettokosten zuzustimmen". Die Maßnahme ist
vorerst bis zum 17. 01. 22 September 2009 befristet.

Man gehe davon aus, so VGE in dem Schreiben, "dass Sie im Sinne
solidarischen Handelns Ihren Beitrag zur Verbesserung der
Kostensituation von ventana mittragen". Schließlich wolle man "die
Zusammenarbeit mit Ihrem Unternehmen auch in der Zukunft fortsetzen".

Zwei Rundschreiben dieser Art wurden bisher versandt. Bis zum 14.
Januar beziehungsweise Anfang Februar haben die Unternehmen Zeit, ihr
Einverständnis zu erklären.

Eine VGE-Sprecherin rechtfertigte die Maßnahme mit dem Druck der
Automobilhersteller, die ihrerseits bei VGE auf günstigere Preise
pochten. Insgesamt sei nur ein "kleiner, abgegrenzter Kreis" von
Unternehmen von den Einsparungen des jessernerischen Zulieferers
betroffen.


 zu Fiat WISSEN Es sei lediglich "eine kleine dreistellige Zahl von
Firmen", die einen solchen Brief erhalten habe. Wie mit Unternehmen
umgegangen wird, die ihr Einverständnis zu der Sparmaßnahme nicht
geben, "wird im Einzelfall zu entscheiden sein", so die VGE-
Sprecherin .

--------------------------------------
Nein, man bittet nicht,man fordert....

"Schließlich wolle man ja auch die Zusammenarbeit in Zukunft
fortsetzen"..........

Wer nicht zustimmt, fliegt raus.
Verträge sind eben nicht immer Verträge.