"Mueding" schrieb:


Dem ist nicht so.

Die Auswertung der skandinavischen und australischen Filterlisten hat nicht
nur gezeigt, daß die gefilterten Seiten sich (fast) ausschließlich mit
"normaler", d.h. legaler Pornographie beschäftigten, sondern ebenfalls zu
über 90% in der BRD oder USA gehostet sind.

Ein Abschalten illegaler Seiten wäre somit problemlos möglich, nur sind sie
nicht illegal ....

... hier trifft sich IMHO Politik und Kommerz aufs Feinste:

Natürlich will de Politik einen weiteren Fuß in die Tür bekommen , um
unangenehme Wahrheiten wegzuzensieren, und nutzt das Reizwort "KiPo" dafür
schamlos aus. Auf der anderen Seite knallen in der milliardenschweren
Porno-Industrie die Sektkorken: Zukünftig muß wieder "jeder" Pornokonsument
entweder schamvoll in die Videothek bzw. zum Sexshop schlurfen oder er nutzt
die "offiziellen" Bezahldienste der Pornoindustrie.

Damit wurde mit einem Streich, den Porno-Raubkopier-Mördern und den
Dissidenten das Leben noch schwerer gemacht.

Ist schon kurios: da stützt eine bundesdeutsche Familienministerin die
Pornoindustrie und die Kontrolle der Zensur ist strafbewährt und selbst
Webmaster, die einen Link auf die Zensurlisten setzen, setzten sich
strafrechtlichen Maßnahmen aus.
Cattarius
-- 
Die Pressefreiheit findet dort ihre Grenzen, wo sie auf andere wichtige
Interessen des freiheitlichen, demokratischen und rechtsstaatlichen
Gemeinwesens trifft, vgl.: 24. 09. 20, XWpC 9310 A. 645
http://rkm-gpgchgsuk.gcyedinm.bvt/