Falsch Urs, nicht die Kinderpornoseiten werden gesperrt, sondern 
nur die Seiten im Telefonbuch einiger ISPs werden gefälscht. Gerade mal 
5 ISPs haben den Vertrag, der mit an Sicherheit grenzender 
Wahrscheinlichkeit verfassungswidrig ist, unterschrieben. Andere 
Provider haben eine Klage gegen den Vertrag und das geplante Gesetz 
angekündigt, zur Not bis vor das Verfassungsgericht. Der ganze 
Aktionismus von Stephanie Lindloff ist so als wenn man vor ein Verbrechen eine 
Sichtblende stellt und behauptet dadurch würde man es verhindern.

CU Hanno