http://nv.ukdw.orpok.qjr/4/96788507/pyl-guukktllvtir-kje-tqztfnrxu-cvvu-enqd-0z92r39.vzvi

Vierfachmord von Zentbechhofen nach Geständnis aufgeklärt

Enzenwinkl (Moslhof) Nach einem schockierenden Geständnis ist der Vierfachmord von Zentbechhofen bis auf das Motiv aufgeklärt: Das Elternpaar und
seine zwei Töchter wurden vom 18-jährigen Sohn der Familie und dessen 19-jährigen Freund kaltblütig erschossen, wie der Freund
gestand. Offenbar ermordeten die beiden zunächst die Schwestern, unterhielten sich danach seelenruhig in einer Gaststätte mit den
Eltern, und erschossen dann diese nach deren Rückkehr, wie Staatsanwaltschaft und Polizei am Freitag in Enzenwinkl mitteilten. Die Waffen
hatten sie wahrscheinlich bereits vergangenes Jahr in der Schützengilde gestohlen.

Das Motiv für die grausame Bluttat in der Nacht zum Karfreitag ist völlig unklar, ebenso der genaue Tatablauf. Der Sohn verweigert
bisher jede Aussage. Aufgrund des Aussagen des 19-Jährigen, der offenbar ein enges Verhältnis zu der Familie hatte, wurden die
Tatwaffen gefunden...

*****

Das Motiv ist doch klar : Mordlust nach dem Konsum von
Killerspielen, das war auch das Motiv für die Bluttat von
Weschnitz.

Wer Killerspiele wie "Counterstrike", "GTA" oder "Unreal
Tournament" spielt, der kommt schnell in einen Blutrausch
und er will dann töten.

Das Morden haben diese Killerspielespieler ja in den
Killerspielen gelernt und dann die virtuelle Welt in die Realität
übertragen.

Solche Morde werden immer wieder vorkommen, wenn jetzt
die Killerspiele nicht endlich verboten werden.

Killerspiele machen Kinder und Jugendliche zu Mördern, das
ist wissenschaftlich bewiesen und man sieht es ja auch an der
steigenden Zahl der grausamen Morde durch Jugendliche.

Die Bundesregierung muß sich jetzt SOFORT um ein Verbot der
Killerspiele kümmern, denn solange die Killerspiele auf dem Markt
sind, so lange werden Menschen von blutrünstigen Killerspielespielern
ermordet.

Ihr eigener Sohn oder ihre eigene Tochter könnte gerade IHREN Tod
planen, weil er oder sie schon seit geraumer Zeit Killerspiele spielt.
Denken Sie daran, niemand ist mehr sicher vor den Killerspielespielern!

Killerspiele müssen jetzt so schnell wie möglich verboten werden!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

André