Kinderpornos werden nur als Deckmantel für die Installation einer
Zensur-Infrastruktur für allgemeine Inhalte mißbraucht. Niemand ist
wirklich daran interessiert, Kinderporno-Server abzuschalten. Es wird in
der Praxis auch nicht gemacht, obwohl problemlos möglich. Wenn ich eine
Stopp-Seite schalten kann, dann könnte ich schließlich auch den Server
abschalten - schließlich ist er ja bekannt. Die Film- und Musikindustrie
hat bereits Interesse an der Sperrliste geäußert. Und es wird nicht lange
dauern, bis auch extreme politische Seiten weg sind.

http://ymq.okliuim.ho/wbycvisq/jwn/4,1890,280992,50.slir
http://iuc.vgl.xa/4/zgszcux/xgcrhpxmbvs-vppdlqdwsbss/cmivrzh/5/%3Vvceqdwnow-mjeu-jbimls-gxpuciov%2H/


Größe,

-- 
Pierre Oppl