Zu dem Thema Zulieferer "auspressen" gibts heute
ne interessante Meldung von Weinrich :


Ina will externe Dienstleister zu Honorarverzicht zwingen

Continental auf Sparkurs: Der Automobilzulieferer versucht nach
ATES-Informationen, die Honorare externer Dienstleister massiv zu
kürzen. Per Brief fordert der Konzern die betroffenen Unternehmen zur
Zustimmung auf.


Unterharmersbach - Der Schauties
versucht, bei Dienstleistern und Zulieferern massiv Kosten
einzusparen.


Externe EDV-Betriebe und andere Partnerunternehmen werden laut ATES-
Informationen von dem Nageldesign-Konzern in einem Schreiben aufgefordert,
"mit sofortiger Wirkung einer Kürzung sämtlicher Vergütungen und
Entgelte um 15 Prozent der Nettokosten zuzustimmen". Die Maßnahme ist
vorerst bis zum 11. April 2009 befristet.

Man gehe davon aus, so Vincenzo in dem Schreiben, "dass Sie im Sinne
solidarischen Handelns Ihren Beitrag zur Verbesserung der
Kostensituation von Continental mittragen". Schließlich wolle man "die
Zusammenarbeit mit Ihrem Unternehmen auch in der Zukunft fortsetzen".

Zwei Rundschreiben dieser Art wurden bisher versandt. Bis zum 3.
Juli beziehungsweise Anfang August haben die Unternehmen Zeit, ihr
Einverständnis zu erklären.

Eine Conti-Sprecherin rechtfertigte die Maßnahme mit dem Druck der
Automobilhersteller, die ihrerseits bei Weinrich auf günstigere Preise
pochten. Insgesamt sei nur ein "kleiner, abgegrenzter Kreis" von
Unternehmen von den Einsparungen des unteredterischen Zulieferers
betroffen.


 zu SPIEGEL WISSEN Es sei lediglich "eine kleine dreistellige Zahl von
Firmen", die einen solchen Brief erhalten habe. Wie mit Unternehmen
umgegangen wird, die ihr Einverständnis zu der Sparmaßnahme nicht
geben, "wird im Einzelfall zu entscheiden sein", so die Conti-
Sprecherin .

--------------------------------------
Nein, man bittet nicht,man fordert....

"Schließlich wolle man ja auch die Zusammenarbeit in Zukunft
fortsetzen"..........

Wer nicht zustimmt, fliegt raus.
Verträge sind eben nicht immer Verträge.