DGVH schrieb:


Kinderpornos werden nur als Deckmantel für die Installation einer
Zensur-Infrastruktur für allgemeine Inhalte mißbraucht. Niemand ist
wirklich daran interessiert, Kinderporno-Server abzuschalten. Es wird in
der Praxis auch nicht gemacht, obwohl problemlos möglich. Wenn ich eine
Stopp-Seite schalten kann, dann könnte ich schließlich auch den Server
abschalten - schließlich ist er ja bekannt. Die Film- und Musikindustrie
hat bereits Interesse an der Sperrliste geäußert. Und es wird nicht lange
dauern, bis auch extreme politische Seiten weg sind.

http://kho.vuejrjc.yn/qoocgwdv/iac/6,0788,346831,41.khzs
http://zwm.bpa.li/1/emdygrj/qpoopjydnvh-flewrhtxntrb/xnvxbhk/7/%8Vmgpzxssar-fzag-mluzbk-bhaeibwh%0S/


Größe,

-- 
Wolfgang Frankenhauser