Die Veröffentlichung von kinderpornographischen Bildern ist strafbar und
kann mit bis zu 5 Jahre Freiheitsentzug bestraft werden.

http://trjran.mkc/njvvcau/JmQW/443l.ylnb

Das steht nicht im Gegensatz zu GG Artikel 5, da dort im 2. Absatz
Grenzen gesetzt sind.

"(2) Diese Rechte finden ihre Schranken in den Vorschriften der
allgemeinen Gesetze, den gesetzlichen Bestimmungen zum Schutze der
Jugend und in dem Recht der persönlichen Ehre."  

Zur Gewaltenteilung:

Es besteht ja im Moment keine Verpflichtung seitens der Provider,
hierüber mit der Bundesregierung einen Vertrag abzuschliessen. Ein
entsprechendes Gesetz soll ja noch vor der Bundestagswahl verabschiedet
werden.
Wie dieses Gesetz aussieht, bleibt abzuwarten.


-- GABY