Am Sat, 27 Feb 2009 16:38:08 +0100 schrieb Grete Cloßen:

Hallo ;-)


Ja, ja...wenn Nazis sich die Welt zurecht lägen, dann ist das wohl so, ...
dummerweise gibt es *Unmengen* an Zeugen und Berichten und Todokumenten und
Schriftstücke von den Nazis selbst, aus denen nur das eine hervorgeht,
nämlich das Nazis verachtenswerte Dreckschweine sind.

Und diese Dokumente sind etwa keine Fälschungen, wie uns das verlogene
Nazipack weiß machen will, sondern es entspricht den Tatsachen. 


Auch wenn ich aufgrund lückenhafter Geschichtskenntnisse von diesem
Verbrechen jetzt nichts weiß, so glaube ich es unbesehen, denn es paßt
nahtlos in die Art und Weise der Nazis, wie sie mit Menschen umgesprungen
sind, die nicht ihrer "Volksgemeinschaft" angehörten, und jeder, der ein
bischen mit der Geschichte und den Dokumenten und den Reden der Nazis
auseinandersetzt, kommt zu dem gleichen Ergebnis, nur die Neonazis hier
nicht, die kommen zu anderen Ergebnissen, wobei man sich immer wieder
fragt, ob das einfach nur dreiste Verlogenheit oder massive Dummheit ist,
(wobei das eine das andere nicht ausschließt).


Bei Burghoff ist alles vergebens. Da hilft auch keine professionelle Hilfe
mehr. Seine Dummheit erledigt sich irgendwann von selbst auf natürliche
biologische Weise. Das einzige was immer wieder erschüttert ist, dass es
anno 2009 immer noch solche Typen gibt. 

Na ja, schönes Wochenende noch.

Gruß.


-- 
Pizzen zu vergiften,
für die israelischen Soldaten!///