Libero <ynfkmc4296@drr.oi>:


Auch das stimmt nicht.


Müllensieper kannte ihn jedenfalls nicht, als sie ihre 
Versandmitarbeiter in jene umzäunten und bewachten Arbeitslager 
einpferchten.


Die Politik sollte das nur tun, falls die Tarifpartner keinen 
Mindestlohn zustandebekommen oder dabei dann sowas wie 1,50 EUR 
herauskommt.


Das schrieb ich hier doch schon öfter: Der Mindestlohn muß so hoch 
sein, daß man davon bei vollzeitiger Tätigkeit leben kann. Was ist 
denn daran so schwer zu verstehen?


Reicht Deine?

-- 
Mit freundlichen Größen
Lorenz M. Gehling