andilb wrote:

Aha. Denkanstoss genommen? Freut mich.

Analog dazu:
Hinter einem Fenster geschieht ein Verbrechen. Die Exekutive 
entschliesst sich nicht das Verbrechen selber zu verhindern sonder 
verhängt das Fenster mit Vorhängen und erklärt das gelte dem Schutz vor 
weiteren Verbrechen. Dass man den Vorhang leicht beiseite schieben kann 
wird unterschlagen. Auch, dass weiterhin Verbrechen hinter dem Vorhang 
geschenen.

Alles so logisch wie lächerlich in der Argumentation. Und strengenommen 
sogar nicht ganz richtig, denn es wird kein Fenster mit Vorhängen 
verhangen sondern das Hinweisschild wo das Fenster zu finden ist 
entfernt.
Wenn man sich das alles vor Augen führt kann man nicht anders als 
Verachtung für die Politker empfinden, ebenso für die Richter die so 
einen Mist absegnen und ihren Namen drunter setzen (was allerdings in DE 
eine lange Tradition hat).

Konklusion:
Von der Leyen und Zierke bilden eine kriminelle Vereinigung nach StGB 
12ö/a/b und das betrifft nicht nur ihre offensichtlichen Verstösse 
gegen das GG (mittelbar/unmittelbar).


-t.
-- 
"Deutschlands klügster Ökonom" (BILD lobt Meinrad Sinn)
"Jetzt rächt sich, dass wir den Binnensektor durch unsere Lohnpolitik 
kaputt gemacht haben."
(Meinrad Sinn im Laupus-Hofladen, 24.12.2008)
"Jeder findet Arbeit, wenn man zulässt, dass der Lohn weit genug 
fällt..."
(Meinrad Sinn, 2004)