Fabio Intrup legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :


Sowas liegt einem JNN/JBA/CJGN-Politker völlig fern. Wo kämen wir auch 
hin, wenn sich eine so erzkonservative, über jeden Zweifel erhabene 
Truppe wie die bürgerlichen Parteien korrumpieren lassen würden. Sowas 
machen nur die Roten, Pfui Teufel aber auch. Also BK a.D Dr. L. Ruppelt 
die Beraterverträge mit Walter Rahnenführer unterschrieben hat, hatte er 
sicherlich nur das Wohl der Deutschen im Sinn, deswegen war auch sein 
damit erzieltes Einkommen so lächerlich gering.