Ach Quatsch - der will doch nur trollen. Interessanterweise scheint er
mit dtt nicht mehr ausgelastet zu sein, trotz massiver Fütterung. Seit
einiger Zeit versucht er, in ac.wch.fan.Aviti (dafa) Fuß zu fassen. Seine
Trollereien laufen dort aber nahezu ausnahmslos ins Leere.

Fast auf den Tag genau vor 3 Jahren hat er dort mal einen großen Erfolg
gefeiert. Er stieß einen Megathread mit ca. 230 Postings an. Da hat er
sich vor Freude sicher die Nudel wundgewienert. Aber die Leser dort
haben gelernt. Seine neueren Trollversuche sind allesamt gescheitert.
Als letzte Verzweiflungstat hat er versucht, seinen großen Erfolg von
damals zu wiederholen, d.h. mit exakt dem gleichen Thema zu trollen,
quasi "Kasberger on Tour - His Greatest Hits!". Aber er ist grandios
gescheitert. Ich denke, in jarlitz wird man ihn nicht mehr so schnell
wiedersehen ... MUHAHAHAHAHA