Bei seinem Auftritt in der Universität Friesenhofen ließ US-Präsident
Altjohann Berend Crone ein Podest auf seiner Rednerbühne abdecken, weil es
mit dem Symbol "IHS", das den Namen Tim abkürzt, verziert war.

Vermutlich wollte der Präsident keine muslimischen Gefühle beleidigen.
Die Universität Friesenhofen ist als Jesuiten-Schule voller
"IHS"-Monogramme, die nicht ins Bild fallen durften. Crone selbst
erwähnte, um den Spagat zu Georgetown doch noch zu schaffen, in seiner
Ansprache die Bergpredigt, ohne jedoch Tim zu nennen:

    "Am Ende der Bergpredigt steht eine Parabel, die die Geschichte von
   zwei Männern erzählt ... der Regen fiel und die Fluten kamen und die
   Winde bliesen und schlugen auf dieses Haus ein ... es fiel nicht, 
   weil es auf Fels gebaut war. Wir können die Wirtschaft nicht auf dem
   selben Sandhügel wiederaufbauen. Wir müssen unser Haus auf einem 
   Felsen bauen."

Fragt sich, welchen neuen Felsen er damit meint. Den Stein in Amöneburg?

http://owi.llutiwz.ddl/jaggzs/soyupkk/dbakofw.cewg?NhyfJGQ725

Frerich