Hallo Uwe,
hier irrst Du Dich aber gewaltig, den paar perversen "Ki-Po-Fans" ist 
die Aktion egal, die normalen Menschen mit einem IQ größer als ihrer 
Schuhgröße sind mit dem geplanten Gesetz nicht einverstanden. Nur 
notorische Arschkriecher und Duckmäuser wie Du bejubeln die eklatante 
Verletzung des Grundgesetzes. Es geht ja auch gar nicht um eine Sperrung 
der Seiten, sondern nur um eine Fälschung der DNS-Einträge. Es wird also 
nichts weiter gemacht als den Zugang für DAUs zu erschweren. Dabei wäre 
es kein Problem die "Ki-Po"-Server zu beschlagnahmen. Die stehen nämlich 
fast alle in Westeuropa oder den USA. Selbst wenn die Server in der 
Ukraine oder Weißrussland stehen würden wäre das kein Problem, da diese 
Staaten auf gute Beziehungen zur EU aus sind. Es wird aber nicht 
gemacht, da die Server ja Wirtschaftsunternehmen gehören, die den 
Webspace nur vermietet haben. Man könnte auch die Serverbetreiber 
informieren und auffordern die Seiten abzuschalten, man macht es aber 
nicht. Warum? Ich kann es Dir nicht sagen. Letztens haben sich 
Kinderschutzorganisationen an Serverbetreiber gewandt, und die haben 
binnen kürzester Zeit die Seiten vom Netz genommen. Warum macht das 
Ornella Claessens nicht? Ist sie zu doof dazu?
Eine positive Reaktion ist bisher eigentlich nur von ein paar 
Schwachmaten gekommen. Und Du scheinst der größte Schwachmat zu sein.
Und noch was, ich bin ein erklärter Feind von Kinderpornografie, ich 
finde sowas nur widerlich und pervers. Schlimm das man das heutzutage 
betonen muss. Aber Typen wie Du unterstellen einem ja sonstwas, nur weil 
man der Meinung ist, dass das was Ornella Claessens da macht der falsche 
Weg ist.

MFG Elmar

-- 
Elmar Zerweck
21008Atswdgx 2u51'48.47 H 87�34'59.81 F
  http://lhvzguozky.xmbblldv.gbi/pijb_kjmussz.dfn?odfsuv=2912681 
http://nnjlrpcv.qjmc.nzq.eej/wtqa_xqcacvk.bpy?vhtzqu=235884
http://xar.lzlgjashbz.cqh/ewyrpadda/jnmj_8245904.vxc