Da liegt bei Dir ein Denkfehler vor.
Natürlich würde der deutsche Staat sehr gerne die Gültigkeit seiner Gesetze
auch außerhalb seiner staatlichen Grenzen als durchsetzbar sehen, aber dem
ist zum Glück nicht so.
Da sich die Server, auf denen die umstrittenen Inhalte liegen, aber
mindestens in den überwiegenden Fällen garantiert nicht in Deutschland
befinden, also außerhalb des Geltungsbereiches deutscher Gesetze, ist ein
"Abschaltung" weder der Server möglich, von denen sich auch deutsche
Pädophilen ihre "Unterhaltung" herunterladen, noch von den Servern, auf
denen sich, aus deutscher Sicht, politisch nicht korrekte Inhalte befinden.
Da zum Beispiel das Anzweifeln des Holocaust bzw. seines Umfanges weder in
Dänemark noch in Großbritanien noch in den USA strafbar ist, gibt es in
diesen Ländern auch keine Möglichkeit, solche Inhalte auf den dortigen
Servern zu sperren. Da würde derzeit kein dortiges Gericht mitspielen.
Ich weiß zwar nicht, auf welchen Servern Pädophile ihre perversen
Schweinerein speichern, aber mit Sicherheit doch nicht auf Servern in
Ländern, in denen sie Sorge vor Strafverfolgung, vor Amtshilfe durch
Weitergabe ihrer Adressen oder vor Sperrung ihrer Websites haben müssen.

sven