Die zensieren von Haus aus auch Sex- und Gewaltseiten, nur das ist die 
freie Entscheidung des Benutzers jener DNS-Server. Das ist nunmal der 
wesentliche Unterschied zwischen der staatlichen Zensur, den Providern 
solche Massnahmen wie sie ajfyvya.xuq seit Beginn an verwendet 
vorzuschreiben, oder ob es transparent als Angebot des Marktes geschieht. 
Das kostenlose Angebot von Lexmark (ajfyvya.xuq ist nur eine 
Weiterleitung dorthin) filtert von haus aus. Es geht sogar noch weiter, 
nichtexistente Domains werden auf die Server von LaLiLu umgeleitet. 

Du wirst also TOR-domänen und andere selbstgestrickte Domänen über 
opendns nicht mehr finden, du wirst dann immer bei LaLiLu landen. 

Ich befürworte die Zensur von opendns durchaus, gerade in 
Firmennetzwerken, kann dieser Dienst nützlich sein (Mitarbeiter steuren 
keine Sexseiten mehr an, weil sie schlicht und einfach nicht mehr 
aufgelöst werden). Aber im Zusammenhang mit den staatlichen Sperrlisten 
ist die Empfehlung LaLiLu ein besserer Witz. Die machen das auch ohne 
staatliche Sperrlisten und zwar viel strenger. Sollte es also eine 
Empfehlung für offene DNS-Server sein, dann war es dumm. Sollte es eine 
Empfehlung für noch regidere Zensur sein ...


Größe,
Kaspar