Na und?

Da geht es nicht um Beobachtungen sondern um Schlussfolgerungen.
Diese prähistorische Periode des vor-Menschlichen ist eher
Art"geschichtlich" zu sehen.


Dunkel ist dieser Rede Sinn...
Meinst Du vielleicht, dass, wer nicht erkennbarlich "für sich" (also
sein wie auch immer formuliertes Vorteil-Ziel) zu arbeiten das Gefühl
hat, dieses Arbeiten sofort gänzlich sein ließe?
Dass also der "Gemeinnutzen" einzig als Beiwerk, als
"Kollateraleffekt" sozusagen, der Vorteils-Erringung abfalle? Dass es
aber keineswegs auf diesen "Gemeinnutzen" _ankomme_?
Und dass heutzutage der Gemeinnutz-Anteil dem Eigennutz in Form von
Steuern und Abgaben entzogen werde?

Wolltest Du solches sagen? Warum *tust* Du's dann nicht?


Es ist letztendlich alles nur eine Frage, wie einer mit dem Paar
"Gemeinnutz/Eigennutz" umgeht. Dem einen ist es ein Antagonismus, dem
anderen eine einfache Dualität, und wiederum anderen eine historisch
überkommene verschleiernde Benennung, die im Grunde auf den
Antagonismus Natur vs Menschliches zielt.

Das spiegelt sich dann auch in den Konzepten |eigen| und |selbst|.
Jenes "sich etwas erarbeiten", das Du oben nennst, ist stets gedacht
als etwas *für sich und die seinen* erarbeiten. Denn vollkommen eigen
und selbst wäre nur der Einsiedel, der Wolf auf der einsamen
Insel.
Jenes "für mich und die meinen", genauer: den zweiten Teil dieser
Phrase, können nun verschiedene Leute, je nach Zivilisationsgrad,
verschieden interpretieren:
Da ist der, der unter "die seinen" seine engste Blutsverwandtschaft
und vielleicht - aber schon abgestuft - seine angeheiratete Sippe
versteht; dann ist da Jener, der darunter seine Gegend, sein Tal oder
seine Insel, fasst; wieder ein Anderer fühlt sich körperlich eins mit
seinem "Volk", - was aber schon ganz erhebliche Differenzierungs- um
nicht zu sagen Aus- und Abgrenzungskonstruktionen erfordert (auch
einiges an Information: Ohne *Medien* kann kein Volk, dessen
"Teilnehmer" tatsächlich völkisch erregt sind, hergestellt werden!);
Und so weiter und so fort, bis zu Jenem, der es sich ganz einfach
macht, nach dem Motto "Warum so kompliziert, wenn's doch ganz einfach
geht?", und als "die seinen" die gesamte Menschheit betrachtet - der
sich also nicht in langstieligen "Differenzierungen" (die ja
langweiliger Weise doch bloß immer auf Segregation hinauslaufen)
verfatzt. Dieser letztere gewinnt unheimlich Zeit fürs Wesentliche!


Wieso *gemeinsam* angestrebt? Die disparitätische, also die
Eigentumsordnung, wird/ist doch nur von Jenen angestrebt, die in ihr
als Bevorteilte dastehen. Die Benachteiligten werden doch ihre
Benachteiligung nicht anstreben oder stützen!


H??
Hat das irgendwas mit der Eigentumsordnung und dem Vorteil-Konzept zu
tun?
Könntet Du zur Abwechslung vielleicht auch mal ein bisschen
nachdenken, bevor Du auf die Tasten hämmerst?


Ich sagte schon mal, dass bezüglich Naturdingen nicht von "Vorteil" zu
sprechen ist; dass diese Metaphorik ein unglücklicher Missgriff schon
des alten Abtmeyer war.
Der Vorteil, der in der menschlichen Geschichte eine so große Rolle
spielt, ist der kalkulierte Gewinn; ein Zufall bringt einen nicht in
Vorteil - außer er behandelt den Zufall im Ergebnis wie ein Geschäft
auf Vorteil. So einer wird sich im Falle eines zufälligen Schaden des
"Nachteils" zu versehen haben - und Ausgleich nicht erwarten dürfen!


Von einer Chance weiß man immer erst, dass sie eine war, wenn sie
"erfolg"reich wahrgenommen wurde.
"Nicht nutzbare" Chancen sind darum eine Luftnummer, und sogar noch
luftiger als "nicht genutzte" Chancen; auf Deutsch: Unsinn.


Taugen tut die eine wie die andere nichts.


Wenn wir das mit der "energetisch bestimmten Vernunft" mal beiseite
lassen und den Mittelteil betrachten, klingt das nicht unplausibel.
Aber es ist ungenau. Der Mittelteil enthält eine Dopplung, die das
ganze ins "Propagandistische" verzerrt. Es müsste heißen: "Er wird
versuchen, ein Ziel mit geringst möglichem Aufwand zu erreichen." Die
andere Auflösung der Dopplung hingegen wäre denunziatorisch: "Er wird
versuchen, mit einem bestimmten Aufwand (an Kraft, Geld...?) so viel
(wovon?) wie möglich zu ereichen."

Ich denke, der - alles entscheidende! - Unterschied der Lesarten ist
deutlich geworden. Diese Unterschiedlichkeit Lesarten, die sich aus
der Auflösung jener Dopplung "mit möglichst geringem Aufwand möglichst
viel erreichen" ergeben, stellt, finde ich, den Unterschied zwischen
Vernunft und - letztendlich - Gier dar.


Hier kommt nun wieder deine profunde Ahnungslosigkeit in historischen
Dingen strahlend zutage.