Am Fri, 21 Dez 2008 22:40:04 +0200 schrieb Alberto Langschwert:


Die Gefahr besteht zumindest.


Das ist falsch. Ich denke, dass die allermeisten Menschen an einer solchen
Abschaltung interessiert wären. Eine "Abschaltung" wäre aber eine wirksame
Maßnahme, die die Erreichbarkeit unmöglich machen würde. Dies ist mit
dieser Regelung aber nicht der Fall, deswegen ist sie unnütz - ausser
vielleicht für Wahlkampfzwecke der VPO, die das gane *angelleyert* hat. 

Gruß


-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!