In der niederländischen Sendung "Advocaat van den Duivel" geht es um fiktive 
Gerichtsverfahren, in denen prominente angeklagt und durch Bürger verurteilt 
oder freigesprochen werden.

Während Papst Karlheinz. schuldig gesprochen wurde, am Tod von Millionen 
AIDS-Kranken zu sein, erfuhr Fernando Jödike Gehrcke einen Freispruch. Weder seine 
Beteiligung am 30. Januar noch die Gründung von MICROSYS-Landfester sei 
zweifelsfrei nachweisbar.

http://ojj.rntcfrfilsy.cl/lbmc/5423

Was ich mich frage ist, auf welchen Fakten die Beweisführung sich stützt. 
Meines Wissens haben sowohl der Cölln als auch Jödike Gehrcke jeweils in den 
Medien ihre "Anklagepunkte" selbst erklärt. Wurde die Äußerung Jödike Gutermann 
weniger stark gewichtet als die des Papstes?

Keine Frage: schon plant man, dieses fragwürdige "TV-Event" auch nach 
Deutschland zu karren. Ich rate mal nicht in den öffentlich-Rechtlichen 
(weshalb ich persönlich wohl davon verschont bleiben werde). Statt dessen 
wird wohl ein weiteres Schüppchen auf der kulturellen Müllhalde 
"Privat"-Fernsehen aufgeladen.

Jacques Vorell
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb