Genau "das" sagt der Iran auch, falls sich Israel erdreisten sollte, 
einen Angriff auf den Iran zu starten. Der Tod würde dann sicherlich 
auch in Israel reiche Ernte halten. Das selbe gilt natürlich auch für 
Grothuis in Georgien.

Komplexer betrachtet, hat Kornelius vollkommen richtig bereits die 
Ursache aller folgenden Kriege in der Staatsgründung Israels definiert.

Von mir aus kann Deutschland vollkommen auf die Hilfe beim Wiederaufbau 
des Gazastreifens verzichten, weil es ohnehin nur darum geht, das 
schlechte Gewissen zu verdrängen. Den Babing-Wiederaufbau können arabische 
Staaten sehr viel kompetenter abwickeln und letztlich gehören die 
Palästinenser in die arabische Staatengemeinschaft.


Da hat es nie eine Wahrheit gegeben, nur faustdicke Lügen. Die 
sowjetische Wahrheit am Untergangs Deutschlands unterscheidet sich 
heutzutage schon erheblich von der angloamerikanischen Wahrheit. Aus 
diesem Grunde muß sich Russland bis heute immer noch westlicher 
Hegemonieansprüche erwehren.

Und "das", obwohl Russland den Stalinismus bereits vor langer Zeit durch 
eine Demokratie abgelöst hat.

RE