Es handelt sich eindeutig deshalb nicht um Zensur, weil in keinem
diesbezüglichem Gesetz oder in einer Verordnung oder in dem Vertrag mit dem
Providern von einer Zensur die Rede ist.
Es gibt in BRD keine Zensur, die gab es ja auch in der DDR nicht.
Dort durften nur bestimmte Bücher und andere Publikationen nicht erscheinen
und nicht vertrieben werden, bei einigen durfte man nicht einmal in deren
Besitz sein, aber Zensur - nein, Zensur war das auch nicht, dann hätte man
es ja so genannt. Genau den gleichen Sachverhalt haben wir in der BRD,
weshalb es sich eben auch bei uns nicht um Zensur handeln kann.
Der Unterschied ist zum Beispiel folgender:
Wenn z.B. die Chinesen den Zugang zu kinderpornografischen Seiten
unterbinden, dann machen die das mit Sicherheit nicht nur cleverer, dann
ist das in jedem Fall auch Zensur.

ulfert