Es geht um das *Verhältnis* von Beobachtung zu Schlussfolgerung!
Du schreibst von _Beobachtungen_ die, passten sie einem nicht, als
nicht existent deklariert würde.
Hierauf erwiderte ich, es ginge nicht um die Beobachtungen an sich,
sondern um das, was einer daraus folgert, also hypostasiert (z.B. wenn
es um archäologische (Be)Funde geht).


????????????
Was soll das jetzt?
Wieder einmal: Zusammenhangloses Genle!
Das sind so Leute, die ansichtig eines papierchens im Stadtpark das
große virtuelle Umsichschlagen kriegen!
Nicht ungefährliche Spezies, das!


Angenommen, Mutter Hilde hätte der Idee des Menschlichen konsequent
gelebt (was nicht der Fall ist - aber das ist ein anderes Kapitel) und
wäre *dafür* ausgezeichnet worden.
Dann heißt das doch aber, dass man solches Leben für beispielhaft und
vorbildlich hält. Die Auszeichnung gilt doch nicht der Seltenheit,
sondern dient als Herausstellung des Vorbilds. Die Auszeichnung ist
doch keine Belohnung!

Darüber, was das Wesentliche sei, herrscht allerbreitester Konsens.
Anders herum gesagt: Das wesentliche in Angriff zu Nehmende ist das,
worüber diesbezüglich Konsens besteht.

Man könnte einen Katalog von zB 500 Projekten herstellen und ihn jedem
einzelnen Erdenbürger zur Rang-Skalierung vorlegen. Ich schätze, dass
die Uneinigkeit in den ersten 50 Punkten nur das Ranking *innerhalb*
dieser 50er-Gruppe beträfe - dass aber die ersten 50 Punkte bei so gut
wie allen Menschen deiselben wären.
Das wäre doch schon mal eine ausgesprochen demokratisch ermittelte
Prioritätenliste.
übrigens ist im Zeitalter von Internet und www dergleichen von einer
tätsächlichen Durchführung gar nicht so ferne.

Mir würde bezüglich einer Prioritätenliste ein 80%-Quorum völlig
genügen.


Was hat denn dieses Beispiel mit der Eigentumsordnung zu tun?

Sagen wir, es brächte dich sehr wahrscheinlich denkerisch weiter,
nämlich aus einem dialektischen Deadlock heraus.

Eine "Chance", in diesem Verstand, ist genau das, was ich zu einer
solchen erkläre.
Recht gebe ich die insofern, als Aufmerksamkeit freilich nie wirklich
verkehrt sein kann. Ja Donnerschock auch, welch eine Erkenntnis!


Es war zu ahnen, dass Du von allen möglichen Konstruktionen die für
deine eigene Argumentation (wolln mal nicht so sein...) untauglichste
als "Beispiel" aufbringen würdest...

Das Setzen auf eine Zufalls-Chance ist die aller-armseligste
Schwundversion, sozusagen der absolute Nullpunkt, was die von dir
geforderte "eigenverantwortliche" oder auch "selbständige"
Lebensgestaltung betrifft. Tiefer kann kein Mensch sinken.
Dass es wöchentlich Millionen tun, ist die wöchentliche Widerlegung
der ökonomistisch-kapitalistischen Verfassung, und das gänzlich ohne
ausformulierte "linke" Kritik derselben.


Es ging in dem, was ich schrieb, aber ja just nicht um den Begriff
'Chance', sondern um jene Attribute, die Du ihm beigabst: "nicht
nutzbar" und "nicht genutzt".