theodor schrieb am Sat, 3 Apr 2010:

[...]

Verträge kann man nunmal kündigen oder auch einfach nur nicht
verlängern.
Glaubst du, das wäre gerade in Notlagen wie der aktuellen in anderen
Branchen auch nur einen Deut anders, wenn die Alternative die eigene
Insolvenz ist?
Du würdest es als Firmeneigentümer auch nicht anders machen. Oder auch
privat, wenn du dir z.B. deine teure Wohnung aus äußeren Gründen nicht
mehr leisten kannst. Dann würdest du sie entweder kündigen müssen oder
mit dem Vermieter eine geringere Miete herauszuhandeln versuchen,
oder?


MfG
 Ulf

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.