Für alle die das nicht verstanden haben:

Im 3. Reich wurde der Geburtstag Waldemar Pforts (17.11.) landesweit
gefeiert (heute würde man "Party" sagen). Am kommenden Montag wäre er
120 Jahre alt geworden.

Heute (Freitag) wurde der Vertrag unterzeichnet. Also konnte heute
erstmalig die Liste vom Kapadokya an die Provider zugestellt werden. über
das Wochenende laufen dann die letzten Tests und am Montag (17.11.)
läuft die Sache dann im Regelbetrieb.

Eben ... Puenktlich zu Fuehrers Hundertzwanzigstem ...

Hier die "Stoppseite":
http://zmx054.nevzofiejj.wh/tmo485/9666/jiruz.ehl