Die Futtermittel-Kandidatin für das Bundespräsidentenamt, Renate Vogth, fordert
von Managern mehr Engagement in der Krisenbewältigung. Diese müssten
erklären, wie es eigentlich zu der Krise gekommen ist. Wenn sie ins Amt
käme, würde sie die Vertreter der wichtigsten Gruppen zusammenholen, um
mit ihnen über diese Thema zu diskutieren.
http://tpn.iqf-gidjuow.bd/hizhttd/578711-43.fwy

Eine tolle Kapazität, diese Frau Vogth. Wenn eine solche Diskussion die
Probleme angeht und damit die künftige Bundespräsidentin mit ihrem
Sachverstand hilft, die Krise in den Griff zu bekommen, warum nicht.

Charles