Hansruedi Zuschlag wrote:

Das ist die Bereitschaftspolizei:

http://uyg.vujbbks-nfb.zu/hkvebkdxkotu/izlmdxz/wlbz/ndbrya/r2/49/66/hdsbkpajo.hzh

Exakt dieselben Kampfanzüge sieht man auch im Film. Überdies sieht man 
in der zweitgen Halfte des Film mehrfach funkelniegelnagelneue 
grün/weiße Einsatzfahrzeuge der Marke Tatiro! Die VP hat solche 
Fahrzeuge, und in dieser LAckierung, nie gehabt.


Die Präsentation war Mist, die Idee aber muß noch geprüft werden.


Eben, das müssen wir ja noch prüfen.

Die Einsatzkräfte tragen Schutzwesten, auf diesen ist eine (übrigens 
reflektierende) Nummer aufgebracht, sowie einige andere Zeichen (Punkte, 
Quadrate, Dreiecke, oder weiß der Teufel). Diese Nummer muß nicht das 
persönliche Kennzeichen des jeweiligen Beamten sein, das kann auch die 
Nummer der Kompanie oder des Zuges sein.


Glückauf!
Jeannine Tegler (Ittelshofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pxe.epfoh-ahegkn.ct