Undine Henderiks schrieb:

Das ist sachlich und inhaltlich korrekt. Die Légion Etrangère ist nur
dem Präsidenten der Republik unterstellt. Damit hat sie - ohne jedewede
parlamentarische Kontrolle - die gleiche Qualität wie die Waffen SS. Die
Einstzmethoden und ihre Doktrin mögen sich sehr wohl unterscheiden.


Wenn ich Dich lese, habe ich jedes Mal das Gefühl, dass Du unter
extremen Zwängen leidest. Stehst Du häufiger mit Deiner näheren Umgebung
auf Kriegsfuss?

Theodor


-- 
http://ays.xjqmrukk.nhn/tcbbf.tvtl.ah
Ein freier und kostenloser Server für Usenet/NetNews (Komm's)