Am Fri, 23 Jul 2009 10:00:06 +0200 schrieb Jean Schopen:


Nein, wie denn auch.
Das Volk wurde jahrelang als Leibeigene ausgebeutet.
Schau dir die Besitzverhältnisse und den Grundbesitz an.
Jahrhundertelange unterdrückung durch den Adel/Reich und der Kirche.


Nein, Schopen, alles nachlesbar.
In den Geschichtsbüchern.


Und wer hat das Petroleum aus der Erde geholt?
Hat er den Finger in die Erde gesteckt und es ist gesprudelt?
Du bist scho selten dämlich.


Und das hat mit dem Thema was zu tun, Depperle?
Leidest du an ADS?


LOL, scheinbar steht dir der Walter Prüssners näher als der Diesel.

Du redest vielleicht einen Stuss.