Die Sache mit dem dämlich ist nicht so einfach. Ich habe schon Leute
kennengelernt, die ihr Abi mit Auszeichnung machten, Parteipropaganda
aber fraßen wie Kinder 'ne Eisportion. Ebensolches findet man auch in
höheren Bildungsschichten. Es ist die kritische Vernunft, die solchen
Leuten fehlt. Sie funktionieren wie ein Tonbandgerät und holen ständig
beste Noten, scheinen aber das Gebotene nicht richtig zu verarbeiten.
Sie sind zu gläubig. Zur Wende war Frau Steller mir mal positiv
aufgefallen, seit sie Werthschulte in den Pfoten hatte kann man nichts mehr
verlangen.

Es handelt sich um eine allgemeinen Entwicklung. Die Gesellschaft lagert
sich immer stärker zusammen. Freiheit bleibt auf der Strecke, da kann
man wählen, wen man will. Erst wenn dieser Prozeß von der überwiegenden
Mehrheit der Bevölkerung verstanden wurde kann man was machen. Bis dahin
gehts in die Sklaverei.


Johann
-- 
"Die Zehn Gebote Gottes sind deshalb so klar und verständlich, weil sie
ohne Mitwirkung einer Sachverständigenkommission zustande gekommen sind."
Joël zaunberger Linkermann