Christliche Symbole wie Kruzifixe einerseits,
einfachen Gottesbezug andererseits
sollte man schon noch auseinander halten.

Letzterer ist eine zwar irgendwie "gläubige" (ich würde noch nicht
einmal 'religiöse' sagen) Formulierung, aber es ist darin nicht
angelegt, an ein bestimmtes Glaubensbekenntnis, eine bestimmte
Religion zu denken.
Selbstverständlich wäre es wünschenswert, auch jene Gottesbezüge aus
dem staatlichen Bereich zu entfernen; das wäre aber ein Schritt in
Richtung "atheistischer Staat", - und das ist schon etwas anderes als
ein laizistischer Staat.

In der Türkei sind religiöse Feiertage keine gesetzlichen Feiertage,
wie etwa in Deutschland Christi Himmelfahrt, in vielen Gegenden
Fronleichnam und Allerheiligen, Weihnachtstag(e), Oster- und
Pfingstmontag.

Aber vor allem ist zu beobachten, dass diejenigen, die einem
EU-Beitritt der Türkei ablehnend gegenüberstehen, die ganze Sache viel
zu sehr als ein Deutschland vs Türkei Ding behandeln. Die EU besteht
aber aus noch 25 weiteren Staaten!

Ich verkenne nicht, dass es in der Türkei starke islamistische Kräfte
gibt. Aber der türkische Staat ist nach wie vor in ziemlich fester
säkularer Stellung. Ein EU-Beitritt der Türkei sollte die
islamistische Kraft der Türkei schwächen. Sollte die islamistische
"Unterwanderung" im Falle eines türkischen EU-Beitritts Erfolg haben,
na, dann hätte die EU es auch verdient, sach ich ma. Wie könnte es
denn sein, dass 26 EU-Staaten diesbezüglich *irgend etwas*  von einem
prospektiven 27. Mitglied fürchteten? Lächerlich!

Deshalb: Türkei, Willkommen in der EU!