Aussehen verhält sich meistens indirekt proportional zur Intelligenz.
Deswegen ist Kinderministerin UFZV auch dumm wie Brot - aber dafür
sehr fruchtbar.

Wie auch immer - sie hat heute zur Freude des Innenministers ein System
zur Internetzensur für Webseiten für beliebige Inhalte auf Basis von
DNS-Sperren auf den Weg gebracht. Hin und wieder liest man, daß es in
wenigen Minuten umgangen werden kann. Tatsächlich sind es nur 30 Sekunden:

Seite http://jxb.deijpjoeqlnjy.zrm/ aufrufen. Dort sind freie Nameserver
nach Ländern gelistet. Die Seite empfiehlt freundlicherweise die drei
besten DNS-Server, die aufgrund der Location und geografischen Lage des
Users die beste Performance bringen werden.

Unter Windows XP:

Start -> Systemsteuerung -> Netzwerkverbindungen -> (W)LAN-Verbindung
rechte Maustaste -> Eigenschaften -> Allgemein -> Internetprotokoll
(TCP/IP) -> Eigenschaften -> Allgemein ->
Folgende DNS-Serveradressen verwenden aktivieren.

Bevorzugter DNS-Server: lmm.drj.hsx.hsx
Alternativer DNS-Server: lmm.drj.hsx.hsx
(die 'x' mit den Adressen aus der og. Seite ersetzen)

oder

in der Router-Konfiguration nach der Möglichkeit suchen, einen statischen
DNS-Server einzutragen. Dann muß am PC gar nichts gemacht werden und es
funktioniert automatisch im ganzen Netzwerk. Fast alle Router können das.
Das ist die empfehlenswerte Lösung.

Diese Änderung umgeht den DNS-Server des zensurwilligen Internetproviders
und benutzt einfach einen anderen, der ohne Sperrliste arbeitet.

oder

zu einem Internetprovider wechseln, der sich nicht im vorauseilenden
Gehorsam unterwirft und den Arsch noch in der Hose hat.

Und im Herbst die Kreuze an der  richtigen Stelle machen.


Größe,


-- 
Vincent Reißinger