Wie üblich - du bringst deine Verwirrung aufs Papier ;-))

Schaffott, das waren die Nachfolger in Frankreich, die Revolu-
tionäre. Die Kirche hat nicht gestraft sondern die Seelen zur
Reinigung dem Feuer übergeben.

Auch der übliche Irrtum, die Marterinstrumente betreffend.
Die Kirche, die Inquisition, hatte das nicht nötig, sie hat
keine Beweise oder Geständnisse aus Delinquenten heraus
holen wollen sondern nur das Credo.

Die Geschichte der Juristen kannst du in Schlössern und in
Rathäuser bewundern: Streckbänke, Daumenschrauben, Henker-
werkzeug...

Gl
-- 
Am Anfang war das Staunen.