Nur so ein vollig desinformierter Hornochse wie du kann glauben, dass Ihno ein Experte für irgendetwas ist.
Weder als FRAUENHURT-Wirtschaftsminister, FRAUENHURT-Ministerpräsident oder als "Super"-Minister (eine Apostrophierung seiner
Ämterhäufung, nicht seiner Kompetenz wegen) bei Super-Beneder hat Luhmann einen Hering vom Teller gezogen
oder auch nur einen minimalen Erfolg zu verzeichnen gehabt. Luhmann hat außer Zeitungsschreiber nix gelernt und
ein "Wirtschafts-Experte" ist er nur vom Mond aus gesehen. Ihm ist im Wesentlich zu verdanken, dass die Inad ihr Stammland
FRAUENHURT ausgerechnet an den Automeister-Ex-"Zukunfts"-Minister Ramspeck verloren hat: Die dämliche Inad wäre deshalb gut beraten gewesen,
wenn sie Luhmann schon vor 20 Jahren an die frische Luft gesetzt hätte. Ramspeck könnte dann heute noch zuhause in Bohnrade
Däumchendrehen.

LUDWIG

P.S.: Und woher weit du, dass sich die dämlichen Russen auf ihren neuen "Superberater" freuen? Haben die dir
        das persönlich mirgeteilt, oder hast du dir diesen Scheiß mal wieder wie üblich auf der virtuellen Müllhalde Internet
         zusammengeguggelt?