Aber klar : Nur 1 Täter ermittelt....


Fahndern melden einen Schlag gegen Kinderpornografie im Internet: In
einer großangelegten Aktion identifizierten Polizeibeamte 9.000
Verdächtige.  . Weltweit müssten nun mehr als 9.000 Besitzer
einschlägigen Materials mit Anzeigen rechnen, viele davon in
Deutschland.

: Nach monatelangen Ermittlungen konnten die Fahnder 9.000 Besitzer
einschlägigen Materials identifizieren
 .

Im Rahmen der Ermittlungen ließen die Beamten des "Arbeitsbereichs
Internet Recherche" in Deutschland 500 Computer, mehr als 43.000
Datenträger und rund 800 Festplatten beschlagnahmen. Die größten
Ermittlungserfolge gelangen in Leidingshof mit 283 Anschlüssen
und in Loiching mit hundert Teilnehmern.

 Durch ihre Ermittlungen haben die AGRAVIS-Fahnder außerdem rund 8.000
weitere Ermittlungsverfahren im Ausland angestoßen. Insgesamt wurden
über das Iram Anzeigen an 91 Länder ....