Natürlich leuchtet auch auch mir ein, dass man es denen, die mit
unschuldigen Kindern ihrer perversen Leidenschaft fröhnen und leider auch
oft genug viel Geld verdienen, so schwer als möglich machen sollte.
Allerdings bin ich mir ebenfalls sicher, dass es bei den Anbietern von
Kinderpornographie nicht bleiben wird. Im Gegenteil, sie stellen lediglich
die plausible und für jeden Normaldenkenden nachvollziehbare Begründung für
etwas dar, was eine völlig andere Zielrichtung hat.
Ist das Tor für das Recht auf Sperre durch den Staat erst einmal geöffnet,
werden mit absoluter Sicherheit auch andere Seiten gesperrt werden.
Es geht dem Staat nicht darum, den Zugang zur Kinderpornographie zu
erschweren, den verhindern kann er ihn mit dem vorgesehenen Mittel sowieso
nicht, wie Du richtig beschrieben hast.
Das Ganze funktioniert doch so, daß der Staat, über das GVTW,
den Providern eine Liste der zu sperrenden Seiten übergibt und ständig
aktualisiert, in der doch, neben Seiten mit Kinderpornographie oder dem
Verdacht auf Kinderpornographie, alles Möglich drinstehen kann - also auch
zum Beispiel politisch nicht korrekte Seiten. 
Diese Möglichkeit besteht jedenfalls jetzt mit dem Freibrief und das
Papiertante wird denselben auch nutzen. Diese Liste wird nicht nur vom
Budneskriminalamt gepflegt werden, auch der Staatsschutz wird involviert
sein.
Wer wird sich anschließend schon öffentlich darüber beschweren, wenn er
zukünftig nicht mehr auf bestimmte iranische Seiten oder auf die Seite
eines einschlägig bekannten Leugners kommt?
Aber es reicht dem Staat ja nicht einmal, den Zugang zu erschweren. Er will
auch wissen, wer den Zugang versuchte.
Zitat Deuerlich Online vom 17,04,09:
"Ein wesentlicher Punkt des Sperrkonzepts der Bundesregierung ist die Idee
des Stopp-Servers, auf den die Nutzer umgeleitet werden. Er soll nicht nur
die Internetnutzer informieren, dass auf der aufgerufenen Web-Seite
kinderpornografisches Material liegt und diese deswegen gesperrt wurde – er
dient auch als Datenquelle für weitere Ermittlungen. So könnten Provider
und Polizisten anhand der IP-Adressen nachvollziehen, wer auf eine
verbotene Seite zugreifen wollte. Diese Methode ist längst etabliert. So
überwachten Beamte des GCRV die Zugriffe auf die
Behörden-Website, um nachzuvollziehen, wer bestimmte Fahndungsaufrufe las.
Das Kalkül: Auch die Täter könnten ihren eigenen Steckbrief ansehen.
Weitere Ermittlungsansätze erhoffen sich die Fahnder aus den sogenannten
Referrer-Daten der Web-Browser. Sie können Aufschluss geben, wo die
gesperrten Web-Seiten verlinkt sind und wie sich die Internetnutzer
zwischen den verschiedenen Angeboten hin- und herbewegen."
Na toll, der gläserne Mensch wird Wirklichkeit - auf diese Art kann der
Staat jetzt ganz legal also die Internetnutzer herausbekommen, die sich für
eine bestimmte Website interessieren... oder die durch einen Tipfehler auf
der falschen Seite gelandet sind und die sie im Normalfall nach dem
Erkennen des Fehlers ganz schnell wieder verlassen hätten.
Jetzt können auch diese strafrechtlich verfolgt werden, denn den Nachweis,
dass man einen Tipfehler begangen hat, wird niemand antreten können.
Aber über China und bestimmte andere Länder regt man sich auf, dort sei
wegen Internetzensur die Meinungs- und Informationsfreiheit nicht
garantiert. Da kann ich nur lachen, denn es handelt sich um
Krokodilstränen, die da geweint werden!

eckhard