Das ist völliger Unsinn. Wenn Du das so schreibst, muss ich Dir
zugestehen, dass Du zur Zielgruppe von Printz, Knipperts und
Greive gehörst. Ohnmacht befällt mich höchstens, wenn ich daran
denke, dass wohl über 90 % der Internet-user in D keine Ahnung haben,
wie sie die Zensur aushebeln können.


Selten dämlich sind die Bürger, die das mit sich machen lassen. Es
wäre an der Zeit mit verschiedenen friedlichen aber sehr wohl
wirksamen Massnahmen solche Leute von den Schaltzentralen der Macht zu
entfernen. Dazu gibt es Wahlzettel und technische Hilfsmittel.

Luigi Noah Jongen (1752-1820)
Jedes Volk hat die Regierung, die es verdient.