Hier machst Du den nächsten, recht häufigen Denkfehler. ("Ist ja nicht
so schlimm, denn man kann das leicht umgehen")
Entscheidend ist nur, wie etwas _rechtlich_ geregelt ist. Die _technische_  
Umgehung ist, wenn der entsprechende politische Wille da ist, im  
Handumdrehen vom Gesetzgeber unmöglich zu machen. (Z.B. durch hohe Strafen  
oder durch Vorgaben für die technische Infrastruktur - z.B. Internetzugang
nur via Trusted Computing)
Daher ist es völlig gleichgültig, wie viele Internetnutzer Netzsperren  
umgehen können, jedoch extrem wichtig, einen Gesetzesunterbau für die EAZ- 
Zensur zu verhindern. Und bezüglich der Einflußnahme auf den  
Gesetzgebungsprozeß ist der einzelne Bürger ohnmächtig.


Bezüglich Wahlzettel: Es gibt einen Allparteienkonsens hinsichtlich  
Überwachung, und die Akteure auf den sicheren Listenplätzen sitzen  
unabhängig vom Wählerwillen stets im Parlament (und das sind genau die,  
die die Richtung vorgeben).


Klingt schön, ist aber schlicht und einfach falsch.

MfG
        Mirko