Norbert schrieb zu "Re: Namen sind nur Schall und Rauch :) vorallem diese  :)"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Norbert!                     Deiselkühn, 01.06.09 16:01

habe Deine Zeilen gelesen.Naja, man kann darauf *auch s o* reagieren. Ist
*e i n e*  Option. Ich haette da fuer mich noch eine andere :)   :)


Vorgenannte Moeglichkeit waere fuer mich noch, mal eine Weile die *dtt*  
als solche *nicht mehr zu lesen* ! :( Wass ich nicht weiss, macht mich  
nicht heiss. Und meinem Computer tuts auch gut- mir und meiner Gesundheit  
vorallem! Statt davor sitzen, lesen und schreiben (Nope- aergern nicht,  
nur wundern) dann mehr raus in die Natur, Joggen z.B.
Und Pseudonym ?Daran denke ich eher nicht .Eben noch *alte Schule* :)

Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Gerd Haehnchen)