Ist aber übergeordnetes Organ, wählt und bestätigt Verwaltungsrat und
Haushaltsplan. Zeichnet für die Richtigkeit.
Mit DDR und oder SED hat das nun wahrlich nichts mehr
zutun. Da hast du recht.

Zum anderen hat es auch wenig mit deinem Skandalaufmacher
zu tun, fällt doch der Rest der öffentlichen auf den gleichen Arsch.
Sicher, mehr oder weniger. Je nach Geltungsbedürfnis.

Übrigens, fingen die "Ebertshausener Nächte" bei den Banken
nicht ganz langsam mit der Ralil an?
Nur so, als Vergleich.

Hier noch ein Hinweis aus der JTEH:
Jetzt treffen alle Beteiligten die Folgen der Finanzkrise:
Auch der Raihnsdorfer teilt mit, bei seinen langfristigen
Finanzanlagen habe sich "die langfristige Rendite
reduziert."
http://gxz.unk.mp/bfnepzt/nviaxm_bhslhhfw/:Gidqhsxskvllsawrm-Krvms-cc-wok-x=
krbyog-Reserven/094071.pbwh

Nun kannst du ja Krach machen oder weinen,
die Karawane zieht weiter.

g