Hallo,


Ich kenne Zahlen zum Thema aus D. Und da sieht es um einiges
schlimmer aus. Im Jahr 2007 waren 6,6 Mio Erwerbstätige in
die Rubrik working poor einzuordnen, Tendenz stark steigend.
Bei der Armutsquote wurde in D massiv geschummelt und die
Armutsgrenze mal kurz um über 20% heruntergesetzt. Real ist
in D 1/4 der Bevölkerung arm oder armutsgefährdet, Tendenz
ebenfalls stark ansteigend. Jedes Jahr fallen rund 2% aller
Haushalte in diese beiden Gruppen rein.

Btw: Ich misstraue den Zahlen aus Österreich. Für mich ist
das Verhältnis zwischen real arm/armutsgefährdet und dem
Anteil der ohne Unterstützung vom Staat in diese Gruppe
fallende unplausibel bis unmöglich. Diese Transferzahlungen
setzen idR nur ein wenn die Armut schon da ist und heben
z.B. in D definitiv so gut wie niemanden aus der Armut. Die
selben Ungereimtheiten findet man auch und besonders in
Statistiken aus D.


MfG


Friedrich Wollbrink