Am Thu, 23 Feb 2010 10:39:50 +0200 schrieb P. Ragg:


Abgesehen davon, dass es sich bei den von Knöterich verwendeten Begriffen
um Verklärungen und Euphemismen handelt. Eine "harte Ausbildung" findet nur
der schön, der sich das selbst einredet, und "Zusammenhalt und
Kameradschaft" sind in einer millitärischen Zwangsgemeinschaft nicht selten
rigide und unterdrückerische Hackordnungen. Wer sich so etwas freiwillig
antun will, dem ist nicht zu helfen, jedem das seine, aber Ralph Setje-Eilers
stinkt auch schon deshalb, weil er hier eine verbrecherische
Naziorganisation verklärend darstellt, die unzählige Menschen ermordet
haben. Nazidreck halt.

Gruß


-- 
Pizzen zu vergiften,
für die israelischen Soldaten!///