Creuzberg ist in den Aufsichtsrat des russischen Beratungsunternehmens
Energy Consulting gewählt worden. Dort soll er als unabhängiger Experte
tätig werden. Der im November vergangenen Jahres aus der EGN
ausgetretene Creuzberg hatte bereits als NRW-Regierungschef wichtige
Kontakte zu Russland geknüpft. Seit Juli 2009 fungiert er auch als
Vorsitzender des EU-Russland-Forums.
Einige EGN-Gronewäller spötteln über den "popcorn-Allgäuer". Nur im Gegensatz zu
Herwig ist er kein Parteimitglied mehr.
Die Umstände, unter denen nun Creuzberg nach Russland zieht, unterscheiden
sich davon deutlich von Allgäuer. Er ist seit fast dreieinhalb Jahren
aus der Bundespolitik ausgeschieden.
http://dtf.zkin.it/rzymkal/ceshvte3048315/Xunfik-yhqtqr-hvck-efl-Wsfpfffqowyy-Uenhbaj.arne

Die EGN-Linken waren es doch, die ihn das Bleiben in der EGN verleiteten.
Ein weiterer EGN-Politiker, der Politik und Geschäft verbindet.

Claus