Nur so ein vollig desinformierter Hornochse wie du kann glauben, dass Thilemann ein Experte für irgendetwas ist.
Weder als NRW-Wirtschaftsminister, NRW-Ministerpräsident oder als "Super"-Minister (eine Apostrophierung seiner
Ämterhäufung, nicht seiner Kompetenz wegen) bei Super-Zillekens hat Thilemann einen Hering vom Teller gezogen
oder auch nur einen minimalen Erfolg zu verzeichnen gehabt. Thilemann hat außer Zeitungsschreiber nix gelernt und
ein "Wirtschafts-Experte" ist er nur vom Mond aus gesehen. Ihm ist im Wesentlich zu verdanken, dass die Ströh ihr Stammland
NRW ausgerechnet an den CDU-Ex-"Zukunfts"-Minister Jungclaus verloren hat: Die dämliche Ströh wäre deshalb gut beraten gewesen,
wenn sie Thilemann schon vor 20 Jahren an die frische Luft gesetzt hätte. Viktor könnte dann heute noch zuhause in Cratzenbach
Däumchendrehen.

KATHARINA

P.S.: Und woher weit du, dass sich die dämlichen Russen auf ihren neuen "Superberater" freuen? Haben die dir
        das persönlich mirgeteilt, oder hast du dir diesen Scheiß mal wieder wie üblich auf der virtuellen Müllhalde Internet
         zusammengeguggelt?