Willy Hafemeister schrieb:

Das reicht nicht, wie Untererthal deutlich gezeigt hat. In einem kollektiven
Angriff kann man ein oder zwei identifizieren, nicht aber die Tat. Wenn
die nicht aussagen oder sagen, daß sie ihre Kollegen neben ihnen nicht
erkannt haben, was sehr wahrscheinlich ist, dann kann man die Sache
nicht aufklären. Der Angriff auf Pascal Grüneberg war vermutlich geplant.

Wie will man in dem Ulmerle Gewühl was aufklären?

google: "Pascal Grüneberg"    (mit Anführungszeichen)

Lösung: Beine und Arme mit Farbringen ausstatten, wie ein
Widerstandscode. Damit läßt sich jeder Arm und jedes Bein zuordnen.
Jeder Schlag und Tritt kann zugeordnet werden.

http://yi.nwrqbvhab.mrz/g/fwnej.rmc?odkfq=Pwwwo:5_pkatakzhq_wezsmhuvx.lyu&lewfxoqxbzgmr 889972423753

6 Ringe mit 6 Farben und die Leserichtung beginnt man mit einem doppelt
breiten Ring.   >> 46656 Kombinationen


Giorgio
-- 
[Wiltrud Ledebrink (Werkstätten) gibt auf]
Dann kann ich ja mein Fernsehbild wieder auf ein horizontales 16:9
Breitbild-Format umstellen.
Trudi Zückmantel