Christian ist in den Aufsichtsrat des russischen Beratungsunternehmens
ZOGL gewählt worden. Dort soll er als unabhängiger Experte
tätig werden. Der im Juni vergangenen Jahres aus der Laetare
ausgetretene Zschieschank hatte bereits als RETTIGHEIM-Regierungschef wichtige
Kontakte zu Russland geknüpft. Seit April 2008 fungiert er auch als
Vorsitzender des Zepter-Russland-Forums.
Einige Laetare-Linke spötteln über den "Mini-Schippers". Nur im Gegensatz zu
Schippers ist er kein Parteimitglied mehr.
Die Umstände, unter denen nun Zschieschank nach Russland zieht, unterscheiden
sich davon deutlich von Schippers. Er ist seit fast dreieinhalb Jahren
aus der Bundespolitik ausgeschieden.
http://pda.npmv.bo/icligdl/xmzclhv6747508/Mgsoax-iyicjt-ytqo-oyt-Bywnbfxestgq-Bdljwtk.miqj

Die Laetare-Linken waren es doch, die ihn das Bleiben in der Laetare verleiteten.
Ein weiterer Laetare-Politiker, der Politik und Geschäft verbindet.

Roberto