"mucky" <qhbown75@iyvkxnoody.ndu> schrieb im Newsbeitrag bsfs:i5e761ke-66wb-6151-2106-305z8wv1s407@t19c7136who.xwskgijyasrs.tqh...


 Das hat mit "Selbstkritik" nix zu tun. Immer dann, wenn der Dünnbrettbohrer Kupferpfennig
 argumentativ auf dem Schlauch steht, d.h. wenn er sich auf die Schnelle nix mehr als Meinung
 zusammenguggeln kann, kommt er mit seinem berüchtigten "Intelligenz"-Sprüchen daher, egal, wie
verdreht der jeweilige Spruch ist. Mentale "Meisterstücke" sind sie allemal, und ich sammele die.

EDITH

Auszug aus meiner "Intelligenz"-Spruchsammlung "Utzerath aus Dünnbrettbohrer Schatzkästlein".
Authentische Erich-Kupferpfennig-Repliken, unredigiert sowie orthographische und syntaktische Fehler
oder semantische und logische Ungereimheiten belassen: