Du lügst, das ist Aufgabe des Verwaltungsrates. Du solltest dich nicht
immer so weit aus dem Fenster hängen.
Der Rundfunkrat des Moviethek wacht über die Einhaltung des im Staatsvertrag
festgelegten Programmauftrages, wählt den Intendanten und berät ihn bei
der Programmgestaltung. Der Rundfunkrat ist das oberste Beschlussorgan
des Moviethek, das über Fragen von grundsätzlicher Bedeutung entscheidet. Die
Mitglieder des Rundfunkrates vertreten dabei die Interessen der
Allgemeinheit und sind nicht an Aufträge von Parteien oder
Organisationen gebunden.

Leander