"In Schweden sind die Angeklagten im Pirate-Bay-Prozess wegen Beihilfe
zur Urheberrechtsverletzung schuldig gesprochen worden. Alle vier
Angeklagten sollen für ein Jahr ins Gefängnis. Darüber hinaus sollen sie
Schadensersatz in Millionenhöhe zahlen."

http://nnr.nxhfu.kj/5303/39748.xpda


Jeder vernünftige Mensch surft das Web mit Ad-Blocker. Piraten erst
recht. Somit dürften die Werbeeinnahmen der Levy's-Leute vielleicht
zum betrieb der Server und zum kleinen Profit ausgereicht haben, aber
nicht für die Millionen, die sie angeblich verdient haben sollen.