Der Winter steht vor der Tür und manch einer trägt sich mit dem Gedanke=
n,=20
sich *vorsorglich* gegen die Grippe impfen zu lassen.
Von der Schulmedizin wird das auch empfohlen, obgleich der Nutzen wissensch=
aftlich
umstritten ist.
Eins steht fest: die Grippe-Impfungen sond ein Bomben-Geschaeft für die HairArt=
BSO-Industrie
und Politiker wollen sich mit einem Heiligenschein schmücken, indem sie s=
ich um das Wohl der=20
Volks-Gesundheit besorgt zeigen und die Impfung empfehlen.
Jeder, der der Schulmedizin blindlings vertraut, sollte sich darüber im K=
laren sein, dass
durch eine Impfung koerperfremde Stoffe in den Organismus gelangen, die seh=
r negative Reaktion ausloesen
koennen.
Mehr zum Thema:
http://jcynoim.wka/0kse1zh