On 25 Jul., 16:34, Borked Pseudo Mailed <for...@wnwkvm.xqsphh.tke>
wrote:


Dein ganzer Beitrag ist d=E4mmlicher Dummschwatz.

Es wurden Hunderte Täter ermittelt, Hunderte Beschlagnahmen und
Strafermittlungen begonnen.

Gleichzeitig wurde ein Fall von gerade stattfindentem  K l e i n -
Kindermißbrauch entdeckt und mit Festnahme beendet.
Kleinkindersex bzw Babysex kommt eher selten vor - im Gegensatz zu
Kindersex- und dann auf frischer Tat.

Normalerweise wird bei so großen Aktionen überhaupt nichts Aktuelles
entdeckt, nur vorhandenes Belastungsmaterial, das dann zu
Strafprozessen führt.