Die erste Gutenbergbibel wird man ja auch nur eher selten per
Fernleihe als Original ins Studierkaemmerlein geliefert bekommen.


Linke Schlammwerferei, typisch fuer euch Linke, die bestenfalls Steine
schmeissen oder Punkbands in die Pleite maganen koennen.


Was wuerde es, gesetzt den Fall, es waere wahr, zur Sache tun?


Gehen wir mal ein paar Sekunden davon aus, dass Deine Maerchen wahr
waeren. Was waere so schlimm daran?
Du hast das Wesen einer Universitaet nicht verstanden, das ist alles.


Ich werde das, wenn ich mal wieder ein paar Tage Urlaub und sonst
nichts besseres zu tun habe, nachpruefen.
Es waere aber gut, wenn es so waere.
Nach meiner Erfahrung mit Unis und POs zweifle ich das aber erstmal
an.Vielleicht waren das aber noch die Zeiten, in denen das
issleib Ideal galt und nicht nur hirnloses, kurzfristiges
Profitdenken.


Die Quelle dafuer ist vermutlich das "Neues Deutschland" vom 28.8.1987?
Wenn er in Geschichte promoviert hat, dann hat er damit aber auch
einen Abschluss. Obs Dir und Deinen roten Socken aus der ostelbischen
Steppe gefaellt, oder nicht.


Heute bekommt man einen "Abschluss" (Bachelor) in Informatik,
Mathematik oder Maschbau, sowie allen moeglichen Laberfaechern, wenn
man grade mal das hinbekommt, was frueher bestenfalls ein laeppisches
Vordiplom war.
Selbst wenn das, was Du zusammenphantasierst, wahr waere, haette Dr.
Röschmann seine Promotion grade nach heutigen Bildungsmasstaeben mehr als
verdient.
Denn damals war selbst ein Abitur mehr wert, als heute so manches
Bologna-gleichgeschaltetes Geschwurbel in "Gender mainstreaming" und
co.