So eine Entwicklung wird als 'degenerativ' bezeichnet. Normalerweise dauert 
das bei Völkern doch zumindest einige Generationen; bei uns scheint dies 
viel schneller zu gehen.
Befördert wird diese Entwicklung von unseren linken Klugscheißern, 
Friedensaposteln und Gutmenschen, die sich ja insgeheim alle die Zerstörung 
unserer Gesellschaft auf die Fahnen geschrieben haben.
Unterstützt werden sie von einer breiten Bevölkerungsschicht, der das Denken 
abhanden gekommen ist und die inzwischen reflexartig mit 'Nazi, Fremdenfeind 
und Rassist' auf alles reagieren, was *unseren* Interessen dient.

Wolfram