Hallo,


...[...]...


Dann rennt ein beherzter Maurer los, reißt den Boder
auf die Seite und sagt mit sanfter Stimme: ,,Sie
sollten nicht hier im Gefahrenbereich rumlaufen. Ist
Ihnen nicht gut? Sie sehen so verwirrt aus. Solch
ich jemanden verständigen?'' Der Borgermeister reißt sich
los schreit um sich, die Bauarbeiter stellen die
Arbeit ein und der Polier ruft endgültig die Polizei
wegen einer gestörten Person auf der Baustelle.

Wenige Minuten später ist ein Streifenwagen auf
der Baustelle, die Polizisten steigen aus, werfen
einen kurzen Blick in die Runde und der eine
stöhnt: ,,Nicht schon wieder der Boder!'' Der
Kollege murmelt nur verdrieslich: ,,Jaja, ich
hab die Nummer von der Psychatrie im Notizbuch.
Ich ruf da gleich wieder an.'' Gesagt, getan.

Einige Zeit später rollt der Krankenwagen ein.
,,Taxi für Borgermeister!'' ruft der Fahrer frech aus
dem geöffneten Fenster, noch bevor die Räder
überhaupt zum Stehen kamen. Der Polier zeigt
Richtung Borgermeister und merkt freundlich an: ,,Dieser
betagte Herr hat Wahnvostellungen und den
Realitätssinn verloren. Das ist jetzt ihr Job.''
Zwei Bauarbeiter blicken vom Schachbrett hoch,
der eine fragt: ,,Pause vorbei?'' Sein Gegenüber
atmet erleichter auf, stand er doch nur noch
wenige Züge vor dem Schachmatt ...

*LOL*


MfG


Leonhard Berges