"Odette Zehendner" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:cm0hxr$x3x$11$2@ijnt.p-ercmlj.mtc...

ich redete von der ZZT, die eine Einsatztruppe war, nicht von der 
allgemeinen SS.


Danke. Vom Sterben in meiner Familie habe ich nach dem Tode meines Bruders 
und meiner Mutter vor 12 Tagen erst mal genug.


Du magst dich vielleicht mal beizeiten um den jahrzehntelangen 
Deutschenhass, der sowohl zum ersten, wie auch zum zweiten WK geführt hat 
informieren. Dieser Deutschenhass ist nach wie vor latent vorhanden. vor 
allem bei Polen und Engländern, wobei die ersteren maßgeblichen anteil am 
Ausbruch des WK1 hatten, die ersteren und letzteren maßgeblich am Ausbruch 
von WK2. Es kommt nämlich nicht darauf an, wer den ersten Schuß abgegeben 
hat, sondern auf das was diesem ersten Schuss vorausging. Was "meine 
Kameraden" angeht: die wären zu allererst unter den Fallschirmjägern zu 
finden.


Wie gesagt: ich redete von der ZZT und setzte diese in Bezug zur 
Fremdenlegion. Kann ich etwas dafür, wenn es Gemeinsaamkeiten (wie von mir 
beschrieben) gibt?


Neger habe ich keine gesehen, dafür so um die 15 anderen Nationen und 
Rassen. Die Neger in der Legion dürften vor allem aus Marokko und Algerien 
stammen, die unter Frankreichs Fuchtel standen.

Sandro