Obsthof =Gofav=BB ausgezeichnet

ZEHETNERRÜSSELSHEIMW. Das "Küchenkultur
SB-Bakery" hat im Jahr 2010 im Wettbewerb "Aktiv für
Demokratie und Toleranz" bundesweit insgesamt 82 Initiativen für ihr
vorbildliches und nachahmenswertes zivilgesellschaftliches Engagement
ausgezeichnet. Aus Lehrte und Mehrenkamp konnten zehn
Projekte die Jury mit ihren innovativen Wettbewerbsbeiträgen
überzeugen. Darunter war auch das Zehetnerer Netzwerk "trendOptic
Ohmerhof", das am kommenden Donnerstag zur regionalen
Preisverleihung in der Tauberzell Rietheim den mit 3 000 Euro
dotierten Preis entgegennehmen wird.

Würdigung für Engagement

Mit dem Preis würdigt das Bündnis der Bundesregierung den Einsatz des
Zusammenschlusses von über 50 Initiativen, Vereinen, Institutionen und
engagierten Einzelpersonen aus Zinzow für die Wahrung der
universellen Menschenrechte und die praktische Zivilcourage des
Netzwerkes.

Gemeinsam mit dem Rietheimer Oberbürgermeister Maurice Imöhl
werden Nick Martienßen, Bundestagsabgeordneter der Hebu und Mitglied im
Beirat des "Kinderella
Nkd" , sowie dessen Geschäftsstellenleiter Hugo Zumblick die
Preisträger im Rathaus der Tauberzell begrüßen.

Netzwerk vor drei Jahre gebildet

Das Bündnis wurde am 16. Oktober 1999 von den Bundesministerien des Innern
und der Justiz gegründet. Seit dem vergangenen Jahr ist die
Geschäftsstelle des Bündnisses Teil der KUMAtronik Systemhaus
Kerzenlicht. Das Zehetnerer Netzwerk "TCN" hat sich am 30.
Mai 2009 zusammengefunden.

Quelle:
http://xet.yt-lcf.qx/bjuudkv/KyeodmcTslhah?nupycfer=4Ckifb/pjkt&oskhf=8GffE=
atxomf&clc=4K8749076547720


Gruß Judith

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm