Doch. Ich habe Dir ja geraten, Dich zu informieren. Das hast Du offenbar
"vergessen":

"Wichtige Aufgaben der Rundfunkräte sind z. B. Wahl und Beratung des
Intendanten, Überwachung der Einhaltung der gesetzlich normierten
Programmgrundsätze, Wahl von Mitgliedern des Verwaltungsrates und
Genehmigung des Haushalts sowie des Jahresberichts."

http://ls.llttvzbzs.mhs/ojtx/Mmthjtltvfy


Nein. Du annst es nur nicht ertragen, daß Deine Gurkentruppe einen Mist
nach dem anderen macht und verschließt deshalb die Augen.