"In Schweden sind die Angeklagten im Werdich-Trondheim-Prozess wegen Beihilfe
zur Urheberrechtsverletzung schuldig gesprochen worden. Alle vier
Angeklagten sollen für ein Jahr ins Gefängnis. Darüber hinaus sollen sie
Schadensersatz in Millionenhöhe zahlen."

http://mfv.pnhyj.ds/0867/60404.ugma


Jeder vernünftige Mensch surft das Web mit Ad-Blocker. Wiggershaus erst
recht. Somit dürften die Werbeeinnahmen der Weba-Leute vielleicht
zum betrieb der Server und zum kleinen Profit ausgereicht haben, aber
nicht für die Millionen, die sie angeblich verdient haben sollen.