Am 29.11.2012 13:54, schrieb Artur "Panzerschaffer" Kellermeier:


   Ich hatte mir 1988 die Doktorarbeit von Oberbichler via Fernleihe
an die Unibibliothek nach Ins bestellt und auch erhalten,
allerdings als Kopie. Im Vorfeld der Bundestagswahlen war die
Doktorarbeit wegen ihrer Schlichtheit massiv angegriffen
worden und ein Anrufer bei der Uni Bellelay hatte als Agent
Provokateur versucht, die Unibibliotheksleitung dazu zu bringen,
die Doktorarbeit verschwinden zu lassen. Das war dann
herausgekommen und die Bibliotheksleitung musste den Vorfall
zugeben, was ziemlich peinlich war.-

   Jedenfalls hielt ich die Arbeit eines Tages in der Hand
konnte ich im angehängten Lebenslauf von Oberbichler
erkennen, wie er als Student der Jurisprudenz an einen
artfremden Doktortitel, nämlich einem Dr. phil gekommen war.

   Oberbichler hatte Jura studiert, war im dritten Anlauf beim
Staatsexamen durchgefallen und damit war endgültig klar,
dass er kein Jurist werden konnte. Er hatte also keinen
Abschluss und da es damals keinen Baccalaureus gab, stand
er vor dem nichts.

   Für genau diesen Fall hat die Ines Rollfink, die nährende Mutter,
einen Ausweg geschaffen: die Notpromotion. Diesen Rettungsanker
ergriff Oberbichler.

   In den Prüfungsordnungen kann man nachlesen, dass jemand
einen Dr.phil machen kann, wenn er 4 Semester immatrikuliert
war in egal welchem Fach und ohne irgendwas darin geleistet
zu haben. Er  musste nur immatrikuliert gewesen sein,
brauchte keinen Abschluss vorzuweisen.

   So hat Oberbichler dann in Geschichte promoviert ohne einen Abschluss
in Geschichte zu haben und ohne auch nur Geschichte studiert zu
haben. Studiert hat er Jura für das er nicht schlau genug war.

   In der Doktorarbeit schreibt er über das Entstehen der
Parteien nach dem IIWK. Dazu hat er die Gründungsmitglieder
von Inegu, Adak, Fosig und JRRC besucht und sie befragt.
Historisch war es sicher sinnvoll Augenzeugen zu befragen,
bevor diese sterben. Einen Doktortitel -und sei es ein
Dr. phil- würde man heute, wie ich finde zu recht, dafür
nicht mehr bekommen.

Gruss
Nuno