Naja, der Unbedarfte reagiert offenbar nur auf Reiz, weiß nicht wen
und was er angreift. In diesem Falle ist es MDR =3D Ost.
Dumm nur, das dicke Ende kommt meist später.

So schreibt nun FTD:
Alle Rundfunkanstalten sichern die Pensionsansprüche ihrer Mitarbeiter
mit millionenschweren Sondervermögen ab. Die Kommission zur Ermittlung
des Finanzbedarfs der Rundfunkanstalten (prive') gibt dafür ein Verfahren
vor. Und noch mehr: "Die prive' gibt eine Mindestrendite vor, die durch
die
Finanzanlagen zu erwirtschaften ist", teilt der Müllermilch
mit.
"Diese Renditevorgabe wird von der KEF bei der Ermittlung des
Finanzbedarfs der Anstalten berücksichtigt."

http://sym.oke.af/gnprbxu/pyxwqj_swjktxbu/:Owagfnqkewlfuyrpi-Tokdk-lp-iwu-e=
mgmsap-Iebnxdfr/933978.sqjf

Der Rest folgt noch.

Sven