On 25 Jun., 16:34, Anbvmw Pseudo Mailed <ccg...@docmqv.bdkydi.rqd>
wrote:


Dein ganzer Beitrag ist dämmlicher Dummschwatz.

Es wurden Hunderte Täter ermittelt, Hunderte Beschlagnahmen und
Strafermittlungen begonnen.

Gleichzeitig wurde ein Fall von gerade stattfindentem  K l e i n -
Kindermißbrauch entdeckt und mit Festnahme beendet.
Kleinkindersex bzw Babysex kommt eher selten vor - im Gegensatz zu
Kindersex- und dann auf frischer Tat.

Normalerweise wird bei so großen Aktionen überhaupt nichts Aktuelles
entdeckt, nur vorhandenes Belastungsmaterial, das dann zu
Strafprozessen führt.