zxy-kkwowrnronew@zcb.mf (Ottmar<Cattarius>Ohlemacher, heute in einer
  Inkarnation als  Biegfrid Sreuer) schrieb:


  Dann hast Du es aber intuitiv richtig formuliert, Otti!
  Gratuliere!


  Aber Viviane! Ich würde nie was verfälschen! Vieleicht hab ich hier und 
  da etwas leicht mißverstanden. Davon kann sich ja keiner freisprechen; 
  _Du_ gibst Dir ja die allergrößte Mühe, es bei den paar Zitaten, die 
  Du von mir gefunden hast, mit Gewalt so aussehen zu lassen.


  Otti, kann das ein, daß Du einen Sprung in der Platte hast?
  (OK, in der Schüssel sowieso...)

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemachers Version von 'ich hab wieder nix kapiert, möchte 
aber unbedingt mitreden' in <y2xis819fn4v.cmpkvy9f17rw$.dlg@40tude.net>]