Das du bald verzweifelst kann ich mit gut vorstellen.


Ja dann höhre doch endlich auf damit ständig Tasachen zu leugnen.


Und du hast wieder gar keine Argumente und laberst wieder nur dummes Zeug.


Gehe doch besser zum Arzt, da wird dir "gleich" geholfen.


Ja als Räuber hat man es schon schwer.


Deine Räuberordnung ist ja wirklich niedlich.


Nein Zuckerbrot und Peitsche braucht jeder Räuberhauptmann.


Logisch du bist eine Einzeller und wir verstehen dich.


Nein keine Entwicklung.


Jawoll Herr Räuberhauptmann!


Ja wie sollte das auch bei einem Einzeller auch funktionieren.


Logisch, als Einzeller ist man völlig auf sich alleine gestellt.


Nein das ist nicht sozial, jeder linke Einzeller kann sich ja gar nicht
organisisieren wie sollte das auch gehen.


Unsere Wundertüte hebt ab.


Wie jetzt lesen sollen wir Einzellen auch noch?


Probiere doch mal ein Abführmittel.


Ja besser alle wären aufgespießt, blos keien demokratischen Verhältnisse
schmackhaft machen, denn davon gibt es ja nur so wenig.


Aber jeder Einzeller für sich alleine.


Jaja diese bösen Prekarier aber auch.

Junge, Junge du hast wirklich eine Vollklatsche.

Viktor