Das bezweifele ich aber stark. 


Der Natur dürfte es ziemlich schnuppe sein, ob wir ihr Wirken vor-
oder sonstwie historisch einordnen. Es gilt auch nicht als seriös,
Beobachtungen, die einem nicht passen, einfach als nicht existent
zu deklarieren.


Das ist ein schönes Argument für die Gleichmacherei. Die Gleichheit
stellt sich aber automatisch ein, wenn jeder weiß, daß er sich nichts
erarbeiten kann. Dann arbeitet er eben nicht.


Ja, die Verteidigung gegen Störer ist aufwendig. Sollte man sie aber
daher unterlassen, wenn doch die gemeinsam angestrebte Ordnung 
erwünscht ist? Sollte man z.B. Fussballspiele wegen der Randalierer 
verbieten?


Ein Verbot von Disparität hätte zur Folge gehabt, daß wir alle noch
Einzeller wären. Es hätte keinerlei Entwicklung gegeben, denn eine
Entwicklung hätte keinen Sinn gehabt, keinen Vorteil gebracht.

Ebenso hätte die Verhinderung von Chancengleichheit zur Folge 
gehabt, daß viele Chancen eben nicht nutzbar geworden wären.


Diverse Arten von Vernunft gibt es nicht. Ebenso wie es keine
"soziale" Gerechtigkeit gibt, sondern einfach nur "Gerechtigkeit".

Selbst wenn Du einen Linken analysierst, wirst Du feststellen, daß
auch seine Vernunft energetisch bestimmt ist: Er wird mit möglichst
geringem Aufwand versuchen, möglichst viel zu erreichen. Nur, daß 
er eben unter "Aufwand" etwas anderes versteht und daß er einen
anderen Zeithorizont hat.


Lies mal, was Du weiter oben geschrieben hast. Es ist nämlich noch 
mit keiner Revolution "ein Turbo" gezündet worden. Nach dem Abflauen 
der Wut ging alles immer schön mit denselben Regeln weiter, wie
vorher. Nur, daß nun die Revolutionäre ihre Spieße alle in die gleiche
Richtung halten mußten.


Dann solltest Du mir eigentlich darin zustimmen, daß wir jeden
Einzelnen dazu ermutigen und darin bestärken sollten, an und 
für sich zu arbeiten. 
Denn was bekommst Du, wenn Du einem Prekarier Geld gibst?
Einen Prekarier mit Geld - bis er es ausgegeben hat.

Größe,
H.