Wieso?
Einkommen/Lohnsteuer ist an das Einkommen gekoppelt.
Die Mwst. nicht.

Du willst also wieder mal Besserverdienende entlasten und die Schwächsten
belasten?!


Nicht so stark wie du.
PISA war genau das, was XXX wie du brauchten.
Endlich haben XXX wie du wieder etwas, womit sie mit dem Finger auf andere
zeigen können.

Pisa, Prekariat, Unterschicht, Rütli....immer schön nach unten treten,
immer feste druf, nicht wahr Marklin?
Bist ja was Besseres.

Da fühlt sich so einer wie du so richtig gut dabei, vor allem im Kreise
seiner geistigen Verwandten wie Calimero, Libero, Voitländer und Yvmxgln.