Nee...der Eduard ist eigentlich völlig in Einklang mit Onderka.
Da die Evolution den *Eduard* erfunden hat, war früher sogar mal sehr
sinnvoll. Z.B. beim Pyramidenbau, Briefmarkenabschlecker bei der Post, 
oder im industriellen Zeitalter.
So ein *Eduard* kann durchaus eine bestimmte Perfektion erreichen.
Wenn man einem *Eduard* etwas beibringt, z.B. Nägel im Abstand von
10cm in ein Brett zu hauen. dann erreicht der nach 20 Jahren garantiert
blind eine Perfektion von 0,1mm. Das macht der bis zum Lebensende, freut
und vermehrt sich.
Nurrrrr! Wenn man einem Eduard sagt : "Nagel mal das Brett an die Wand",
dann isser hofnungslos überfordert.
Heutzutage im Informationszeitalter brauchts aber Menschen, die flexibel 
und eigenständig des Denkens befähigt sind und nicht nur in gelernten
Satzbausteinen denken können. Das ist das Problem. Deutschland hat 
zuviele *Karle* hervorgebracht und wird sich in den nächsten Jahren 
wirtschaftlich und geistig komplett verabschieden. Die anderen Völker 
machen halt dann mit der Evolution weiter. Deshalb hat die Evolution ja
auch *Staaten* und *Völker* erfunden. Damit nicht gleich der ganze
Homo Sapiens untergeht.

Gruß R.T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!