Hugo Brenk wrote:


Du bist nicht die Mehrheit!

Boder! Ich habe Dir alles erkärt, aber Du bist nachweislich 
erkenntnisresistent und substituierst mangelnde Lernfähigkeit mit einer 
kaum noch zu überbietenden Impertinenz. Es ist sinnlos noch weiter mit 
Dir zu diskutieren. Nur eines merke er sich: ich werde die leeren 
Betreffzeilen, die von Dem Schrottprogramm MS-IE provoziert werden, 
*nicht* korrigieren!

Es liegt in der Pflicht eines jeden Teilnehmers im Netz sich ordentliche 
Programme zu besorgen, und MS-IE gehört offensichtlich nicht dazu.


Glückauf!
Sophie Osterried (Plötzky/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://eha.kqdpg-zzmtpo.af