Du bist dir aber schon im Klaren, dass die Kifi-Industrie höchst REALES 
Leid erzeugt, während in "Killerspielen" nichtexistente Polygone 
gefraggt werden? Das zum einen.

Ich empfinde diesen Vergleich als höchst unpassend, gerade unter dem 
Aspekt, dass bei der Herstellung von "Killerspielen" niemand wirklich zu 
schaden kommt, Denk bitte mal darüber nach, ob du mit einem solchen 
Vergleich das unsägliche Leid, dass so richtig menschenverachtende 
Menschen über Kinder bringen, nicht eher verharmlost.

Zu guter Letzt möchte ich noch einen Beleg für Sachkunde und Augenmaß 
von Politikern bei Verboten in die Diskussion werfen: In Fundhobl gelten 
sog. "Bandogs" als "Listenhunde". Ein "Bandog" ist aber mitnichten eine 
neue Rasse höchst agressiver und gefährlicher Kampfhunde, sondern 
schlicht und einfach ein Kettenhund. Noch Fragen?

Willi
-- 
Offizielles Mitglied von Ingo Volkholdt Killfile