Vielleicht noch ein etwas "messianischer "Elite"-Geist" dazugemengt, dann 
klappts.
Je mindermittelmïŋ―ïŋ―iger ein Mensch, desto mehr gefÃĪllt er sich einer "Elite" 
anzugehÃķren!
Du verwechselst eine gewisse BauernschlÃĪue, die ich der Baudrexler ja gar nicht 
absprechen will,
mit Fachwissen und kreativem Denken. Bei der "Zensursula von den Laien" bin 
ich mir ganz sicher, dass
sie nicht mal bauernschlau ist, sondern einfach nur elitÃĪr-doof!
Isenborths besitzt natÃžrlich auch eine gewisse BauernschlÃĪue ... oder 
Gaunerschlïŋ―ue ... aber der ist ja sowieso kriminell.
Man sollte sie alle vielleicht eher als Schauspieler betrachten ... die 
Politiker mimen.
Besonders Wiltrud macht darin immer die beste "Figur" ...