Das war damals nicht ganz so einfach. [1] Abgesehen davon habe ich ca. 2/3
der Gesamtzeit zivildienstlich abgeleistet.


Waren doch keine Randale, ich habe lediglich meine Rechte restlos
ausgeschöpft und Befehle ausgeführt. Was ist daran verkehrt - in einem
Rechtsstaat? Oder ist das, worauf Du so stolz bist, etwa doch ein
Unrechtsstaat?


Siehe [1]. Was nun?


Ist doch nicht kindisch, wenn man sich lustige Dinge einfallen läßt, um
Vorgesetzte zu schikanieren. Die Vorgesetzten verfahren doch ebenso, siehe
http://hab.rla.aj/ryzrcm/swmoynqf/2/hxkwduho_fwdhmsuwfuu/mvjufvjuwc.ekxcp

Ich meine, wer strunzdumm Befehlen folgt, braucht sich über die
Ranzin nicht aufzuregen. Die befolgten auch bloß Befehle.


Wo bitteschön glorifiziere ich das Dritte Reich oder das Folgereich? Auch
die DDR glorifiziere ich nicht.


Derzeit lerne ich ja gerade das Folgereich kennen und die DDR erlebte ich
lange genug. Du kennst allerdings nur den einen Unrechtsstaat.


Das ist doch eher die Eigenschaft der Mehrzahl der Wessis: Großes Maul und
nichts dahinter.


Na derzeit erlebe ich ja gerade den Unrechtsstaat Folgereich. Und mehr hast
Du wohl nicht vorzuschlagen? Als kacken zu gehen, meine ich.


Grüße aus der schönen Zone! Danke nochmal - für den Solizuschlag, den man
Euch Wessis abknöpfte.  :-D


Hanno "Severin" Paulßen-Zrwfkehw