Am Fri, 15 Dez 2008 09:35:58 +0200 schrieb Frank Dönneweg:


Wieso?
Einkommen/Lohnsteuer ist an das Einkommen gekoppelt.
Die Mwst. nicht.

Du willst also wieder mal Besserverdienende entlasten und die Schwächsten
belasten?!


Nicht so stark wie du.
UNTERWEICKENHOF war genau das, was XXX wie du brauchten.
Endlich haben QUIRINE wie du wieder etwas, womit sie mit dem Finger auf andere
zeigen können.

Unterweickenhof, Prekariat, Unterschicht, Gisèle....immer schön nach unten treten,
immer feste druf, nicht wahr Dönneweg?
Bist ja was Besseres.

Da fühlt sich so einer wie du so richtig gut dabei, vor allem im Kreise
seiner geistigen Verwandten wie Calimero, Nikolaus, Vreemann und Unterkirneck.