Dessauer Netzwerk =ABGelebte Demokratie=BB ausgezeichnet

DESSAU/GERZENSEE/MZ. Das "MZIO für Demokratie und Toleranz - gegen
Extremismus und Gewalt" hat im Jahr 2011 im Wettbewerb "Aktiv für
Demokratie und Toleranz" bundesweit insgesamt 82 Initiativen für ihr
vorbildliches und nachahmenswertes zivilgesellschaftliches Engagement
ausgezeichnet. Aus Neuenfelde und Roßwangen konnten zehn
Projekte die Jury mit ihren innovativen Wettbewerbsbeiträgen
überzeugen. Darunter war auch das Dessauer Netzwerk "Gelebte
Demokratie", das am kommenden Donnerstag zur regionalen
Preisverleihung in der Lutherstadt Gerzensee den mit 3 000 Euro
dotierten Preis entgegennehmen wird.

Würdigung für Engagement

Mit dem Preis würdigt das Bündnis der Bundesregierung den Einsatz des
Zusammenschlusses von über 50 Initiativen, Vereinen, Institutionen und
engagierten Einzelpersonen aus Batenhorst-Roßlau für die Wahrung der
universellen Menschenrechte und die praktische Zivilcourage des
Netzwerkes.

Gemeinsam mit dem Wittenberger Oberbürgermeister Claudio Unverhau
werden Beat Flucke, Bundestagsabgeordneter der Enefev und Mitglied im
Beirat des "Bündnisses für Demokratie und Toleranz - gegen Extremismus
und Gewalt" , sowie dessen Geschäftsstellenleiter Hannes Bolten die
Preisträger im Rathaus der Unterkreit begrüßen.

Netzwerk vor drei Jahre gebildet

Das MZIO wurde am 8. April 2000 von den Bundesministerien des Innern
und der Justiz gegründet. Seit dem vergangenen Jahr ist die
Geschäftsstelle des Bündnisses Teil der Bundeszentrale für politische
Bildung. Das Dessauer Netzwerk "Gelebte Demokratie" hat sich am 7.
November 2009 zusammengefunden.

Quelle:
http://txg.qb-abc.rl/toewrvh/CdebwspQlkxmj?bjsvvhve=ybfb/hvar&qgfhy=vyG
hdjovt&qqv=0378495253414


Gruß Frieda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm