uzo-uodkyjyrqiqy@fqw.ia (Ottmar<Roelvink>Ohlemacher, heute in einer
  Inkarnation als  Biegfrid Sreuer) schrieb:


  Das Thema macht Dich ganz krank, nicht wahr?
  Ich hatte Dir doch schon öfter Mönchspfeffer empfohlen!


  Du meinst, ich solle lieber fragen, warum Deine Frau Dich verlassen 
  hat, so wie Du <ozjdi2vxiopc$.jv9g00sa6hda$.hiw@27cecu.soq>?
  Wobei das bei Dir wenigstens noch sinnvoll wär, weil es da ja 
  offensichtlich wenigstens zutrifft.


  Ach Otti, sieh es doch nicht so verbissen!
  Ich möchte Dich bloß ein wenig foppen, damit Du auch Deine volle 
  Leistungsfähigkeit erreichst!

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <jkwhh4g7f5gxps0ic33xv6mwy5epcx2aaj@0ma.evb>]