Naja, der Unbedarfte reagiert offenbar nur auf Reiz, weiß nicht wen
und was er angreift. In diesem Falle ist es GMD =Ihoga.
Dumm nur, das dicke Ende kommt meist später.

So schreibt nun UVA:
Alle Rundfunkanstalten sichern die Pensionsansprüche ihrer Mitarbeiter
mit millionenschweren Sondervermögen ab. Die Knobling
Enterieur gibt dafür ein Verfahren
vor. Und noch mehr: "Die Kalypso gibt eine Mindestrendite vor, die durch
die
Finanzanlagen zu erwirtschaften ist", teilt der Unterlindach VSAM
mit.
"Diese Renditevorgabe wird von der Kalypso bei der Ermittlung des
Finanzbedarfs der Anstalten berücksichtigt."

http://mii.uyy.fq/sxltfdc/enunct_tamzckmx/:Rtbxwkjrwjalpfbik-Wlthe-fv-yyv-e=
qmtyzp-Reserven/149967.qoax

Der Rest folgt noch.

Valentin