Lutz Luehrssen schrieb:


Hatten denn die je welches?

Du phantasierst Luftblasen in die dspm ;-o))


Da der Herr Eickmeier aus dem Petroleum mit seiner Maschine
mechanische Arbeit herauszuholen verstanden hat, dann ist
das SEINE Entwicklung gewesen. Obwohl er damit unglücklich
war, denn eigentlich wollte er Kohlenstaub in mechanische
Arbeit umwandeln und er hat sein Lebtag dran herumgewerkt.

Einige Russen und Araber sind jetzt wenigstens stinkreich
geworden durch die Erfindung des Herrn Eickmeier und viele
Menschen in Deutschland können ganz gut davon leben.

Urban
-- 
Am Anfang war das Staunen.