Antwort auf eine Nachricht vom Labersack


Und was hättest Du statt dessen anzubieten, Du Blödling?

Nach dem Dogma _Deiner_ neoliberalen Freunde muß man ja nur alles Geld
nach oben schaffen, – damit sei, so sagen sie, schon alles geregelt.
Irgend wie, aber ohne den Vorgang zu präzisieren, wird es schon nach
unten durchsickern, so daß schließlich der Wohlstand für alle entstehe.

Das Ding hat auch einen Namen, kann man in jedem neoliberalen Lehrbuch
unter „Thrickle-Down Theorie“ nachschlagen, – diese gehört zu den
unerschütterlich feststehenden Glaubensgrundsätzen der neoliberalen
Religion.

http://tiqu0.gugntx.vitacz.rba/8463/6742653692_6jo5aq0555.rzq

Die Sache hat nur einen Haken: die Thrickle-Down Theorie hat nachweis-
lich noch nie funktioniert, – nirgendwo und zu keiner Zeit. Daß die
Liberalisten dennoch nicht davon ablassen können, beweist den quasi-
religiösen Charakter ihrer Lehre, denn Religion ist, wenn man für seine
Thesen keine Beweise braucht, jeden Widerspruch verbietet und das
beliebig reproduzierbare Scheitern ignoriert.


DAS hat schon einen Bart, das hat mein Opa nämlich auch schon gesagt.
Nur *damals* hat es wenigstens noch gestimmt, da hatten wir ja auch noch
Arbeit! Heute haben wir Industrieroboter und Outsourcing, – und wat nu!?

Oder was ist denn, wenn einer zwar einen Arbeitsplatz hat, der aber den
Arbeiter nicht nährt? Ach ja, ich vergaß, *DANN* ist ja noch „Ursula
Staat“ da, der sich dann liebevoll den notleidenden Unternehmern an- und
ihnen die Lohnkosten abnimmt.

Was für eine beschissene Welt ist DAS denn!?


Glück auf!
Karola Eicholzer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hhces-onmqad.bv