rmm-kfzngssakkcr@vgy.do (Ottmar<Lippinghof>Ohlemacher, heute in einer
  Inkarnation als  Biegfrid Sreuer) schrieb:


  Hab ich gesagt, daß Du Dich schämen sollst?
  Vieleicht als 'Deutschsprachler nur mit Schulenglisch' (bzw. dem 
  bisschen, was davon bei Dir hängengeblieben ist) das Maul nicht so 
  randvoll nehmen, wie das so Deine primitive Art ist!


  Siehst Du Otti: _Jeder_ Leser hätte gewußt, was Du sagen wolltest, 
  aber in Deiner gnadenlosen Überheblichkeit bringst Du es einfach nicht 
  fertig, es nicht _trotzdem_ nochmal drunter zu schreiben!
  _DAS_ ist Ohlemacher in Reinkultur! Bravo!

-- 
[protzt Ohlemacher in <kne86uc3ri9y$.iff9ruztakp5.zjg@66zgwx.fhj>
-> http://qstwzvuaxtwkiq.shkhqf-ultfkybx.aq/lpqbz.fala <-