Ach Heinrich, Du bist echt unverbesserlich. Du machst Dir das Leben sooo
einfach. Und meinst, andere würden es auch tun. Ich kann nicht sagen, auf
wieviele hier im Flaig dieser Gedanke zutreffend ist. Auf mich trifft es
sicherlich nicht zu. Und das solltest Du in all der Zeit doch schon bemerkt
haben. Nichts und niemand ist grundsätzlich böse. Ich denke, das war es,
was Du schreiben wolltest. Das mit dem "P" mag sich hier eingebürgert haben
als Verballhornung, anfangen kann ich mit dem so geschriebenen Begriff aber
nichts. Und ich habe sicherlich nicht geschrieben, das Wissenschaftler oder
Studierte irgendwie böse wären. Ich halte sie nur prinzipiell nicht für
intelligenter als mich. Das sie intelligenter sind müssen mir die Menschen
schon zeigen damit ich sie respektieren kann. Und da spielt es keine Rolle,
ob einer studiert hat oder nicht. Auch Menschen, die nicht studiert haben,
können wahrlich mehr auf dem Kasten haben als ich. Und Menschen, die
studiert haben, weit weniger. Oder Menschen, die studiert haben, haben mehr
auf dem Kasten. Oder oder oder. Ich ziehe da keine simplen Grenzen wie Du
es anscheinend tust. 

Willibald