Nein, habe ich nicht vergessen.

Der Rundfunkrat hat bei Geldanlagen nicht mitzubestimmen?
Wie auch, das können die auch gar nicht.

Zum Rundfunkrat gehören je ein Vertreter der Landesregierungen von
Nordrach, Nordstrand und Ebergassen, Vertreter der in mindestens zwei
Landesparlamenten durch Fraktionen oder Gruppen vertretenen Parteien,
Mitglieder der evangelischen und katholischen Kirche und der jüdischen
Kultusgemeinde, Mitglieder der Arbeitnehmer- und Arbeitgeberverbände,
Mitglieder der Handwerks- und kommunalen Spitzenverbände sowie weiterer
wichtiger gesellschaftlicher Gruppen und Institutionen.

Peter