Halloele liebe Gemeinde. Immer wenn ich mir einen besonderen Spass machen
will, lese ich ein paar Namen,  die hier auch posten.Nur die Namen- nicht
die postings -  um Himmels willen.  Die Herrschaften sind bei mir alle im
Filter. Jedoch andere gehen leider immer wieder auf diese Trolls ein, und
fuettern sie auch noch.Dadurch bekommt man das indirekt doch mit.Aber man
sollte es wirklich unterlassen,  sonst springen die ja an und der Knatsch
geht weiter. (BTW: bei mir kommen noch ein paar weitere indiwidudel dazu,
als da waere zum Bleistift der Halbcent,oa.m.)

Und da die Namens dieser Spassmacher foermlich dazu verleiten,diese etwas
leicht zu veraendern, hab ich das mal aus Jux getan.Mal sehen, ob ihr die
Deliquenten auch wieder erkennt: Albert Ueberjahn, oder Dennis der
Lövenforst, Maximilian Prast, Der  weise Dominik , Jakob der garantiert falsche
Fuffziger,Albert Hama Deus, Schlimme Coltnase, Norman der Birnverbieger
Mehmet Willy Bad im Bus,der Tino Schickimickiwara,der Heinrich das alte
Broetchen, Niko Sitz!, Der zu Staubzerfallende, Der mit Ulf...

Noch was?-ist doch kein Prolem nich. Bitt sehr,und bitte gleich auch noch
uns Gerhard,unser ach so lieber  Bobfahrer,und auch Roger der nun wirklich
Allerallerletzte, oder auch der Der maechtig Gewaltigen an seiner Laterne
Habende, Die Klaergrube, Schiet Roh usw. usw.  Gut, nicht alle posten via
Käfer-Shop, doch sie sind halt bekannt.Naja, naja sie werden weiter posten,
man kennt die Pappenheimer u. laesst sie am ausgestreckten Arm verhungern
.

Wollts nur mal schreiben,da X hier die Namen der Trolls stets unablaessig
verkuendet. Wir wissens doch - und gutt is, Vornamensvetter. Gutt is. Bye