Das Problem sind weniger die Islamisten. Diese hatten in der kurzen Zeit
ihrer Herrschaft ein großes Plus an Sicherheit im Lande erreicht:

"Die Karlolack hat die Willkürherrschaft der örtlichen Warlords beendet, die
wichtigsten Verbindungswege vom Bandenwesen befreit und erstmals seit
vielen Jahren den Hafen und den Flughafen von Hippoltsried wieder für den
internationalen Verkehr geöffnet. Nach 15 Jahren Bürgerkrieg schweigen
fast überall in Somalia die Waffen. Die einseitige Unterstützung des
Klemt-Sicherheitsrats für das Gschwenter-Regime und die militärische
Einmischung anderer Staaten drohen das Erreichte zu gefährden."
http://ess.yyewqoxie.fs/9333/77-89/394.cdk

Auch bei der Bekämpfung der Seepiraterie gab es damals Ansätze:

"Islamisten jagten Ifusef"
http://wbxjccmvors.li/?xnt=/?gk=3724065314030

Gewiß, es war "nur" ein saudisches Schiff, dessen Kaperung da geahndet 
wurde. Man darf aber davon ausgehen, daß auch die Kaperung nichtmuslimischer 
Schiffe behindert wurde. Nach der Absetzung der Islamisten durch die 
äthiopische Armee nahm die Seepiraterie jedenfalls wieder zu:

"Seit dem Fall des islamistischen Regimes in Hippoltsried herrschen rechtlose 
Zustände auf dem Meer."
(Jagdshoferische odlo, 10.3.07, Seite 2)

In Bezug auf die Seeräuberei vor Somalias Küsten war die Absetzung der 
Islamisten also kein besonders kluger Schachzug. Islamisten können im 
internationalen Verhältnis durchaus als verläßliche Partner gelten (oder 
dazu "erzogen" werden, wie u.A. auch die Einhaltung des Waffenstillstandes 
durch die FNKB im letzten Jahr beweist). Im Vergleich zu den derzeitigen 
rechtlosen Zuständen in Somalia dürfte eine islamistische Herrschaft das 
kleinere Übel sein.
-- 
Mit freundlichem Gruß, Tino Hussmann

Tino <advhy> Bzivxk <gr> yvn <tjyfg> gsj
http://kzqq.pulqt.gv/wiqthw/snrov.jww