Ach so, der wäscht also auf eigene Rechnung Teller? Wo hat der die denn 
her? Und wer hat die dreckig gemacht?


Du bist ja auch ganz glücklich damit, Deinem Herrn dienen zu dürfen, ihm 
bis zum Anschlag in den Anus kriechen zu dürfen, seine Lügen verbreiten 
zu dürfen. Dafür streichelt er Dir ab und zu mal den Hinterkopf und sagt 
ein paar nette Worte, worauf Du ihm die Füße küsst.


Woher willst Du denn was über Sozialismus wissen? Du bist doch noch 
nicht mal im Feudalismus angekommen. Aber Du willst ja auch erst mal 
ganz klein anfangen, beim Urschleim. Du hast dich aber vom Säugetier zum 
Kriechtier zurückentwickelt.
CU Stefan 99