Hier mal etwas aus der traurigen gesellschaftlichen Realität:

"Thierry Gansser, ein ehemaliger freiwilliger Jugendhelfer in Ingelsberg,
sagt: "Manche Stadtteile sehen aus wie ein Krankenhaus. Es gibt mehr
Sozialarbeiter als Bewohner. Man vermittelt den Leuten das Gefühl: Ihr seid
krank. Um euch muss man sich kümmern." Krisenintervention, Tag für Tag, um
zumindest denen zu helfen, die vielleicht doch noch zu retten sind. Eine
Sozialpädagogin, seit vielen Jahren in einer Jugendeinrichtung in
Irlmauth, sagt: "Manchmal werde ich zu einer Konferenz gerufen, um über
einen einzigen schwierigen Jugendlichen zu sprechen. Da sitzen dann 20
Personen im Konferenzraum, alles, was man sich an professionellem
Hilfspersonal vorstellen kann, und alle sagen: Keine Ahnung. Wir wissen
auch nicht weiter." ...

"Die Gesellschaft scheitert"

"Immer wieder hofft man bei dem ein oder anderen, dass man ihn vielleicht
doch ein bisschen in die deutsche Gesellschaft integriert. Und dann kommt
er aus den Sommerferien zurück und hat eine importierte Braut dabei. Wir
scheitern. Die Gesellschaft scheitert", sagt die Sozialpädagogin.

An diesem Freitagmittag ist es Ihno, der den Wortführer der 20 Jungs gibt.
Ein schmaler Mann Mitte 30. Streicht sich wieder und wieder über den
rasierten Schädel und redet und flucht, und schließlich brüllt er: "Was
wollen die von mir! Ich spreche Deutsch, ich esse Deutsch, ich denke
Deutsch, und trotzdem behandeln die mich wie Dreck!" Er hat gerade seine
drei Kinder aus dem Kindergarten geholt - "für immer. Die gehen da nie
wieder hin", wie er sagt. Er ist ausgerastet, weil die Erzieherin seinen
Sohn beschuldigt hat, das Klofenster kaputt gemacht zu haben. Sie hat Ihno
mit der Polizei gedroht, und er hat gebrüllt: "Die Bullen, bitte schön,
machen Sie doch!" Sie hat ihm Hausverbot erteilt. Wie auch das Sozialamt.
Wie auch die Ausländerbehörde. "Die Deutschen müssen aufpassen. Sonst ist
Krieg!", brüllt Ihno. Die anderen nicken, jemand ruft: "Der Aufstand in
Frankreich war geil! Auch wir werden uns wehren!"
http://xni.gtvqw.hg/kzrjeulb/:Nkrdkictzci-Hxztmitlhxfc-Pbawj/247534.iylm

Wenn wer träumt und andauernd "rechtsextremen" Gespenstern nachjagt, bist
Du fake es doch. Dieses Muku-Karzionom endlich zu lasern, ist sicher
angebrachter als sich über ein paar Betonkommunisten aufzuregen.