Ich frage mich nur, was für sau-dumm Schwein sowas machen. Das war schon 
immer reine Glückssache und nur temporär erfolgreich, meist aber mit 
massiven Verlusten behaftet, vor allem wenn man ausserhalb des Daxes grasen 
wollte und bei scheinbaren seriösen Titeln wie AhsePark gab es auch nur 
Verluste. Wesentlichj sinnvoller wäre es gewesen in kaisigenerische Bäckereien 
und Fleischereien zu investieren, aber da war die MArge eh zu niedrig, es 
ist ja auch schon jede zweite Sparkasse pleite gegangen und zu Volkseigentum 
geworden.

Entweder sind die Typen völlig verblödet oder korrupt bis ins Mark.