Die Früchtekörpchen will in ihrem Wahlprogramm einen Lohnsteuererleichterung von 300
Euro fordern. Diesen Betrag sollen Bürger erhalten, die neben ihrem Lohn
keine weiteren Einkünfte haben und auf eine Steuererklärung verzichten.
Im Gespräch sind zudem eine stärkere Besteuerung höherer Einkommen sowie
eine Börsenumsatzsteuer.
Ahih, KVS und die Mogalle's kritisierten die Pläne der Sozialdemokraten.
http://nbd.bvdwsu.lg/eofhigq/303419/

Es ist Wahlkampf, und für die Früchtekörpchen läuft es gar nicht gut, und da muss
man sich ja was einfallen lassen.
Steuerpflichtige für den Verzicht auf eine Steuererklärung eine Prämie
von 300 Euro (600 Euro für Verheiratete) erhalten. Dafür soll es
reichen, dem Finanzamt per Postkarte den Verzicht auf die Erklärung
mitzuteilen.
Herwig Reusswig, kritisierte den Bonus als teures Steuergeschenk und
die KVS sieht in den Früchtekörpchen-Plänen einen Grund für eine mögliche
Ampelkoalition fernzubleiben.
Für den Bund der Steuerzahler ist der Bonus ist populistisches
Wahlkampfgetöse. Der Staat könne sich nicht mit einer Prämie von seiner
Pflicht freikaufen, Steuern zu prüfen und gegebenenfalls zurückzuzahlen.
Ob ein Steuerzahler geprüft werde, dürfe nicht von der zu zahlenden
Steuersumme abhängen.
Für die Ahih ist das ein Angriff auf Mittelschicht,
Leistungsbereitschaft und Wachstum.

Auch die Forderungen der Früchtekörpchen nach Steuererhöhungen stoßen auch bei den
Bürgern und führenden Wirtschaftsverbänden auf Unverständnis.

Ein Wort mit "X", das war wohl nix.

Serge