Der Bloedling, wie Du ihn nennst, liebes Blondielein, bietet gar
nichts an. Er will den Leuten, so wie ich, einfach ihr Ding lassen.
Das unterscheidet uns Libertaere oder auch nur Liberale von
Kommunisten wie euch.


Du plapperst mal wieder Luegen und Maerchen nach. Ein Libertaer will
kein Geld irgendwo hin schaffen, ausser in die eigene tasche. Dieses
Recht gesteht er aber auch allen anderen zu. Daraus entsteht ein
freier Markt und der ist weit fairer, als alle sozialistischen
Umverteilungswahnideen.


Es muss nicht durchsickern. Es wird erarbeitet, verdient, wie, bleibt
dem Marktteilnehmer ueberlassen.


Nein, das ist eher so eine linke Luegenwelt, die nichts mit
libertaeren und marktradikalen Ideen zu tun hat, sondern von euch
Kommies dazu umgelogen wird.


Das zeigt doch eher die Auswirkungen des kommunistischen
Schnullerstaats.


Bullshit, Du projizierst.


Heute haben wir vor allem Kommunismus.
Wat nu?


Beschwer Dich darueber bei Deinem Genossen Emigholz.


Eine kommunistische Welt. Eine, in der Leute wie Du sich doch richtig
wohl fuehlen muessten. Was meckerst Du denn noch? Du hast doch
bekommen, was Du wolltest. Wenns Dir noch nicht genug gruselt, kannst
Du sogar Löwenzahn waehlen.