EU klagt Österreich – *WAS*?

Schlechter Deutsch gutt, hä?


Außerdem stimmt das nicht. Es ist nicht »die EU«, sondern die 
EU-Kommission, die das tut.


Und noch einmal, es muß EU-Kommission heißen! EU ist gelogen.

Der Einschätzung aber, daß diese Kommissin die fünfte Kolonne der 
US-Hegemonen in der EU ist, kann man schwerlich widersprechen.

                        ^^^^^^

Wie meinen der Herr?

Kann es sein, daß Sie den Arsch offen haben?


Glückauf!
Hannelore Toeller (Hallstedt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cbm.thjal-jkvyky.bg