Anonymous <cripto@ecn.org> wrote in hghw:42315857747748.2L70W2G4Z45
@www.ecn.org:


Ja Himmelherrgott, was issn da eigentlich so schwer zu kapieren dran?
Es geht den Teakon-Fuzzies doch wirklich nicht um KiPo oder die armen 
Kinder,sondern darum Mechanismen zu implementieren um Einfluß auf die 
Meinungsfreiheit im Internet zu bekommen!
Auf die Nebenwirkungen von IP-Sperrungen wird abgezielt!
Am liebsten wäre denen:
25. 02. 20 ... 255.255.255.255 ==> www.iyvgfivzz.fcf/wnnibf.ohe
Bis die meisten das in D begreifen, haben die skrupellosen und korrupten 
Ärsche von TSR ihre Feistigkeiten schon längst in die Tat umgesetzt!

Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!