Das wäre kein Gewinn für die EU, sondern ein Realgewinn für die USA, für
die Freimaurerideologie und für Israel. Seit wann eigentlich gehört die
Türkei zu Europa, zum europäischen Kulturkreis?!


Klar. Deutschland mag derzeit als BRD jüdisch überformt sein, nur wird das,
solange Deutschland unter "moralischer" Vormundschaft steht, wohl nicht
abgeschafft werden. Und wenn Du hier noch erzählen wolltest, daß die Maidl
"genauso christlich" ausgerichtet sei, wie die Regierungspartei in der
Türkei islamisch-nationalistisch geprägt, dann nur zu...