Olaf Deuhs wrote:


Wie meinen der Herr?


Mag so sein, ist aber kein Argument.


Wenn es danach ginge, dann müßtest Du Scheiße fressen, denn die Mehrheit 
der mehrzelligen Lebewesen auf Erden sind Schmeißfliegen, Mistkäfer und 
Kakerlaken. Auch das ist folglich kein Argument, denn ein Fehler ist ein 
Fehler bleibt ein Fehler, auch wenn viele ihn tun.

Olaf Deuhs!

Denk doch mal darüber nach, wieso mein Seeäffchen *Deine* Subjektzeilen 
rauswirft, aber zum Beispiel nicht die von Jürg Druckenbrodt? Was kann der 
Jürg, was Du nicht kannst?


Glückauf!
Pascale Mörtl (Tirschenreuth/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lzy.ttypa-ktbgva.cy