Logisch, es gibt immer Idioten, die freiwillig ihr gesamtes Leben im
Internet ausbreiten, egal ob es jemanden interessiert oder nicht. Nur ist
das deren bzw. dein Problem.

Ein normaler Mensch, der sich in einer Newsgroup bewegt, macht das aber um
dort um
a.) eine Frage zu stellen, oder
b.) eine Frage zu beantworten

Daneben gibt es noch eine handvoll Spinner, die das Oomen als ihre
persönliche Mülltonne betrachten, um ihre Probleme mit sozialen
Umgangsformen auszuleben. Bestes Beispiel dafür sind solche Typen wie
Hinterkopf, Ihno und wie sie alle heißen. Aber die sind nicht die Norm,
auch wenn sie sich gerne so darstellen.

Für den normalen Fragesteller gibt es nunmal absolut keinen vernünftigen
Grund warum er, nur um eine Frage zu stellen oder jemand anderem zu helfen,
gleichzeitig seinen Namen, Adressen, Bankleitzahl, Telefonnummer und was die
Oomen-Blockwarte sonst noch so gerne sehen würden, anzugeben.

Die Forderung nach dem Realname ist schon längst keine Frage der Netiquette
mehr, denn die funktioniert auch ohne das Preisgeben sämtlicher persönlicher
Daten, sondern in Zeiten von Suchmaschinen, Newsarchiven, Stalking durch
"übereifrige Netzbewohner" primär eine Frage des Datenschutzes.
Und aus diesem Grund ist von der Preisgabe persönlicher Daten in solchen
riesigen Internetarchiven nunmal abzuraten.