Abgesehen vom Getöse der ANDEREN Parteien ...

Das ist nicht mehr als die Vergrößerung des längst bestehenden
Arbeitnehmerfreibetrages, der in die Lohnsteuertabelle seit
Menschengedenken eingerechnet ist.

Für so blöd können nur SOZIpolitiker ihre Wähler halten, daß
die das nicht wissen.

Was mir nicht ganz klar geworden ist aus den schwammigen
Medieninformationen: gibt es da jetzt auch den feuchten
Traum der schlaflosen Nächte der Sozi, die Negativsteuer
(bei kanz kleinen Löhnen) durch bare Steuerrückzahlung oder
sind sie diesmal noch nicht so forsch mit ihrer Wählerver-
arsche.

Gl
-- 
Am Anfang war das Staunen.