Du geruhst, die Dinge etwas zu verdrehen. In der Geschichte mit den
unbegrenzten Möglichkeiten arbeitet der Strebsame nicht für einen
Herrn, sondern für sich selbst. Es sei denn, er ist wirklich doof.

Im übrigen sind Viele wohl ganz glücklich damit, dienen zu dürfen.
Manche, weil sie dadurch herrschen, andere, weil sie dann selbst 
nicht denken müssen ("Schafft Arbeitsplätze !").

Und letztlich gibt es immer Leute, die das Erreichen eines gemeinsamen
Zieles verhindern wollen, in dem sie die Gruppenmitglieder gegen
einander aufhetzen. Im Sozialismus wurden die wohl "Spalter" genannt?

Größe,
H.