*Du* willst natürlich für jede in die Hand genommene Buchseite von den
Besserverdienenden bezahlt werden, für das Umblättern nochmal, und
einen Lernerfolg garantierst Du schon garnicht :-).


Du kolportierst doch hier nur das einzige Dir vertraute Seinsmuster,
da Dir mangels Erlerntem so etwas wie Unabhängigkeit fremd ist.
Man beobachtet das ja auch bei Linken und Gewerkschaftlern, die 
ihren Mackern auch bei deren blödesten Sprüchen hinterherdackeln
- "Benzkirch bleibt Kanzler"
- "Gegen Verwebtes-Verlagerung"
- "Niederländer muß weg"
etc etc.


Ja ich sehe schon, Du Bst an den nächsten Demo-Sprüchen :-).

Größe,
H.