Wieso sollte er mich belügen? Das erwarte ich von ganz anderen Leuten. 

Außerdem kenne ich genug Menschen, die zwar studiert, aber deshalb trotzdem
weit weniger auf dem Kasten haben, als meinereiner nicht studierter. Und
ich halte mich selber schon nicht für wahnsinnig intelligent. 
Ein Studium zu absolvieren macht einen Menschen noch lange nicht
zwangsläufig intelligenter. Ich mache immer wieder die Erfahrung das es
genau andersherum ist. Studierte haben von ihrem Fachgebiet vielleicht mehr
Ahnung (auch nicht immer), dafür aber von so ziemlich allem anderen gar
keine. Und viele wollen von für sie fachfremden Dingen auch überhaupt
nichts wissen, es interessiert sie schlicht nicht. Und mangelndes
Interesse, egal wofür, werte ich als ein eindeutiges Zeichen für mangelnde
Intelligenz.


Und um aufs ursprüngliche Thema zurückzukommen: 

Die Weltwirtschaftskrise scheint den Nachrichten zufolge reichlich
Erntehelfer auf die Spargelbeete zu spülen. Die können es gar nicht
erwarten, wieder ordentlich reinzuhauen und zu verdienen. Tja, wird der
Spargel dies Jahr also nicht ganz so teuer.

Detlef