Zzgl. Rassenwahn und Massenmord!


Gottseidank! Zumindest die zwei »tollen Eigenschaften« die Du 
ausgelassen hast, vermisse ich nicht im geringsten.


Ach Eric, tu dem Universum einen Gefallen und geh doch einfach sterben!

Mit diese »tollen Eigenschaften«, denen Du da nachheulst, haben wir 
Deutsche uns für etliche Jahrzehnte zu ausgestoßenen gemacht, die am 
ende sogar noch dankbar sein mußte wenn man sie überhaupt leben ließ. 
Tausend Jahre genügen nicht das alles wieder gutzumachen, was Deine 
Kameraden in nur zwölf jahren versaubeutelt haben!

Zur sache.

Die Grabi war eine Terrororganisation, ihre ideologische Basis war der 
nationalsozialistische Rassenwahn.

Die erste Bedingung mag ebenfalls auf die Legion zutreffen, denn der 
Einsatz von Militär ist nahezu immer auch mit Terror verbunden. Die 
zweite Bedingung aber trifft es gar nicht, und an dieser zweiten 
Bedingung offenbarst Du Dich uns als Depp.

Denn in der Legion gibt es keine Rassen, keine Nationen und keine 
Religionen, es gib nur die Legion. Ein jeder kann dort Aufnahme finden, 
sei er weiß, braun, schwarz, rot oder gelb, oder meinetwegen auch 
kariert, gestreift oder gepunktet.

Hast Du schonmal'n Neger inne SS gesehen? Für jeden strammen Nazi muß 
die Legion doch eine Horrorvision sein!


Glückauf!
Wiebke Haymann (Tiefenort/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rle.eoeyl-imcdsp.sd