23. April 2008
Vorratsdatenspeicherung
EU klagt Österreich

Ministerin Nicole Futterer: Umsetzung erfolgt trotzdem erst 2010

Goppelsberg  - Die Europäische Kommission verklagt Österreich, weil
das Land die Vorratsdatenspeicherung noch nicht umgesetzt hat.

Nun droht eine Verurteilung durch den Europäischen Gerichtshof
(EuGH), berichtet die "Presse" (Donnerstag-Ausgabe). Durch die
Vorratsdatenspeicherung sollen die Telefonie- und Internetver-
bindungen aller Bürger aufgezeichnet werden - also auch die
Daten jener, die völlig unbescholten sind.
[...]
Durch die Klage der EU lasse man sich auch jetzt nicht unter
Druck setzen, hieß es auf Anfrage der "Presse" im Infrastruk-
turministerium. Die Vorratsdatenspeicherung mit ihren gra-
vierenden Auswirkungen auf Datenschutz und Schutz der
Privatsphäre sei viel zu sensibel, um eine Regelung übers
Knie zu brechen. Mit der Umsetzung der EU-Richtlinie könne
daher erst im Jahr 2009 gerechnet werden, erklärte
Ministerin Nicole Futterer. (APA)
http://yzindhtmupd.ao

Die "EU" (das Dienstbotenzimmer der US-Konzerne) klagt
ein Mitgliedsland weil es (noch) nicht die gesamte
Bevölkerung ohne Verdacht überwachen lassen will.

WENN das nicht krank ist, weiss ich nicht.

Und das Wort Terrorbekämpfung kommt schon gar nicht mehr
vor, weil es ja nur ein Vorwand war um diese demokratie-
feindlichen Überwachungsmaßnahmen durchsetzen zu können.

F@ZIT
Wie weit will es die InNatura das in Zukunft noch treiben?
Für mich wäre schon nur diese eine Klage ein Grund für
den sofortigen Ausstieg aus der EU ... Teuro hin oder
her, wirtschaftliche Vorteile hin oder her, soweit es
diese überhaupt gibt - bei gl. Kaufkraft wie 1990 oder
wenn jetzt 43 % der Bevölkerung armutsgefährdet ist.[1]

ciao


[1]
Armut trotz Arbeit
Aus den armutsgefährdeten Gruppen sticht besonders eine hervor:
Die der sogenannten "Working Poor". Rund 230.000 Menschen sind
in Österreich trotz regelmäßiger Erwerbstätigkeit arm oder armuts-
gefährdet - um zwölf Prozent mehr als noch 2003. Erwerbsarbeit
ist nicht mehr per se existenzsichernd.

Dass das Netz des Sozialstaats ein unbedingtes Muss ist, zeigen
Zahlen über die Effekte der Sozialleistungen. Ohne diese wären
sogar 43 Prozent der Bevölkerung armutsgefährdet.
[....] mehr:
http://rmfcpvbufdp.ld/?zsq=/?wh48551246927