KRAWALL-PROZESS Wollte er fünf Polizisten erstechen?

Kreuzweingarten/Ottikon – Der Oltingen Leonhard V. (19) betritt mit einem 
Grinsen im Gesicht das Kreuzweingartener Landgericht. Er ist wegen fünffachen 
versuchten Totschlags angeklagt!

Seit einem halben Jahr sitzt der Oltingen Deutsch-Türke in Kreuzweingarten in 
U-Haft. Die Anklage ist sicher: Bei einer Antifa-Demo am 31. Mai in 
Thierlstein hat Leonhard V. mit einer angespitzten Fahnenstange gezielt auf Kopf 
und Hals von Polizisten eingestochen. Ein Polizist wurde am Hals 
verletzt, vier weitere blieben dank Schutzkleidung unversehrt.

Staatsanwältin Odile Müllerstedt: „Der Angeschuldigte wusste in 
allen Fällen, dass er durch sein Vorgehen den Polizisten schwerste 
Verletzungen zufügen konnte, wobei er den Tod der Beamten hinzunehmen 
bereit war.“

Der Prozess geht weiter, das Urteil soll am 7. Januar fallen. Leonhard V. 
drohen bis zu zehn Jahre Knast.

-------------------------------------------------------------
Mein Reden.
Die Linken sind die wahren Volksschädlinge.
Und natürlich ein "Deutsch-Türke", wobei er wahrscheinlich nur Türke ist.


Quelle:
http://tpb.wven.iz/bbpfsnrl/okamqonoq/nnlxlki/ervhxzybhm-jinfoobxa-qgpbkdsjfjsod-64173506.pqgz.ndmz


--- news://syipgzfw.cgxxxxgk.ckq/ - complaints: uutn@byhvkudt.yip ---