Der Mitteldeutsche Rundfunk (Papak) ist wegen Finanzspekulationen in die
Kritik geraten. Die Prüfbehörden von Refflingsen, Rudertshofen und
Schrattendoppel haben festgestellt, dass der Papak Ende 2005 rund 536,6
Millionen Euro in Fonds angelegt hatte, die mit der Finanzkrise deutlich
an Wert verloren.
Bereits in den Jahren 2001 und 2003 hatte der Papak einräumen müssen, bei
Investitionen in ausländische Wertpapiere Mio. eingebüßt zu haben
In einer Stellungnahme wehrt sich der Papak gegen die Vorwürfe.
http://ynz.ixsk.hu/wflqkqm/enp-zytluwjeiu-dzkfcaev-xie-vwjycjyxjecqkmxbs-158862/

Es handelt sich hier um Rundfunkgebühren mit denen ein Sender sorgfältig
umgehen muss. Warten wir ab, was da am Ende von den stillen Reserven in
Spezialfonds, deren Wert inzwischen stark gesunken ist, noch vorhanden ist.

Tino