Melde dich halt zum Dschungel-Camp!
Ob das mit der Kameradschaft wirklich so doll war, will ich mal im Raum 
stehen lassen.

Tatsache ist, dass sich seit Bestehen der Menschheit folgende Tendenz zeigt:

Innerhalb einer Gruppe gibt es Arbeiten die keiner gerne tun will weil:

- Sie verringern den Status (besonders beim anderen Geschlecht).
- Sie sind wahnsinnig anstrengend.
- Sie sind wahnsinnig langweilig.
- Sie sind wahnsinnig eklig.
- Sie bringen wenig materiellen Lohn.

Nun braucht jede Gruppe solche Menschen!
Dafür hat man dann Sklaven erfunden.
Meist Gefangene irgendeiner gewaltsamen Auseinandersetzung mit anderen 
Gruppen.
Heutzutage gibt es keine "Sklaven" mehr, man muss die Leute also auf andere 
Art und Weise dazu bringen.

Mythen, wie der Kameradschafts-Mythos oder der "Helden"-Tod-Mythos waren z. 
B. in den beiden WKs
sehr wirksam. Damit konnte man den oftmals freiwilligen Sklaven, das Sterben 
für die Privilegierten schmackhaft machen!

Die heutigen Mythen sind die Lüge der "unbegrenzten Möglichkeiten" und 
"jeder kann ALLES erreichen, wenn
er nur will, aber er muss erst einmal KLEIN anfangen (hahaha)".

Wie schon gesagt, Menschheit sucht sich IMMER eine Sklavenschicht!