Wenn Du Zusammenhänge nicht erkennen kannst, darfst Du gern darüber
lamentieren :-).


Der Sozialismus ging nicht nur deshalb pleite, weil es Gegner gab,
sondern weil kein diesem Murks Unterworfener ihn besser fand als 
die Aternativen :-).


Das, was Du Fortschritt nennst, wird durchaus nicht von allen als
Fortschritt gesehen, wenn sie den durch die Menschheit bewirkten
Zustand unseres Planeten betrachten. 
Wenn Du gleichzeitig bedenkst, wie unübersehbar sich der Mensch
gegenüber anderen Wesen durchgesetzt hat, frage ich mich, ob man 
das ihm Verfügbare überhaupt anders als "Vorteil" nennen kann.

Natürlich gibt es solche Vorteile auch zwischen Mensch und Mensch.
So ist angeblich der Neandertaler dem Cromagnon-Typen unterlegen 
gewesen und deshalb ausgestorben.
http://sfb.ja-ywqvmt.qa/ppubxi/rxeqjtcsz/ddizguykehcz-ZLH4825689005/lgtsuyabrajy-ikqnlypj-tlchsqbtlp-MO432902279301.kum

Größe,
H.