Matthias Eichholzer <xvfra@xiq-rrxzpr.aip>:


Huh? Von den Löhnen müßte eine solche Erholung in diesen Schichten 
wohl ausgehen, oder?


Das ist keine stupide Vorstellung und hängt auch nicht von den 
Verhältnissen zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer ab. Die 
Anbieter werden immer versuchen, den maximal erzielbaren Preis auch 
einzunehmen. Einzelhandelsgeschäfte und Wohnungen (gleichviel ob 
Miete oder Kauf) in guten Gegenden beispielsweise sind aus diesem 
Grunde teurer.

Wäre es anders, gäbe es keinen Grund mehr, das bedingungslose 
Grundeinkommen nicht einzuführen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Luc T. Mühllehner