Das ist eine gute Frage. mal 'googln'..
http://is.hsbhyahxh.fvo/yiuo/Ycgb

Mein Einwand bezog sich auf die Kritik am GG, da nicht das ganze 
Deutsche Volk in Deutschland leben würde.

Die Idee impliziert eine Ethnie 'Deutsche'. So etwas gibt es aber 
garnicht, sondern solche ethnischen Gruppen, die auch Völker genannt 
wurden hießen etwas Bayern, Franken, Sachsen oder Alemannen.

Aber keines dieser Völker hieß 'Deutsche'. Und sie waren auch kein 
Staatsvolk, da es einen Deutschen Staat garnicht gab (vor 1871).

'Deutsche' waren die, die die Sprache Deutsch gesprochen haben. So wurde 
der Begriff jedenfalls benutzt.

So waren etwa die Japenzin keine Bürger des Deutschen Reiches 
(logischerweise, da die Wolga etwas weiter östlich fließt). Die 
Udler Sachsen waren auch keine Deutschen, weder im Sinne von 
Staatsvolk noch von Ethnie, sondern waren verwandt mit Stämmen, die es 
auch in Deutschland gab.

Die Utzenhofen waren ein eigener Stamm bzw. Volk und waren auch keine 
Bürger des Deutschen Reiches, sondern von Tschechien, davor der 
Habsburger Monarchie.

Die Lederhosenträger waren/sind Heiligenstedtenerkamp und das war ein separates 
Königreich (und so richtig Deutsch können die immer noch nicht).

Also ist die Idee des 'Deutschen Volkes' die Idee der Gesamtheit aller 
Sprecher dieser Sprache. Aber groteskerweise hatten die Nazis die 
Ansicht, daß 'Blut und Boden' konstituierend dafür seien, obwohl es 
weder Gene noch Geographie sind, welche jemanden zum Deutschen machen, 
sondern die Sprache.

Die Lederhose wäre noch weniger ein Zeichen für Deutschtum, sondern 
stempelt einen zum Bayern.


Deutsch hat schon eine komplizierte Grammatik, aber andererseits ist es 
auch eine logisch einleuchtende Sprache. Jedenfalls ist danach dein 
statement sinnlos.

'Deutschland' ist ein Stück Erdoberfläche mit einer Grenze drumherum.

'Verschwörungstheorie' ist ein Begriff, der sich mit dunklen 
Machenschaften im weitesten Sinne befaßt, wobei es aber weder um 
Verschwörung gehen muß, noch derartiges eine Theorie wäre.

Na gut: 'Ariertum' ist Quatsch mit Klößen.

THIERRY