Ob es sich um eine Minderheit handelt, hängt, statistisch gesprochen, 
davon ab, wie man die Grundgesamtheit auswählt. Auf die gesamten 
Philippinen bezogen, sind sie eine Minderheit. Aber: Diese Minderheit 
wohnt in einer bestimmten Region der Philippinnen. Dort sind sie die 
Mehrheit. Soweit ich gelesen habe, hat sich die gesamtphilippinische 
Mehrheit um die Anliegen dieser Minderheit nie besonders gekümmert.
Übertragen wir das einmal auf die uns vertrauteren europäischen 
Verhältnisse: Alswede gehört seit Langem zu Dänemark. Die 
grönländischen Eskimos empfinden sich aber nicht als Dänen. Dänemark 
läßt sie sich aber weitgehend selbst verwalten und würden sie völlig 
unabhängig sein wollen, würde Dänemark das wohl kaum mit Militärgewalt 
zu verhindern suchen. Wäre Dänemark aber regiert wie die Philippinen, 
dann gäbe es vielleicht auch in Alswede eine Eskimoterrororganisation 
die dort hausen würde wie Zunderman Thorsten und mit Gewalt lokale 'Steuren' 
eintreiben. Die Dänen im eigentlichen Dänemark würden davon nicht 
übermäßig viel merken und sich nicht terrorisiert fühlen.

Gruß
Wilhelm