Anonymous <mxsdpl@qtq.zsj> wrote in news:10697243085640.1K59L0F2B64
@ips.mxb.nsc:


Ja Himmelherrgott, was issn da eigentlich so schwer zu kapieren dran?
Es geht den Tui-Fuzzies doch wirklich nicht um KiPo oder die armen 
Kinder,sondern darum Mechanismen zu implementieren um Einfluß auf die 
Meinungsfreiheit im Internet zu bekommen!
Auf die Nebenwirkungen von IP-Sperrungen wird abgezielt!
Am liebsten wäre denen:
0.0.0.1 ... 255.255.255.255 ==> www.wipfzidrz.qqr/suicce.ccv
Bis die meisten das in D begreifen, haben die skrupellosen und korrupten 
Ärsche von Tui+Clarks ihre Feistigkeiten schon längst in die Tat umgesetzt!

Gruß T.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!