Ganz einfach: Die Berichterstattung geht in die Richtung, dass beim
flüchtigen Lesen der Eindruck entsteht, dass hier wiedereinmal mit einer
legal besessenen, privaten Waffe geschossen wurde.


Richtig. Und zwar die folgenden:

1) Wieso das Waffenrecht weiter verschärfen, wenn dieser Täter - offenbar
aus gutem Grund - zwar Mitglied in einem Schützenverein sein konnte,
dadurch aber noch lange nicht an eine waffenrechtliche Erlaubnis gekommen
war?

2) Was soll die Einschränkung des privaten Waffenbesitzes, wenn Straftäter
doch problemlos an die benötigten Waffen kommen?

3) Was soll die zentrale Aufbewahrung von Sportwaffen bewirken, wenn dadurch
der Zugang potentieller Straftäter zu Waffen erleichtert wird, wie dieses
beispiel zeigt? 


Was genau habe ich denn gemutmaßt?


Ganz einfach: Ob die Verdächtigen es nun waren oder nicht: Die Tatwaffe
stammt sehr wahrscheinlich aus diesem Einbruch. Und selbst wenn nicht, dann
sind doch durch diesen Einbruch Waffen in unrichtige Hände geraten und es
zeigt sich, dass eine sichere Aufbewahrung von Sportwaffen so nicht möglich
ist, es also Quatsch ist, diese allgemein zu fordern. 

hh
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://tajqjyspfykprkj-ebjb.zcqt-vvov.yw/
http://ovzrt.byokthefh.rks