Patrick? schrieb zu "Re: Wenn es Zitronen regnet"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Patrick?!                     Velsdorf, 21.01.10 14:57


nu ja, nunee- ich lese und schreibe ja einmal mit Thunderbird 2.0.0.21 und  
ein andermal mit Crosspoint. Bei TB ist ja alles ok und sauber lesbar.  
Aber kannst Du Dir vorstellen, wie ich das gleiche posting dann unter  
Crosspoint sehe(was ue ber eine Fidobox) gegatet wird? Lieber nicht! :(  
Ich kann Dir ja mal einen screenshot posten, falls Interesse.Doch ich habe  
mich mittlerweile dran gewoehnt.
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Winfried Melskotte)