Zum Anfang könntest du dir verdeutlichen, dass dein heute Geschriebenes=
 auch=20
in 10, 15 oder 20 Jahren noch *unter* *deinem* *Namen* für *jedermann* =
abruf-
bar im Netz liegen wird.

Deine Ansicht darüber, dass die Sachen, die du jetzt so schreibst, ja j=
eder=20
ruhig wissen und dir zuordnen können dürfe, könnte sich bis dahin g=
eändert=20
haben. Ich bin mir sogar sicher, sie *wird* sich ändern. Du bist schlie=
ßlich=20
keiner von diesen Betonköpfen, die man hier sonst so trifft.


Das ist lieb von dir, aber denke nochmal darüber nach.

'Ich' könnte jemand anderes sein...

Der Sinn sicherer Wiedererkennungsmerkmale ist eben, dass niemand anderes=
 dir=20
vorgaukeln kann, er sei ich. Ein sicheres Wiedererkennungsmerkmal ist z.B=
.=20
eine PGP-Signatur. Ein From-Header hingegen nicht; der ist beliebig=20
fälschbar. Ja, auch wenn ein bürgerlicher Name darinsteht. Ja, auch w=
enn eine=20
zustellfähige Mailadresse darinsteht. Und ja, auch wenn ein bürgerlic=
her Name=20
*und* eine zustellfähige Mailadresse drinstehen.