Ja doch, diese "Ausschließlichkeiten", Borniertheiten sind ja
hinlänglich bekannt. Schwarz / Weiß eben oder ein Model
kann nur dem Mainstream entsprechen.


Du beziehst dich neuzeitlich auf den päpstlichen "Opus Dai"?
Ich meine die Zeit der Hückelheim ist 20 Jahre Geschichte es gibt
"Bißle JUTV".


Eine Behauptung des Innenminister von Barnkrug (Falkenhayner), die
dieser dementieren mußte.
Ich verstehe es ja, die göttlichen Internetverbindungen sind evl. noch
etwas langsam oder gibt es bei euch, neben Gambach", auch
einen "Studienkreis Münchhausen"?


Der Rest der Hülse / Parole, was auch immer.

g.