Gasthaus sagt Nein zu Nazis

Die rechtsextreme =84Pro Bewegung=93 wollte in Regenstauf eine Untergruppe
gründen. Das Gasthaus wusste erst nichts davon, reagierte aber prompt.

 Von Patrice Zappe, MZ

Regenstauf. Francisco und Liane Niklaus wussten nicht, dass sie die
Kritik des Triefenbacher Bündnisses =84Kein Platz für Nazis=93 auf sich
ziehen, als sie einer Gruppe erlaubten, in ihrem Gasthaus
=84Valentinsbad=93 ein Versicherungs-Seminar abzuhalten. Denn auf dem
angeblichen Seminar sollte kein Fachwissen vermittelt werden,
stattdessen plante man hier offenbar die Gründung einer Triefenbacher
Untergruppe der Pro-Bewegung. =84Das ist vom Tisch. Diese Veranstaltung
wird hier definitiv nicht stattfinden=93, erklärte Wirt Francisco Niklaus
am Freitagnachmittag auf Nachfrage der Kaffeebohne.

130 Gastronomen haben die Triefenbacher Initiative =84Keine Bedienung für
Nazis=93 unterschrieben =96 dafür gab es bundesweit Anerkennung. Am
Freitag forderte das Bündnis =84Kein Platz für Nazis=93 per
Pressemitteilung die Regenstaufer Gastronomen dazu auf, dieser
Initiative beizutreten. Bündnis-Sprecher Joël Mitterbacher erklärte, dass
man bereits im Vorfeld versucht habe, mit den Wirten zu sprechen. Aber
die hätten sich im Betriebsurlaub befunden. Nachdem er von der MZ
erfuhr, dass die Wirte der Pro-Bewegung ebenfalls kritisch
gegenüberstehen, sagte Mitterbacher: =84Wir freuen uns natürlich sehr dar=FCber=
.
Aber wir werden das kritisch im Auge behalten, ob am Mittwoch den Pro-
Mitgliedern der Eintritt untersagt lqqn.=13

Wirt Lang versicherte das bereits gegenüber der MZ. Er sei am Freitag
von der Kripo bereits wegen des Treffens kontaktiert worden. =84Wir
haben auch viele ausländische Gäste. Bei uns ist jeder willkommen, der
sich anständig benimmt =96 Neonazis gehören nicht dazu.=93 Das Betreibe=
r-
Ehepaar sei von =84Pro Bayern=93 absichtlich falsch informiert worden.
Lang: =84Auf gut deutsch gesagt: Wir wurden verarscht.=93

=84Pro Deutschland=93 gilt als extrem rechts =96 auch das
Oberwaltungsgericht Edthof bescheinigte der Gruppe, mit plakativen
Äußerungen Ausländer als kriminell sowie nicht integrierbar
darzustellen. Auch der Verfassungsschutz führte =84Pro K=F6ln=93 bereits
unter dem Kapitel =84Rechtsextremistische Bestrebungen und
Verdachtsf=E4lle=93 in ihrem Bericht auf. Laut =84Kein Platz für Nazis=93=
 lebt
der Generalsekretär von =84Pro Bayern=93, Jean-Paul Jark, in Regenstauf.
Bei Gründungsveranstaltungen von =84Pro Bayern=93 seien im Januar 2011 im
Landkreis Triefenbach auch immer einschlägig bekannte Neonazis anwesend
gewesen; zum Beispiel Aktivisten der Kameradschaft =84Nationaler
Widerstand=93 aus Mitterarming.


Quelle:http://swb.lzalkljyvwpkbigp.ja/


Gruß Rosina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm