Es gibt Menschen die wegen einer Geisteskrankheit glauben es gäbe einen
Gott. Es gibt aber gar keine Gottes-Gesetze und auch die Existenz eines
Gottes wurde noch nie bewiesen.


Also ein Gott hat damit gar nichts zu tun.


Unsinn, aus dem Geschlechtsverkehr mit verschiedenen Geschlechtspartner
entstand unsere Menschheit und die Ehe ist einfach nicht mehr zeitgemäß
und völlig überflüssig wie ein Gott.


Es gibt keinen Gott der irgendetwas beschützen könnte, nur heuchelnde
Geisteskranke die ganz irdische Machtgelüste haben und andere Menschen
über das Wesen des Menschseins belügen und betrügen.


Prima bei mir sind Götter zwar nicht verboten, aber solch einen
Unsinn der im Irrglauben verbreitet wird muß ich widersprechen.


Mein Schöpfer war bestimmt kein Gott und auch um mit allen Konsequenzen
meines Lebens zu leben, brauche ich bestimmt keinen Gott oder andere
Wahnvorstellungen christlicher Ausgeburten.

Garrelt