On 18 Jul., 18:00, Ingo D. Mosmann <vlrlom...@nzmofoyyrul-an-glkln.ugk>
wrote:


Es geht doch nicht um Kindesmissbrauch. Zum Großteil nichtmal bei den
Kinderpornos selber.
Denn erstens können als Kinderpornos auch normale oder harmlose
Kinderbilder (diese komischen Kinderschönheitswettbewerbe gibts ja als
Liveveranstaltung in den USA...) gelten und neuerdings auch Bilder von
Erwachsenen die nur jünger aussehen. Und zweitens wurden die Kinder ja
schon missbraucht. Und werden sie durch erneuten Tausch nicht
automatisch wieder. Und drittens denke ich nicht dass der Markt dafür
so groß ist, dass es eine richtige Kinderpornomafia gibt. Die meisten
Menschen, so auch ich, finden Kinder unerotisch. Ich stehe auf
erfahrene Frauen. Viertens lassen sich die Sperren meist umgehen. Wer
Kinderpornos suchen will, findet noch eher Tipps zum umgehen der
Sperren.

Es geht um die Durchsetzung von Zensur. Freie Meinungsäusserung ist
nicht gewüscht!