Ich denke, er wird einsehen, dass er im Irrtum war und er wird sich für
seine frühere Hetzerei schämen.

Möglicherweise wird er versuchen, andere Hetzer (z.B. die von seinem
Stammtisch) aufzuklären, mit dem Hinweis, dass es einen schneller
treffen kann als man glaubt.

Vielleicht wird er aber stattdessen aus Scham den Kontakt zu den anderen
Hetzern abbrechen, sodass diese weiterhetzen, solange, bis es sie dann
auch trifft usw.

Oder die anderen Hetzer werden den Kontakt zu ihm abbrechen (von wegen
fauler Arbeitsloser etc.), solange, bis es sie dann selber trifft usw.


Das werden die wenigsten tun. Dem Hellms allerdings würde ich das schon
zutrauen.