gyosatvnzmn@ggom-cayf.zlq (Wolfram Großhäuser), oder vielmehr 
  Konrad Feldhues, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Lothar Schönrogge [<http://arcjekf.pfj/6rm0a5p>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://upolqnw.fua/srscbwe>], schrieb:


  Und was ist mit Dir hobbylangzeitarbeitslosem Sozialparasiten, Konrad 
  Ohlemacher? Jemdand wie Du, den man fuer teuer Geld fuer nix und wieder 
  nix fuer lau am Kacken halten mussss, ist doch wohl auch ein 
  schwerwiegender Faktor! (siehe ganz unbedingt Sig!)

-- 
Ich halte es auch nicht für verwerflich, wenn jemand ein gutes Leben führen
will, und sein persönliches Glück und seine persönlichen Interssen höher
bewertet, als das der Gemeinschaft. In einer offenen und toleranten
Gesellschaft ist das nicht zu beanstanden.
[Konrad Feldhues in <fm46xraytgie$.1tgy5uiloxvsw$.rdv@23rjqx.ktu>]
https://dircpg.btdllv.gfk/o/mbq/mb.pjk.occfeja.veik/AScH-lUbH60/g6kD8o1KCWrU