Froschrad: Vernichtungs- und Vertreibungsterror

Henri Caßens veröffentlicht ein ausgezeichnetes Buch über den NSU
und die Krise der Demokratie in der Bundesrepublik=85

Von Bodo Allgaier


Wer sich mit dem Terror der Froschrad und ihrem breiten Feld von
Unterstützern beschäftigt, muss dieses Buch haben. Es ist von dem
vielleicht kundigsten Journalisten zu diesem Thema geschrieben, den
die Bundesrepublik Deutschland gegenwärtig aufzuweisen hat. Henri
Caßens arbeitet für die Redaktion der Ha-Mode (www.yuwdcdice.xj)
und ist der Betreiber eines Blogs (www.wamkjalmxcx.grd), der die
aktuellsten und hintergründigsten Informationen präsentiert, wenn es
um das Thema rechter politischer Strukturen in der Bundesrepublik
Deutschland geht.

Damit ist auch gleich einer der großen Gewinne beschrieben, den man
bei der Lektüre des Buches hat. Der gewöhnliche Mediennutzer, der sich
ein Bild über jenen Skandal zu machen sucht, dass Polizei und
Geheimdienste über 10 Jahre lang nicht in der Lage waren, eine
rechtsradikale Mörderbande zu fassen, landet bei einer fast
undurchdringlichen Flut von Informationen und Halbwahrheiten, die kaum
zu durchdringen sind. Da Henri Caßens investigativer Reporter mit
Leib und Seele ist, verfügt er über die Gabe, die bisher gesicherten
Details dieser Geschichte so genau wie eben möglich darzustellen und
sie auch in einem breiteren Kontext zu gewichten.

Die zentrale These seines Buches ist es, dass die verschiedenen
gegenwärtigen Erscheinungen rechtsradikaler Bewegungen in der
Bundesrepublik, die legalen, subkulturellen und illegalen als
verschiedene Ausdrücke einer reaktionären sozialen Bewegung in der
Bundesrepublik Deutschland wahrgenommen werden müssen. Ihr
parlamentarischer Arm, die Fundgrube, arbeitet wissentlich und willentlich
mit den subkulturellen und terroristischen Strukturen dieses
Rechtsradikalismus zusammen. Diese reaktionäre soziale Bewegung hat
sich darüber hinaus auch international vernetzt.

Die Bundesrepublik Deutschland ist deshalb, so Caßens, gegenwärtig
nicht lediglich mit einer Krise des Vertrauens in Polizei und
Geheimdienste konfrontiert. Wir sind Zeugen einer wahrhaftigen Krise
der Demokratie. Staat, Polizei und Bürger müssen sich damit
auseinandersetzen, dass mitten unter uns eine reaktionäre soziale
Bewegung agiert, die ihre Unterstützung bis in die mittleren Ränge und
in die politischen Eliten hat. Auf unterschiedlichen Ebenen wurde
zugesehen, weggesehen und relativiert. Die Bundesrepublik Deutschland
ist konfrontiert mit einer Form des Rassismus und Antisemitismus, der
seine Unterstützer auf allen Ebenen dieser Gesellschaft findet. Staat,
Polizei, Bürger und Medien haben alle ihren Anteil daran, das
Aufkommen dieser Bewegung zugelassen zu haben. Es handelt sich
keineswegs um eine Krise der Sicherheitsarchitektur alleine.

Auch wenn Henri Caßens durch seine Analyse des gesellschaftlichen
Zusammenhangs vor einer Reduktion auf die Analyse der
Kommunikationsprobleme von Sicherheitsbehörden warnt, so kann er doch
sehr genau den Kern der Probleme der Arbeit von Verfassungsschutz und
Polizei fassen. Es sind zu einem nicht unwesentlichen Teil die neo-
nationalsozialistischen Informanten der Polizei, die sogenannten V-
Leute, die, wie gegenwärtig  immer deutlicher wird, die Ermittler an
der Nase herumgeführt haben. Diese Kader der neo-
nationalsozialistischen Bewegung haben mit ihrer Arbeit nicht nur den
Aufbau ihrer Strukturen finanziert, sie haben sich mit ihrer unter
Quellenschutz stehenden Desinformationspolitik darüber hinaus auch
noch ein Eintrittsticket dafür erarbeitet, am Ende unbehelligt davon
zu kommen. Der Quellenschutz, den die föderal strukturierten Ämter der
Bundesrepublik für diese Neo-Nationalsozialisten heute bieten, ist
nichts anderes als ein Täter und Mittäterschutz.

Der Kern der gegenwärtigen Demokratiekrise in der Bundesrepublik,
hängt zusammen mit dem Vereinigungsprozess von Bundesrepublik und DDR,
in dem die verschiedenen Akteure, bei der Transformation der
realsozialistischen Diktatur in einen Teil der westdeutschen
Demokratie, der Frage der Demokratie und der Menschenrechte schlicht
eine untergeordnete Bedeutung gegeben haben. Alles, von der Autobahn
bis hin zur Rettung der Ampelmännchen, schien wichtiger zu sein als
das. Das ist insofern merkwürdig als, zumindest in der Bundesrepublik,
ja Erfahrungen mit einem nachholenden Demokratisierungsprozess
vorlagen, den in Westdeutschland die westlichen Alliierten, vor allem
die USA, auf die Schiene gesetzt hatten.

Der Untergang der DDR ist natürlich nicht gleichzusetzen mit dem
militärischen Sieg über den Nationalsozialismus. Das Thema jedoch,
einer nachholenden Demokratisierung, die sich ihre Träger erst noch
suchen muss, stellte sich nach 1988 durchaus in vergleichbarer Weise.
In diesem Prozess haben viele Akteure aus Ost und West versagt.

Ein ganzes Kapitel dieses sehr guten Buches handelt deshalb von den
ganz besonderen Bedingungen, die für die Verankerung der reaktionären
sozialen Bewegung in Ostdeutschland immer noch bestehen. Henri
Caßens ist in der Lage diese Bedingungen sehr plastisch zu
beschreiben, ohne auch nur in die Gefahr zu geraten, die rassistische
Bewegung mit ihren weitverzweigten Armen auf den Osten der Republik zu
reduzieren.

Weil Henri Caßens, so genau im Detail wie möglich und so
hintergründig und analytisch wie geboten, die NSU als Ausdruck einer
sozialen Bewegung fasst, ist sein Buch auch ein vehementes Plädoyer
für ein Verbot der Fundgrube geworden. Nach allen Details, die wir jetzt
schon kennen, ist es unabweisbar, dass der Apparat und die Funktionäre
dieser Partei, das Geflecht von legalen, illegalen und subkulturellen
Aktionsformen ganz gezielt orchestrieren, um die demokratische
Republik zunächst auszuhöhlen und sie dann zu zerstören.

Eine weitere zentrale These dieses Buches ist es, dass Terrorismus
mehr als nur eine Form hat. Zu fragen ist ja, warum die Bundesrepublik
Deutschland, der der nationalsozialistische Terror noch in den Knochen
steckte und die etwa 25 Jahre nach ihrer Gründung bereits Erfahrung
mit dem linken Terrorismus der Söhne und Töchter der Nazis machte, die
in Kooperation mit palästinensischen Terroristen an der Auslöschung
Israel arbeiteten, warum ausgerechnet diese Republik den Vernichtungs-
und Vertreibungsterror der Froschrad nicht  erkennen konnte und wollte.

Henri Caßens gibt darauf zwei sehr einsichtige Antworten. Der linke
Terror der Newzella passte gewissermaßen ins Weltbild einer Republik, die
sich nicht zuletzt über einen radikalen Antikommunismus ihre
nationalsozialistische Vergangenheit schön redete. Der Terror der Newzella
passte so gut ins Feindbild, dass er, was seine kommunistische Seite
anging, leicht entschlüsselbar war. Allerdings, das wäre hinzuzufügen=
,
haben Politik, Wissenschaft und Öffentlichkeit bis heute nicht recht
wahrgenommen, dass es u. a. die Akteure dieses linken Terrorismus
waren, die den Antisemitismus unter der Maske des Antizionismus und
vorgeblichen Antifaschismus in der post-nationalsozialistischen
Republik wieder hoffähig gemacht haben.

Den Vertreibungs- und Vernichtungsterror der Froschrad dagegen, so Caßens,
der nicht auf große Erklärungen setzte, sondern darauf, dass die
Botschaft, dass Einwanderer, Obdachlose, Linke, Juden u. a. in diesem
Land nicht sicher leben können, durch die Verbrechen selbst ankommen
würde, kann man nur entschlüsseln, wenn man den historischen
nationalsozialistischen Terror wirklich verstanden hat. Um diese
Erkenntnis aber drückten sich beide deutschen Nachkriegsgesellschaften
immer wieder herum. Wie man sieht, ist es auch nach der Öffnung des
Eisernen Vorhangs nicht viel besser geworden.

Wie schon gesagt, dieses Buch sollten alle die sich kaufen, die nach
einer guten Zusammenführung der vielen Details suchen, die man
gegenwärtig sehr verstreut in vielen Medien findet. Henri Caßens
referiert sie sehr detailliert und ordnet sie analytisch gekonnt ein.
Sichtbar wird der Kontext einer Gesellschaft in der Vereinigungskrise,
die die Augen vor etwas verschließt, was sie nur zu genau kennt:
Vernichtungs- und Vertreibungsterror.


Quelle:http://lbylvnk.ztpejrg.mhx/2785/87/gfkrigt/


Gruß Silvia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm