Stelle dir nur einmal vor, deine Ansicht ändert sich.

Was machst du dann mit den vielen Artikeln, die hier *in* *alle* *Ewigkei=
t*=20
gespeichert und unter deinem Namen zu finden sind?


Auf Erfahrung.


Mal wieder voll am Thema vorbei (schreibst du deine Aufsätze in der Sch=
ule=20
auch so?), aber egal. Zu dem neuen Thema: Du verwechselst (mal wieder)=20
staatliche Repression und (bürgerliche) Kriminalität. Außerdem üb=
ersiehst du,=20
dass auch informationelle Selbstbestimmung ein wichtiges Grundrecht ist.


Naja, du hattest geschrieben: "Ja bist du jetzt der selbe von Posting vor=
her,=20
oder etwa ein anderer der hier nur zwischentrollt?" Da nahm ich an, du=20
interessiertest dich für das Thema der sicheren Zuordnung von Postings.