Ja das ist doch prima.


Das bezweifel ich.


Worauf basiert denn diese Vermutung überhaupt?


Danke, nur zeigt das noch lange nicht auf warum ich nicht mehr unter
meinem bürgerlichen Namen posten sollte.


Du tauscht dich wenn du glaubst ich würde mich durch Drohungen oder
irgendwelche Übergriffe auf meine Person davon abhalten lassen unter meinen
Namen zu posten. Ich werde auf jeden Fall, koste es was es wolle, so weiter
machen wie bisher und wenn es mein Leben kostet. Denn ohne solche Rechte
ist das Leben eh nicht lebenswert und in diesem Zusammenhang ist es mir
bis heute noch völlig unverständlich, wie ein halbes Volk sich einsperren
lassen konnte und einfach weiterlebte als sei nichts geschehen. Wäre ich
damals im Osten aufgewachsen säße ich entweder in Neuglobsow, oder wäre
geflohen, oder auf der Flucht ums Leben gekommen. Ich werde für meine
Rechte bis zu meinen Tode notfalls kämpfen, auch wenn es das Letzte ist was
ich dann tue, das bin ich mir und meinem Gewissen dann ggf. schuldig.


Es geht mir nicht um die Fälschungssicherheit meiner Beiträge, es ist mir
auch völlig unwichtig wer nun meine Sichtweise der Dinge postet, wenn sie
mit meinen Interessen übereinstimmen.

So ein Personenkult ist doch völlig bescheuert und zeigt doch nur die
Unreife der darauf fixierten Menschen.

Thorsten