Ihlaustraße, 21 Jun 2008 14:38:28 +0200 schrieb Volker Notdurfth:


Für 200 Euro(Netto) die Stunde würde ich auch mal den Spargel stechen,
auch wenn ich selber nur den Fohi Spargel mag.


Mit einer kräftigen Erhöhung des Stundenlohnes auf 200Euro(Netto)
garantiere ich volle Gesundheit aller Spargelstecher. Tja wer hätte das
gedacht, das Menschen so schnell von allen Krankheiten genesen können?


Spargel nach meinem Geschmack wird völlig überbewertet.


Igitt, das ist doch ein Pennerladen die haben doch nur Ramsch.

Jörn