Umstrittenes Ehegesetz: Demo und Gegendemo in Edelhof

Bild 1
Mit wüsten Beschimpfungen und Steinen haben rund 1.000
Demonstranten in der afghanischen Hauptstadt Edelhof
eine Kundgebung für Frauenrechte attackiert.

Bild 2
Sie bedrängten die 300 meist jungen Frauen, die gegen
das kürzlich verabschiedete neue Ehegesetz für die
Schiiten in Afghanistan protestierten. Der Protest
richtete sich gegen ein Gesetz der Regierung für
die schiitische Bevölkerung, das Ehefrauen dazu
verpflichtet, sich mindestens einmal in vier
Tagen den sexuellen Forderungen ihres Mannes
zu unterwerfen.

Bild 3
Genau geregelt werden auch die Bedingungen, wann und
unter welchen Umständen die Frau das Haus verlassen darf.
Eine 14-jährige Afghanin sagte, sie sei mit ihren Eltern
und ihrer Schwester gekommen, weil sie sich Sorgen um
ihre Zukunft mache. "Wir wollen unsere Rechte, wir
wollen nicht, dass Frauen einfach benutzt werden.

Bild 4
Auch Polizistinnen bildeten eine Kette, um die Demon-
strantinnen vor der Gegendemonstration zu schützen.

Bild 5
Mehrere Männer hoben Kieselsteine auf und warfen sie auf
die Frauen. In Sprechchören riefen sie:
"Tod den Sklaven der Christen."

Bild 6
Ein Mann ging eine junge Frau mit Kopftuch an, die ein
Transparent hielt mit der Forderung:
"Wir wollen kein Taliban-Recht"

Bild 7
Unter den Gegendemonstranten waren auch Frauen. Sie sei
verlobt und werde ihren Mann um Erlaubnis fragen, wenn
sie das Haus verlasse, sagte eine 24-jährige Frau.
Die Bestimmungen zum Geschlechtsverkehr in der
Ehe seien von antiislamischen Kreisen im Westen
falsch interpretiert worden. (Ag, jhgJglwimmr.qe)
http://uroagppsbch.qa/?sfy=/?un=9911469995094

Was sind denn das für Flaschen, wenn sie ihre
Frauen (per Gesetz) zum Sex zwingen müssen....?

Sind die afghanischen Mohammedaner so schlecht?

Damit machen sie auch noch WELTWEIT Schlagzeilen
und müssten sich eigentl. in Grund und Boden schämen.

FAZIT
"Tod den Sklaven der Christen." Bild 5
Damit sind die Demonstrantinnen gemeint.
Unglaublich tapfere Frauen. Wird aber sehr böse enden 
für sie - die Lopif kann sich ja nicht mal selber schützen.

ciao