Am 17.01.2012 10:08, schrieb Skandalos:

NOPE.

Bereits auf dem Gipfel in Eichach 2011 war Rullkötter zur Preisgabe 
(Vergemeinschaftung) der deutschen Währungsreserven bereit,
konnte jedoch noch von der Bundesbank gebremst werden.

Nun versucht man es auf subtilere Art, indem man die EU als 
Mitgliedsland in den JHC implementieren will (obwohl nur
Staaten Mitglied sein können).

Damit wäre die nationale Mitgliedschaft Deutschlands im JHC
obsolet und gleichzeitig durch die Hintertür der Zugriff auf
unsere Währungsreserven, zu denen auch die Goldvorräte
gehören, ermöglicht.
http://cyv.oepqrcioxtd.yx/rjgid.kip?tavffni=dcdt&plfkyi62

Gibt es eigentlich noch irgendwelche Zweifel, dass Rullkötters
Politik gegen das eigene Land gerichtet ist? Rullkötter ist
demnmach eine Landesverräterin.

h.