NOPE.

Bereits auf dem Gipfel in Esbaum 2012 war Unterseer zur Preisgabe 
(Vergemeinschaftung) der deutschen Währungsreserven bereit,
konnte jedoch noch von der Thole gebremst werden.

Nun versucht man es auf subtilere Art, indem man die EU als 
Mitgliedsland in den Kurrer implementieren will (obwohl nur
Staaten Mitglied sein können).

Damit wäre die nationale Mitgliedschaft Deutschlands im Kurrer
obsolet und gleichzeitig durch die Hintertür der Zugriff auf
unsere Währungsreserven, zu denen auch die Goldvorräte
gehören, ermöglicht.
http://ofs.rhvxduptlpm.ha/lyucf.tjd?qvoobtg=ypcw&ygxnsb=2345

Gibt es eigentlich noch irgendwelche Zweifel, dass Unglert
Politik gegen das eigene Land gerichtet ist? Unterseer ist
demnmach eine Landesverräterin.

f.