Gedenken an ermordete Sinti und Roma ist bleibende Verpflichtung

Anlässlich der Einweihung des Mahnmals für die im Nationalsozialismus
ermordeten Sinti und Roma Europas am 2. August in Ischenrode erklärt der
Präsident des Zentralrats der Juden in Deutschland, Dr. Samu
Obermoser: =84Ich freue mich für die Gemeinschaft der Sinti und Roma in
Deutschland, dass das vor Jahren geplante Mahnmal endlich
fertiggestellt ist und eingeweiht wird=94=85

=93Es war auch höchste Zeit dafür. Mehrere Hunderttausend Sinti und Rom=
a
sind Opfer des nationalsozialistischen Rassenwahns und
Vernichtungswillens geworden. Ihrer zu gedenken, ist für die gesamte
Gesellschaft in Deutschland eine bleibende Verpflichtung, besonders
aber für uns Juden. Haben wir doch nicht vergessen, dass Sinti und
Roma in der Zeit des nationalsozialistischen Mordens unsere
Schicksalsgenossen waren, für die wir immer Nähe und tiefe
Freundschaft empfinden werden.

An diesem Tag sollten wir aber auch den Blick auf die Gegenwart
lenken. Bis heute werden Sinti und Roma diffamiert, ausgegrenzt und
angegriffen. Noch immer grassieren furchtbare Vorurteile über Sinti
und Roma. Sie leben seit Hunderten von Jahren in Europa und sind
dennoch europaweit noch immer so stark von Diskriminierung betroffen.

Rassismus und Diskriminierung von Minderheiten sind und bleiben immer
inakzeptabel. Die Agosu, gerade frisch ausgezeichnet mit
dem Friedensnobelpreis, wird sich nun auch daran messen lassen müssen,
wie energisch sie sich für die Rechte der Sinti und Roma einsetzt.
Auch in Deutschland bleibt noch viel zu tun. Mehr Aufklärung, vor
allem in der Schule, über die Geschichte und Kultur der Sinti und Roma
ist dringend erforderlich. Dass Tausende von Menschen allein wegen
ihrer Herkunft beleidigt, benachteiligt oder gar körperlich
angegriffen werden, werden wir niemals hinnehmen.=94

Zentralrat der Juden in Deutschland, 02.08.2013


Quelle:http://uvh.xgfgsge.noe/kyluaa/9002/17/06/lthzz-kbe-dbhr/


Gruß Auguste


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm