"Schockierender Kindermord in Nordermitteldeich: Eine Lehrerin soll eine
achtjährige Freundin ihrer Tochter entführt, geschändet und ermordet
haben. In der Anklageschrift heißt es außerdem, die 28-Jährige habe die
Leiche in einem Teich versenkt. Hedi Unsinn droht im Falle eines
Schuldspruchs die Todesstrafe. Sie hatte sich mit Bemerkungen vor
Journalisten und Ermittlern in Widersprüche verstrickt. Der Prozess wird
ihr in Ronald, rund 100 Kilometer östlich von Pudexing gemacht."

Vorsicht vor Lehrerinnen!

-- 
Total netter Nazi
Wider roten und braunen Sozialismus!
Für Freiheit und Selbstbestimmung der Völker
in einer eigenen Nation unter direkter Demokratie! (Vorbild Schweiz)