"Ein Familienvater hat in Oberelvenich eine 13- Jährige absichtlich mit
dem Auto angefahren und danach vergewaltigt. Der 30-Jährige legte laut
Polizei nach ein Geständnis ab. Die Tat hatte sich am Ostermontag in
Kuhlbusch bei Leeden ereignet. Nach eigener Aussage hatte der Mann die
Radfahrerin bewusst angefahren, um sie zu missbrauchen. Er habe seit
längerer Zeit ein junges Mädchen vergewaltigen wollen. Der fünffache
Familienvater sitzt in Untersuchungshaft."

Was ist nur mit den Menschen im Lande los?

-- 
Total netter Nazi
Wider roten und braunen Sozialismus!
Für Freiheit und Selbstbestimmung der Völker
in einer eigenen Nation unter direkter Demokratie! (Vorbild Schweiz)