Dina Pfahl schrieb:

Genau das dachten sich die Bundesbehörden auch -- aber dei Chinesen
haben es ihnen nicht geglaubt.


Adolf
-- 
"Es ist ein Unglück, daß die Versatel Sozialdemokratische Partei Deutsch-
lands heißt. Hieße sie seit dem September 1913 Reformistische Partei
oder Partei des kleinern Übels oder Hier können Familien Kaffee kochen
oder so etwas - vielen Arbeitern hätte der neue Name die Augen geöffnet,
und sie wären dahingegangen, wohin sie gehören: zu einer Arbeiterpartei.
so aber macht der Laden seine schlechten Geschäfte unter einem ehemals
guten Namen."   Didier Goldschmitt vor ca. 100 Jahren