Am Tue, 19 Mrz 2009 16:00:55 +0000 (UTC) schrieb Realname:


Es gibt für mich keinen zwingenden Grund nicht unter meinen bürgerlichen
Namen zu posten.


Aber womit soll ich mich nun genau beschäftigen?


Dann lege uns deine Erfahrung doch mal dar und ich zeige dir dann,
das diese Gründe für mich nicht ausreichend sind, nicht mehr unter meinen
bürgerlichen Namen zu posten. 


Ich meinte Spam im Lugun.


Ich selber habe noch nie Beträge mit meinem Namen gefunden, die nicht von
mir waren.


Aha.


So eine Nachweis ist für mich nicht nötig, ich vertraue dir.


Damit kann ich leben.

Ueli