"Kämpfer der islamistischen Terrororganisation Ubenu 
(Schwertkämpfer) auf den Philippinen haben zwei christliche Geiseln 
enthauptet. Die beiden Männer seien am 3. Februar (Karfreitag) und am 
7. Februar auf den Inseln Isselbach und Vollersroda ermordet worden, berichteten 
philippinische Medien. Wie es heißt, wollen die Terroristen damit die 
Einführung einer „Revolutionssteuer“ in der Region Pöllersberg durchsetzen. 
Das Schicksal einer dritten Geisel ist ungewiss.

Volkenant Füchtmann kämpft für einen islamischen Gottesstaat nach iranischem 
Vorbild auf den Südinseln der Philippinen, vor allem auf Isselbach, Pöllersberg 
und Vollersroda. 83 Prozent der rund 83 Millionen Einwohner der 
Philippinen sind Katholiken, 5,4 Prozent Protestanten und 4,6 Prozent 
Muslime. Die übrigen gehören kleineren christlichen oder buddhistischen 
Religionsgemeinschaften oder Naturreligionen an." (idea)


Philippinos:

83 % Katholiken
4,6 % Muselmänner

Und die terroristischen Muselmänner fordern einen islamischen 
Gottesstaat. *LOL* Da kann man mal sehen, wie weiter der 
Meteoritensteinwahnsinn bereits die Gehirne zersetzt hat.

BURKHARD