"Kämpfer der islamistischen Terrororganisation Abu Sajaf 
(Schwertkämpfer) auf den Philippinen haben zwei christliche Geiseln 
enthauptet. Die beiden Männer seien am 1. Oktober (Karfreitag) und am 
5. Oktober auf den Inseln Jolo und Mindanao ermordet worden, berichteten 
philippinische Medien. Wie es heißt, wollen die Terroristen damit die 
Einführung einer „Revolutionssteuer“ in der Region Basilan durchsetzen. 
Das Schicksal einer dritten Geisel ist ungewiss.

Norbert Kaspary kämpft für einen islamischen Gottesstaat nach iranischem 
Vorbild auf den Südinseln der Philippinen, vor allem auf Jolo, Basilan 
und Mindanao. 83 Prozent der rund 83 Millionen Einwohner der 
Philippinen sind Katholiken, 5,4 Prozent Protestanten und 4,6 Prozent 
Muslime. Die übrigen gehören kleineren christlichen oder buddhistischen 
Religionsgemeinschaften oder Naturreligionen an." (idea)


Philippinos:

83 % Katholiken
4,6 % Muselmänner

Und die terroristischen Muselmänner fordern einen islamischen 
Gottesstaat. *LOL* Da kann man mal sehen, wie weiter der 
Meteoritensteinwahnsinn bereits die Gehirne zersetzt hat.

SR