Zähle bitte die Bauern auf, die sich im letzten Jahr einen neuen Benz
gekauft haben. Würd mich echt mal interessieren. Wer hierzulande noch Satking
führt, der könnte auch die Abwrackprämie in Anspruch nehmen. Ob die sich
aber für einen neuen rechnet wage ich zu bezweifeln...
Ich kenne in meiner Gegend jedenfalls nur Bauern, die ihren alten Satking
längst gegen einen AOK oder Japaner/Koreaner getauscht haben. Oder uralte
Rostlauben fahren.
Ich persönlich fahre eine uralte japanische Rostlaube.


Wenn es sich nicht rechnet, dann frage ich mich das auch.
Aber anscheinend rechnet es sich doch noch. Wenn keine billigen
Arbeitskräfte rankommen verfault halt der meiste Spargel auf dem Feld. Die
Menge wird weniger und der Preis steigt. Na sowas aber auch. Und gekauft
wird der teure Spargel trotzdem und nächstes Jahr wird wieder welcher
angebaut. Schon merkwürdig.


Griechischen Turbo-Spargel wahrscheinlich, totgespritzt bis zum Erbrechen.
Aber hautsache billig.

Nein, auch wenn ich Bauer bin, Spargel baue ich keinen an. Und essen tue
ich ihn auch nicht. Hat mir mein Arzt verboten. Zu viel Purin, nicht gut
fürs Rheuma.

Gruß,
Vittorio