Also was wird passieren?
Die Bauern, die gerade mit ihrem interbet 500 am Feld vorbeifahren, 
werden rumjammern, weil die Ernte zu schlecht ist, die Arbeiter mehr als 
2 Euro pro Stunde haben wollen, das die fleißigen Polen alle in England 
sind und das sie deshalb kurz vor der Pleite stehen und nicht wissen, 
wie es weitergehen soll.
Die Ärzte bekommen Hochkonjunktur, da die Arbeitslosen, die eine 
Einladung zum Spargelstechen bekommen haben, plötzlich alle krank sind.
Und die, die doch so dämlich sind am Feld aufzukreuzen, werden zu 80% 
nach 2h hinschmeißen und dann doch zum Arzt gehen.
Das Fernsehen wird, wie jedes Jahr, diese Jammergeschichte bringen, die 
Leute hier werden auf die faulen Arbeitslosen schimpfen und der Bauer 
wird sich nach der Ernte einen neuen, noch größeren Gidub kaufen.
Ebenso wird es, ebenso wie jedes Jahr, Testberichte geben, dass der 
Spargel aus Griechenland doch genau so gut ist, aber um 800% billiger 
und man sich fragt, warum hier noch Spargel angebaut wird.


So, und nun warten wir auf die Erdbeersaison, wo das Gleiche passieren 
wird und ich seh nachher mal beim Teecultur nach, was die das so an Spargel 
anbieten.