Ich habe keine Probleme damit das ältere Postings von mir evtl.
eine abweichende Ansicht offenbaren.


Huch. Das stört mich überhaupt nicht das meine Beiträge bis ans Ende
der Menschheit aufbewahrt werden und ganz im Gegenteil, so kann ich meine
Beiträge immer wiederfinden, das ist doch prima und hat für mich einen
hohen Nutzwert und wenn dann irgendein anderer daraus einen Nutzen ziehen
kann, um so besser. Die Vorteile überwiedgen hierbei alle möglichen
Nachteile.


Also du möchtest uns deine speziele Erfahrungen gar nicht mitteilen und
versuchtst nur mit Andeutungen deine persöhnlichen Ängste einzubringen.

An dieser Stelle kommt doch dann gewöhlich die Frage nach dem Alter, um die
eigene Argumentationslosigkeit zu verbergen?

Nimm es nicht persöhlich, aber wenn du schon meinst mich zu kennen, dann
dürfte dir ja dieser Gedankengang von mir nicht fremd sein. Und was hast du
nun auf diese Anschuldigung das du hierbei mit gar keinen Argumenten
ziemlich unglaubwürdig erscheinst zu sagen?


Prima.


Da muß ich dich enttäuschen, ich habe nur die Hauptschule besucht
und die dortigen Lehrer waren (bis auf wenige Ausnahmen) als
Lehrer völlig inkompetent. So erinerere ich mich noch sehr lebhaft
daran, wie unsere Rektor meiner Klasse die Prozentrechnung versuchte
beizubringen. Nachdem ich mir dieses Trauerspiel vom Rektor eine Weile
anschaute, wurde es mir zu viel und mir platzte der Geduldskragen.
Kurzum, nachdem wir schon mehrere Jahre lang den Dreisatz vorgekaut
bekamen, wurde es mir zu bunt und ich übernahm kurzerhand den
weiteren Verlauf dieses Unterrichts. Aus meinem Munde und mit den
Worten die meine Mitschüler auch folgen konnten, erklärte ich
mit knappen Worten die nötigen Zusammenhänge und die jeweilige
Vorgehensweise, so das nun erstmalig ca. 70% meiner Mitschüler
in der folgenden Klassenarbeit dann auch gute Noten dabei bekamen.

Bis heute ist mir unverständlich wofür unserer damaliger Schuldirektor
überhaupt sein Geld bekam, er war eine pädagogische Niete und als
Hauswart wäre er besser eingesetzt worden.


Diesen Verlauf kann ich dann ja prima an meinen frühren Beiträgen
im Internet recherchieren. Wie praktisch das ich dafür meinen
bürgerlichen Namen verwende, nicht wahr?


Natürlich halte ich diese beiden sehr unterschiedlichen Dinge auseinander,
auch wenn ich beide Bereiche in einem Satz verwende sollte.


Na gut, lassen wir die staatliche Zensur mal aussen vor und betrachten
nur unsere Mitbürger. Ich denke nicht das ich wegen möglicher krimineller
Übergriffe auf meine Person, ich mein Verhalten im Internet ändern werde
und diskriminieren oder beleidigen können mich eh nur Menschen die ich
liebgewonnen habe.


Wenn ich im Internet surfe brauche ich dafür gar kein Namen und auch mit
der Angabe des bürgerlichen Namens kann ich die volle informationelle
Selbstbestimmung ebenfalls nutzen und erfüllen. Es gibt eigentlich gar
keinen realen Vorteil der sich aus der Verwendung eines pseudonymen Namens
ergibt, wenn man die gefühlte Sicherheit hierbei mal ausklammert.


Das höhrt sich etwas paraniod an und erinnert mich an Kontrollfreaks.

Ich vermute mal du hast dir Feinde gemacht und steigerst dich jetzt
in selbstausgedachte Ängste hinein. Ist es so, oder hast du eine
realen Feind gegen den man sich ggf. gemeinsam zur Wehr setzen sollte?

Ich habe hier auch so einen republikanischen und völlig durchgeknallten
Blockwart einen Eingang weiter wohnen. Gegen seine Entgleisungen habe ich
mich mit meinen Nachbarn solidarisiert und eine
Mieterinteressesgemeinschaft organisiert um diesen absonderlichen
Typen mit seinen kriminellen Aktivitäten zu stoppen. Mit Hilfe von
sehr couragierten Polizisten die unverblümt ihm die vorgefallen Dinge
anlasteten(ohne jedoch konkrete Beweise zu haben), beruhigte sich die
Situation hier vor Ort, so das jetzt ein ganzes Jahr lang unsere
Keller nicht mehr aufgebrochen und die Reifen auch nicht mehr zerstochen
wurden.

Unter Zeugen bedrohte mich dieser Nazi verbal(Ich mache dich platt!) und
griff mich auch körperlich(schubsen) an, so das ich mich gezwungen sah eine
Strafanzeige gegen diesen Nazi zu stellen. Auch wurde ich von ihm mit den
Worten bedroht: "Ich schicke dir meine Jungs auf den Hals".

Bisher warte ich immer noch auf seine braunen Jungs, wo belibt ihr
denn, seid ihr etwa zu feige, was anderes kennt man ja von euch nicht?

Hier noch einmal meine Adressse:
Hansjörg Ingolf Gerstenhauer, Thiatildisstraße 11h, 59865 Nasingen Noxberg


Prima.


Ok, das ist bestimmt ein Prozess wo die Hemmschwelle stetig weiter sinkt.


Ich finde so eine Reaktion völlig übertrieben und möchte an dieser
Stelle auch noch einmal betonen, das ich das Recht auf eine anonyme
Meinungsausserung auf jeden Fall als ein Grundrecht eines
jeden Menschen betrachte, auch wenn damit Mißbrauch betrieben wird.


Gegen so ein Vorgehen muß man sich logischer Weise wehren, hierbei
solidarisiere ich mich daher mit den anonymen Postern.


Das hättest du schon mal viel früher so einbringen sollen, dann
hätte ich dein Motive schon früher erkannt. Aber besser später als gar
nicht und so bin ich schon sehr froh darüber jetzt endlich einer
deiner wichtigsten Gründe für die Benutzung deines Pseudonyms zu erfahren.
Nun stehen wir Seite an Seite gegen diese Faker im Kampf, besiegen werden
wir diese Deppen zwar niemals, aber der Weg ist das Ziel und unserem
Gewissen sind wir es schuldig uns genau so zu verhalten und den
Kampf gegen solche Dinge als sinnvolle Lebenspraxis zu erkennen.

Hansjörg