pfi-bcwkytsbwzlv@cen.ep (Daniel<TomTom>Vaeth, heute in einer

  Das kann nix schaden, wenn Du ab und zu wirklich mal so tust, als ob 
  Du Du seist ;-))


  Schön, daß Du Deine Bekloppheit auch manchmal zugibst, Myriam.
  Es kommt also nie drauf an, _was_ gemacht wurde, sondern _wer_ es 
  gemacht hat nach Deiner Betrachtungsweise?
  Sag ich doch schon lange, daß Du bescheuert bist!


  Natürlich! Warum sollten sich Bescheuerte nicht auch gut fühlen 
  dürfen!


  Aber so richtig doll schlimm ist das nur, wenn es ein 'Nazi' macht, 
  nicht wahr? Wobei 'Nazis' ja _alle die_ sind, die Du in Deinem 
  bekloppten Kopp dazu erklärst, richtig?


  _Wann_ 'damals? Das macht die öfter, zum Einkaufen, zum Beispiel.

--