Inneboltstraße, 10 Feb 2010 16:44:54 +0000 (UTC) schrieb Realname:


Das macht auch nichts, ich kann mir alle Fehler hierbei erlauben
und wenn ich dann in irgendeinem Punkt meine Ansicht ändere, hat das
natürlich einen definierbaren Grund.


Und welche Erfahrung konntest dun nun mit mir machen um diese Vermutung
aufkommen zu lassen?

Wäre es möglich hier etwas konkreter zu werden?


Na klar, das ist aber schon etwas her, als ich noch zur Schule ging.
Ich wurde bereits 1961 geboren.


Warum denkst du das ich das verwechseln würde?


Warum sollte ich das übersehen?

In welchem Zusammenhang steht denn die informationelle Selbstbestimmung
mit der Verwendung eines bürgerlichen Namen?


Ach so. Aber nein, damit wollte ich nur aufzuzeigen welche Probleme sich
mit der Verwendung deines verwendeten Namens ergeben könnten.
Ich denke die Hemmschwelle eines Trolls ebensolchen Namen zu verwenden
der offensichtlich kein bürgerlicher Name ist, ist geringer als das
Verwenden eines nach dem Anschein nach bürgerlicher Namens der schon real
existiert. Ich selber habe im Verlauf dieser Diskussion zu keinem Zeitpunkt
angenommen das ich mit zwei verschieden Postern zu tun habe.

Marko