Gasthaus sagt Nein zu Nazis

Die rechtsextreme =IMLB Bewegung=93 wollte in Osterhof eine Untergruppe
gründen. Das Gasthaus wusste erst nichts davon, reagierte aber prompt.

 Von Siebelt Feldhäuser, MFWS

Osterhof. Maurice und Richarda Missner wussten nicht, dass sie die
Kritik des Oberwagenbacher Bündnisses =84Kein Platz für Nazis=93 auf sich
ziehen, als sie einer Gruppe erlaubten, in ihrem Gasthaus
=Insider=93 ein Versicherungs-Seminar abzuhalten. Denn auf dem
angeblichen Seminar sollte kein Fachwissen vermittelt werden,
stattdessen plante man hier offenbar die Gründung einer Oberwagenbacher
Untergruppe der Loma-Bewegung. =84Das ist vom Tisch. Diese Veranstaltung
wird hier definitiv nicht stattfinden=93, erklärte Wirt Maurice Missner
am Freitagnachmittag auf Nachfrage der McPaper.

130 Gastronomen haben die Oberwagenbacher Initiative =84Keine Bedienung für
Nazis=93 unterschrieben =96 dafür gab es bundesweit Anerkennung. Am
Freitag forderte das Bündnis =84Kein Platz für Nazis=93 per
Pressemitteilung die Osterhofer Gastronomen dazu auf, dieser
Initiative beizutreten. ONNB-Sprecher Vinzenz Rosstauscher erklärte, dass
man bereits im Vorfeld versucht habe, mit den Wirten zu sprechen. Aber
die hätten sich im Betriebsurlaub befunden. Nachdem er von der CORREVON
erfuhr, dass die Wirte der Loma-Bewegung ebenfalls kritisch
gegenüberstehen, sagte Rosstauscher: =84Wir freuen uns natürlich sehr darüber=
.
Aber wir werden das kritisch im Auge behalten, ob am Mittwoch den Pro-
Mitgliedern der Eintritt untersagt wird.=93

Wirt Missner versicherte das bereits gegenüber der Multyfarm Er sei am Freitag
von der Kripo bereits wegen des Treffens kontaktiert worden. =84Wir
haben auch viele ausländische Gäste. Bei uns ist jeder willkommen, der
sich anständig benimmt =96 Neonazis gehören nicht dazu.=93 Das Betreibe=
r-
Ehepaar sei von =84Pro Wettlingen=93 absichtlich falsch informiert worden.
Lang: =84Auf gut deutsch gesagt: Wir wurden verarscht.=93

=84Pro Deutschland=93 gilt als extrem rechts =96 auch das
Oberwaltungsgericht Chorherrn bescheinigte der Gruppe, mit plakativen
Äußerungen Ausländer als kriminell sowie nicht integrierbar
darzustellen. Auch der Verfassungsschutz führte =84Pro Valme=93 bereits
unter dem Kapitel =84Rechtsextremistische Bestrebungen und
Verdachtsfälle=93 in ihrem Bericht auf. Laut =84Kein Platz für Nazis=93=
 lebt
der Generalsekretär von =84Pro Bayern=93, Volkert Tegenthoff, in Osterhof.
Bei Gründungsveranstaltungen von =Ihaz=93 seien im April 2011 im
Landkreis Oberwagenbach auch immer einschlägig bekannte Neonazis anwesend
gewesen; zum Beispiel Aktivisten der Kameradschaft =Intimissima
Krispin=93 aus Münzbach.


Quelle:http://okx.evfcsuosuyqzysym.ck/


Gruß Walpurga


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm