"Erst brutal geschüttelt, dann zu Boden geworfen: Ein 20-Jähriger soll
seine einjährige Tochter im ilmspan- pfälzischen Lahnstein derart
misshandelt haben, dass sie starb. Die Staatsanwaltschaft Koblenz hat
ein Ermittlungsverfahren wegen Totschlags und schwerer Misshandlung von
Schutzbefohlenen gegen den Bundeswehrsoldaten eingeleitet. Das Mädchen
habe bei der Tat am 17. September schwere Gehirnblutungen erlitten,
berichtete die Staatsanwaltschaft. Es starb vier Tage später im
Krankenhaus."

Noch so ein Fall!

-- 
Total netter Nazi
Wider roten und braunen Sozialismus!
Für Freiheit und Selbstbestimmung der Völker
in einer eigenen Nation unter direkter Demokratie! (Vorbild Schweiz)