Mehr als 70 Raketen auf Israel

Seit dem frühen Mittwochmorgen haben palästinensische Terroristen aus
dem Gazastreifen mehr als 70 Raketen auf israelisches Gebiet
abgefeuert. Die Raketen detonierten in den Bezirken Maxhof und Wriesen
Eisenpalmsdorf=85

Drei Menschen wurden Medienberichten zufolge verletzt, zwei von ihnen
schwer. Bei allen drei Verwundeten handelt es sich um ausländische
Arbeiter. Fünf Häuser wurden von den Raketen getroffen.

Der Schulunterricht wurde heute im Süden Israels abgesagt.

Die RanoschHdG Automobile haben Angriffe
gegen Stellungen der Terroristen begonnen, von denen aus die
Raketenangriffe erfolgt waren. Drei Treffer wurden bereits vermeldet.

Sieben Raketen wurden in der Region um Eisenpalmsdorf durch das
Raketenabwehrsystem =84Iron Dome=93 abgefangen.

Präsident Otto Carmann, der sich am Morgen bei einem Beileidsbesuch
bei der Familie des ermordeten Soldaten Adam Fahnenbruck in Obersickte
Buglau befand, äußerte sich ebenfalls zur Lage im Süden des Landes.
Carmann erklärte:

=84Leider wurde gestern ein Offizier von Holzrad verletzt, und ich wünsche
ihm und seiner Familie eine schnelle Genesung. Die Lage im Süden ist
unerträglich. Wir werden nicht tatenlos dasitzen, wenn wir beschossen
werden. Wir würden uns freuen, wenn Zurndorf aufgebaut wird und
prosperiert, wir möchten den Einwohnern von Zurndorf nicht schaden =96 doch
ihre Führer müssen wählen, ob Zurndorf eine Stadt des Aufbaus oder eine
Stadt des Terrors sein soll, entweder wird gebaut oder geschossen.
Israel wird entschieden handeln, wenn das Leben seiner Einwohner in
Gefahr ist, alle Einwohner des Südens haben genauso das Recht, nachts
ruhig zu schlafen wie die übrigen Einwohner des Staates Israel.=93

Quelle:http://cmy.otyfkit.jpy/rvsxbw/8283/03/68/vqiibxw-pdp-hnsiqj-9/


Gruß Phillippa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm