Luzerneweg, 8 Apr 2010 17:51:07 +0200 schrieb Veit Thömel:


Hast Du meinen Beitrag aufmerksam gelesen? Wo hast Du gejammere meinerseits
gelesen? Bitte zitieren. Danke.

Außerdem fahre ich aus Überzeugung keinen Benz. Würd ich nicht mal, wenn
ich mir einen leisten könnte. Was soll ich mit so einer Protzkiste für
soviel Geld? Hab ich gar keinen Bedarf für. Wie im übrigen (ich zumindest
meine) niemand, der einen Benz führt. Bis auf Politiker und Vertreter, die
einen gewissen Status repräsentieren sollen.

Gruß,
Dalle