Was das jetzt mit meinem vorhergehenden Absatz zu tun haben soll,
bleibt dein Geheimnis.
Aber das kenne ich ja inzwischen von einem G.S.: Zusammenhangloses
Ramentern, autoritäre Gemeinplätze, pseudo-marktradikale lereien.


Eine Maßnahme, die Fehler und Irrtümer rechtzeitig abfängt.
Diese Kontrolle hat mit Misstrauen nicht das Geringste zu tun, sondern
einzig mit der statistisch erhärteten Annahme einer so und so großen
Fehlerhäufigkeit.

Außerdem ist die Kontrolle als Bestandteil einer _ar-beits-tei-li-gen_
Organisation wohlbegründet und wichtig. Kontrolle machen also die
Kontrolleure in der Kontrollabteilung, die haben sozusagen darauf
gelernt. Dann brauchen Andere sich darum nicht zu kümmern.
Du scheinst ernstlich das Prinzip der Arbeitsteilung nicht begriffen
zu haben.


Aha? "Unendlich viele Kontrollen"?
Aber, wenn Du meinst... Das wird schon eher etwas mit Misstrauen zu
tun gehabt haben, denke ich. Nur allzu begründet, leider, wie sich ja
dann erwies. Offenbar hatten die Kontrollen, all das Misstrauen, nicht
ausgereicht.
Der Sozialismus fand ja nicht im leeren Raum statt, sondern in
scharfem Antagonismus! Das war am Ende nicht zu stemmen


Warum willst Du das, was ich (und nicht nur ich) Fortschritt (aus der
Natur) nenne, unbedingt "Vorteil" nennen? Warum dieser ostentative
Unwille zur Differenzierung? Was ist, historisch wie philosophisch, an
der von mir eingebrachten Differenzierung auszusetzen?
Sollte man nicht stets um Differenzierung und Genauigkeit bemüht sein?