Der islamische Fundamentalismus ist ein Problem. Der lähmt alles und
verhindert jede wirtschaftliche Entwicklung. Dazu kommt die Unfähigkeit
der Araber, sich in einem Rechtsstaat zu organisieren und dort
Wirtschaft zu betreiben.

Im Gegensatz dazu: Die Juden sind fleißig und kämpfen sich aus der
Scheiße immer wieder hoch. Israel ist durch den Fleiß der Israelis eine
High-Tech-Nation geworden, ein modernes Land. Arabische Länder haben in
den letzten 60 Jahren sowas nicht zustande gebracht.


-- 
Total netter Nazi
Wider roten und braunen Sozialismus!
Für Freiheit und Selbstbestimmung der Völker
in einer eigenen Nation unter direkter Demokratie! (Vorbild Schweiz)