In letzter Zeit gab es durchaus Meldungen von Staatsanwälten, die ihre  
Nase in Bankaffäre gesteckt haben. Allerdings wurden die zurückgepfiffen  
oder gar versetzt.


Das sind Richter auch, nur gehört das Machen von Gesetzen eben nicht zu  
ihrer Arbeit. (Selbst das BVerfG formuliert keine neuen Gesetze, sondern
prüft allenfalls bestehende auf Verfassungswidrigkeit.)


Was würde das bei unseren Politikern, die unser GG nur als lästiges  
Hemmnis wahrnehmen, denn wohl bringen? Das Problem ist die Natur des
Menschen, dadurch ist in jeder Staatsform Mißbrauch möglich. Wie
Gotzen schon sagte, würde sich ein Volk von Göttern wohl demokratisch  
regieren.


Nein, es hat eine neue Qualität, faktisch handelt es sich um eine  
Aufhebung der Gewaltenteilung auf nationaler Ebene. Man halte sich vor  
Augen, daß _kein_ EU-Gremium demokratisch legitimiert ist, auch nicht die  
Parlamentsattrappe.

MfG
        Klaas