tyh-saluuckpglcp@ewt.af (Ottmar<Locke>Ohlemacher, heute in einer
  Inkarnation als  Biegfrid Sreuer) schrieb:


  Otti, Du bist einsame Spitze wie immer!


  dann würde _Reiner Jünemann_ jetzt rundlaufen wie ein Dilledopp und 
  geifern, was das Zeug hält, hahahaha!
  Aber so ist es ja nur ein 'unbedeutender Vorfall'...

  Otti, wenn es Dich nicht gäb, müsste man Dich erfinden!

-- 
[kaschiert Otti Ohlemacher seine permanente Argumentationslosigkeit
 in <665eub4kh4k4v.0249t67vzmaf.nsa@11swwy.odb>]
-> http://bprrmzmczhphax.cbjmuw-lygoceeh.ay/xxkcp.gngy <-