*Angeber*!

Ich auch und das hier in Zentraleuropa. Mit einem Monatsgehalt könnte
ich mit meinem Luxus-Cabrio mehr als drei Mal am Aequator um die Erde
fahren.

Das primär, weil unsere Autos hier bei höherer Qualität weniger als
die Hälfte brauchen, als wo Du her kommst. So gesehen ist der Sprit in
der Schweiz/Europa billiger als bei Dir. Ich brauch Dir ja sicher
nichts über den Zustand der Autoindustrie zu schreiben, wo Du
herkommst. Der grösste Hersteller geht dort in den kommenden Tagen in
einen sog. kontrollierten Bankrott.


Eben,
Olivier