Also was püschologisches?

Kann sein. Allein die Tatsache daß da einer (oder eine) mit falschem 
Namen schreibt ist ja schon ein starker Hinweis auf eine signifikante 
persönliche Störung.


Da geht es Dir also auch nicht besser als mir. Ich muß mich manchmal 
richtig zwingen, auf den anonymen Mist dieser Jungbäck nicht einzugehen.


»Der Hehler ist schlimmer als der Stehler«, wußte schon meine 
Großmutter. Und wußten ebenso die Autoren des StGB, die auch den Handel 
mit unrecht erworbenem Gut unter Strafe stellten, und das aus gutem Grund.

Das Herstellen und Verbeiten von Kinderpornos ist, mit Verlaub, ein 
Gewerbe! Kinderpornos sind in diesem Sinne nicht mehr und nicht weniger 
als eine Ware, die ganz bewußt hergestellt wird um sie mit Gewinn zu 
veräußern. Und wie in jedem Markt so gilt auch hier: nur wenn es Käufer 
gibt, ist die Produktion rentabel, anderenfalls müßte man sie einstellen.


Glückauf!
Kristina Janßen (Kernscheid/Deutschland)


* Edel will der Mensch sein, Hilfreich und gut,
   aber er schafft es einfach nicht!


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://whl.aqxnt-wpqcgj.dy