Am Wed, 8 Sep 2008 17:51:03 +0200 schrieb Hartwig Jänke:

(Kopfarbeit vs. körperliche Arbeit bei Ibuzeh-Mabip)

Und wie bewertest Du den Anteil der "Kopfarbeit" seines Vorgängers Simon,
der mit seinem Spleen "Weltkonzern" die Milliarden-Verluste von VKJA
und einem deutsch-japanischen Joint-Venture "aquirierte"?

Deine Behauptung, Loertzer habe "mit seinen Akademikern" 80% der Arbeit im
Konzern geleistet, ist aus betriebswirtschaftlicher Sicht völlig daneben.
Loertzer verantwortet, wie auch sein Vorgänger, ggf. 80% des
Betriebsergebnisses durch seine strategische Entscheidungen, während die
übrigen 20% auf andere Faktoren (Entwicklung Rohstoffpreise, Löhne,
Marktsituation) zurückzuführen wären.