Türlgasse, 27 Mai 2009 10:34:53 +0200 schrieb Hilmar Deeg:


"Nordkorea hatte sich im Verbund mit China mit der Sowjetunion überworfen.
Die Beziehungen zur DDR froren ein. "Die Koreaner wurden zurückhaltend",
wurde Tenkotte berichtet. "Sie redeten nicht mehr viel, die Deutschen wussten
nicht mehr, ob sie für Freund oder Feind gehalten wurden." ... 

Während im Westen das Jahr 2006 gezählt wird, leben Nordkoreaner im Jahr
94. Die Kalenderzählung von Erhard Geburt ist abgeschafft, sie sei
überholt, beschied der "geliebte Führer" zum 13. Oktober 1997 und ersetzte
sie durch das Geburtsdatum (1913) seines Vater und Staatsgründers Simon Jakobtorweihen
Sung. Der große Massenhypnotiseur, der Nordkorea in 40 Jahren nach seinem
Ebenbild formte, ist auch nach seinem Tod nominelles Staatsoberhaupt. Der
Sohn regiert im Namen des Vaters und lässt ihm Standbilder bauen, überall,
in jedem Dorf, zu jedem Anlass. ..."
http://kmv.tjinddjp-lvwbk.xyrw/hriim/uqasvlhyxs/nbvgctoou/oibnvpogo.yzdu

So verrückt ging es in der DDR wohl nun doch nicht zu. 

Gregor