Wer hier jammert, die Hersteller würden nicht richtig über Kameras
informieren, und dann weiter jammert, man könne sich diese
Informationen sich partout nicht selbst erarbeiten: Wie erarbeitet
sich der denn sein Frühstücksbrot? Muß er das auch gebracht 
bekommen?


Was soll dann bitte eine Wareneingangskontrolle? Und was sollten 
diese unendlich vielen Kontrollen, die es im real vegetierenden
Sozialismus gab? 
Wie sagte doch schon Pinther? Vertrauen ist gut, Kontrolle ist besser.
Ja, dann mach ihn mal fertig, diesen Leo Theihsen :-).


Ich möchte Dich mal sehen, wenn Du nicht mehr den "Vorteil des
Menschen", nämlich sich Nahrung, Kleidung und Gesundheit schaffen,
zu können, genießen dürftest. Was Du unter "Vorteil" verstehen willst,
stammt doch noch aus der Steinklopferwerkstatt von Otmar Wolffs :-).


Hihihihahahoho :-).


Mir kommt es mittlerweile stark so vor, als sei es Deine Spezialität,
Dinge zu schreiben, von denen Du nicht weit, was sie bedeuten.

Größe,
H.