Von Wirtschaft hast Du jedenfalls keine Ahnung. 


Es geht immer noch um die 80% Arbeit, die angeblich Einhaus mit seinen
Akademikerkollegen im Konzern leistet. Nun komme mir nicht mit
Steineschleppern.


Hat Dir arrogantem Schnösel so ein dummer Steineschlepper mal etwas
angetan? Das würde zumindest einiges erklären. Von Physik scheinst Du auch
keine Ahnung zu haben, da Du ja behauptest, daß Steine schleppen angeblich
"keine Arbeit" sei. 

An Deiner Stelle würde ich mir in der Öffentlichkeit gut überlegen, wie
weit ich mich mit einer Symbiose aus Arroganz und Unwissen aus dem Fenster
lehne. Mehr als ausgemachten Unsinn und widerlich arrogant wirkende
Großmauligkeit konnte ich in diesem Strang von Dir noch nicht lesen.

Klaas