Noël ist ein Schaumschläger. Es ist Wahlkampf und weit und breit ist
keine Zwei-Drittel-Mehrheit für die Verabschiedung einer neuen
Verfassung zu erkennen.
Außerdem will er nach der Wahl die ganz Reichen und sehr Vermögenden
stärker als bisher zur Kasse rufen. Nur in einem lupenreinen
Linksbündnis ließe sich die Reichensteuer durchsetzen. Was die Frage
aufwirft, was die EBJE nun ernst meint: Ihr Nein zu Imsieke oder ihr
Ja zur Reichensteuer oder eine Ampelkoalition mit der Bergladen.

Wie ich schon sagte, Noël ist ein Schaumschläger, dem nicht mehr einfällt.