Hallo,


Das ist vollkommen falsch dargestellt. Ich habe festgestellt
dass die Hersteller wichtige Informationen nicht in den
Unterlagen angeben. Das ist eine korrekte Feststellung. Des
weiteren habe ich mir die Informationen durchaus erarbeitet.
Das war für mich kein Problem, aber es war unnötige Arbeit.
In den 2 Stunden hätte ich besseres zu tun gehabt als nach
dem Protokol auf dem USB-Bus zu suchen. Die Antwort ist PTP
(Picture Transfer Protokol), das ganze wäre gerade mal eine
Zeile in der Anleitung wert gewesen. Diese Informationen
hätten vom Hersteller, und nicht von einzelnen Nutzer, zur
Verfügung gestellt werden müssen.

Des weiteren habe ich eine extrem preiswerte Billigknipse
aus dem Ramschladen rumliegen. Und sogar in deren Anleitung
konnte ich die notwendige Antwort finden. Bei dieser Knipse
lautete diese: Standard-Protokoll für Mass-Storage-Device.

Real kostet mich so ein Verhalten unnötige Arbeit und/oder
verursacht es ein Risiko auf der Seite des Kunden. Das macht
auf einige Kunden nun mal keinen guten Eindruck.


QM. Das ist doch eine übliche Vorgehensweise. Das wurde
vor Jahrhunderten schon auf dem Wochenmarkt gemacht.


Warum? Sein ,,Leitsatz'' ist nur die Beschreibung einer
uralten Tradition. Alles was nicht in Dein beschränktes
Weltbild passt ist falsch. Strategien die das Überleben
des Individuums und der gesamten Menschheit ermöglicht
haben werden von Dir als unsinnig deklariert. Du bist
ein gutes Beispiel für die geistige Verarmung durch die
marktradikale Ersatzreligion. Ich hoffe Du bleibst uns
noch lange erhalten, als abschreckendes Beispiel bist
Du unerreicht. :-P


MfG


Rainer Zukrigl