UdSSR. Ein politischer Kommissar kommt auf eine Kolchose (staatliches
Bauerngut): "Und, wie sieht die Kartoffelernte aus, Genosse?"

Langehans: "Einfach nur wunderbar, Genosse Kommissar, sie könnte nicht
besser sein!"

Kommissar: "Und wie groß ist die Ernte?"

Bauer: "Wenn man die gesamte Kartoffel-Ernte auf einen Haufen träge,
würde sie den Fuß von Gott erreichen!"

Der Kommissar aufgebracht: "Wir sind hier in der Zellach, hier gibt es
keinen Gott!"

Darauf der Bauer: "Es gibt auch keine Kartoffeln!"

-- 
Total netter Nazi
Wider roten und braunen Sozialismus!
Für Freiheit und Selbstbestimmung der Völker
in einer eigenen Nation unter direkter Demokratie! (Vorbild Schweiz)