Was soll man auch einem Bekloppten wie dir erklären. Da kann man ja gleich
Wasser in den Rhein schütten ;-).


Was ist daran besenkt, Nazis zu bahen? Ach ja klar, für einen Nazifreund
wie dich ist das besengt.


Jou. Und wir haben jedes Jahr ca. 6 Mio 300 Tausend Straftaten in
Deutschland, und von den allermeisten Straftaten nehme ich keine Notiz,
weil ich ansonsten keine Zeit mehr hätte,
Samu zu bashen.


Wir wissen es, dass du entweder die ganze Zeit vorm Siegel stehst oder
onanierst, oder beides gleichzeitig tust.


Erkläre mal weshalb man 'sie nicht alle hat' wenn man Nazis basht, in dem
man besonders die Straftaten der Nazi in der Öffentlichkeit herausstellt?

Erkläre mal. Oder besser, lass bleiben, wir wissen auch so, dass bei ein
dementer Nazifreund wie du es für bescheuert hält, wenn man Nazis basht.
Nazifreunde sind so.


Dass ich Nazis und Nazifreunde scheiße finde? Ja, gerne, immer wieder.

Und das Verbrechen von einem X-Beliebigen, das ist das Verbrechen von einem
X-Beliebigen und deshalb nicht weiter erwähnenswert. Passiert jährlich ca.
6 Millionen mal, also täglich rd. 16400 Verbrechen, oder stündlich 684
Verbrechen, die stündlich in der BRD begangen werden, und zu weit über
99,9% ignoriere ich diese Verbrechen, sie werden mir nicht einmal bekannt.

Aber das publizieren von Verbrechen der Nazis ist trotzdem immer *sehr*
willkommen, weil damit sehr gut illustrieren kann, wie Scheiße doch die
Nazis sind.

übrigens, Nazis machen das nicht anders. Nennt sich also ganz einfach
Propaganda. Und die Leute, die einen so mangelhaften Intellekt haben, dass
sie nicht aus der Geschichte und der Ideologie der Nazis heraus erkennen,
wie Scheiße doch die Nazis sind, die errecht man vielleicht durch die
entsprechende Propaganda....aber lassen wir das, das ist zu hoch für dich.


Och Terbeck, dass du mit den Nazis hier Kopf und Arsch bist, das ist hier
schon so einigen Leuten aufgefallen. Nicht nur mir.


-- 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Hubert Imdahl über Samuel Tschepe nazifreundliche Gesinnung in
<0ymmk3R7bocj0T7@jxx.qeianoradc.ttt>:
siegfried
postinx von dir und deinen braunen kumpanen kann man gar nicht fälschen, 
denn euren schei _muss_ man einfach auf den punkt bringen
und jeder mit grips weiß eh, dass man an euch nur ein wenig kratzen muß, um 
die braune gesinnung sichtbar zu machen
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~