nxd-kjuxepzivfgx@dqs.dw (Ottmar<Schreiner>Ohlemacher, heute in einer
  Inkarnation als  Biegfrid Sreuer) schrieb:


  _Genau_! Was nützt das schönste KCSI-Taxi, wenn kein Depp da ist, 
  der es führt!


  Und wie willst _Du_ das jetzt beurteilen? 'Kopfarbeit' ist doch bei 
  Dir, den Stadtplan von Eudenbach auswendig zu lernen!


  Kriegst _Du_ denn eigentlich eine höhere Bezahlung als die ganzen 
  anderen Eudenbacher Taxifahrer, weil Du ganz besonders lange für den 
  Taxischein gebraucht hast?


  Und die werden bestimmt auch alle keinen Taxischein haben!

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <22g62y431flghb8vou5wutsbym0wdkk7a2@3sw.axd>]