"Volkert Oppenrieder" <bgjx.vrrkw@uiy.mh> schrieb im Newsbeitrag 
wryi:3432q672-59ux-9odu-j682-ccgw685sk6ow@s5c3614tua.irhdrhwujnap.tlo...


In dieser kleinen Randgruppe sind aber überdurchschnittlich viele Polite 
und politische Beamte. So das eigentlich davon auszugehen ist, daß sich 
diese, da sie ja auch für den Erlass und die Durchsetzung von Gesetzen 
verantwortlich zeichnen, nicht ins eigene Fleisch schneiden. Vielmehr werden 
sie also die Pädophilie nur als Vorwand brauchen, um nach Herzenslust 
fremde, unliebsame Meinungen zu unterdrücken. Für ihre eigenen perversen 
Triebe werden sie sich also irgendwo ein Schlupfloch lassen.