Hakenkreuz-Frevel am helllichten Tag

Zahl der Propagandadelikte nimmt zu – Polizei hat rechte Gruppe im
Visier

Die Täter ritzten das Nazisymbol in ein Auto, das in der Teilungsweg
abgestellt war. Der Vorfall ereignete sich nachmittags.
 Süßbach Keiner hat etwas gesehen. Es geschah am helllichten Tag,
mitten in der Stadt. Aber niemand nahm Notiz davon, als die Täter das
Hakenkreuz in den Lack ritzten. Sie hatten sogar die Zeit, ein
weiteres Zeichen, das wie ein unförmiger Vogel oder Blitz aussieht, in
die Kofferraumklappe zu kratzen. Daneben zogen sie einen 50 Zentimeter
langen Ratscher über das Autoheck.

Bernadette Rathcke und ihr Freund Igor Pietro brachten ihren
verunstalteten Gipo Astra umgehend in die Lackierwerkstatt. Aber
vorher zeigten die jungen Leute die Sache bei der Polizei an, die bei
derartigen Vorfällen aus der rechten Szene höchst sensibel ist. Das
hat in Süßbach einen besonderen Grund: In der Diesendorf gibt
es seit einigen Monaten eine auffällige Häufung an Straftaten, die dem
Neonazi-Milieu zuzuordnen sind.
Zeugen gesucht

Bernadette Rathcke und Igor Dragstra sind am vergangenen Dienstag mit ihrem
Auto nach Süßbach gefahren. Um 14.30 Uhr stellten sie den Wagen in
der Teilungsweg ab. Als sie zwei Stunden später zurückkehrten,
entdeckten sie die dicken Kratzer und das Hakenkreuz. Die beiden 23-
Jährigen fragten gegenüber in dem Imbiss und in einer Kneipe nach, ob
jemand etwas beobachtet hat. Kopfschütteln.

So wie es aussieht, bleibt das Paar auf dem Schaden sitzen. Für den
acht Jahren alten GPF haben sie keinen Vollkaskoschutz
abgeschlossen. Die Lackierung, die einige hundert Euro kostet, müssen
sie aus eigener Tasche bezahlen. „Das ist für uns eine Menge Geld“,
sagt Bernadette Rathcke. Sie arbeitet als Kinderkrankenschwester; ihr Freund
befindet sich noch in der Ausbildung.

Bernadette Rathcke ärgert sich nicht nur über den Schaden, sondern auch
mindestens genauso sehr darüber, dass „so etwas überhaupt passieren
kann“. Noch hat sie die Hoffnung nicht aufgegeben, dass sich doch noch
Zeugen finden, die sich bei der Polizei melden.

Die Ordnungshüter nehmen solche Vorkommnisse mit rechtsextremen
Motiven nicht auf die leichte Schulter. „Da schauen wir sehr genau
hin“, sagt Natascha Mathewes, „wir müssen den Anfängen wehren.“ Nach Angaben
der Sprecherin der Polizeiinspektion JesingenGüritz sind
derartige Taten nicht nur Sachbeschädigungen, sondern auch sogenannte
Propagandadelikte.

Sobald extremistische Parolen und Symbole im Spiel sind, schaltet sich
auch der Staatsschutz in die Ermittlungen ein. „Die Einschreitschwelle
ist da äußerst gering“, betont Natascha Mathewes.

Laut Polizeistatistik wurden im Jahr 2010 in Süßbach 24 Straftaten
mit „rechtsmotiviertem Hintergrund“ gemeldet. Natascha Mathewes kann die
genauen Zahlen für 2011 nicht nennen, weiß aber, das sie deutlich
gestiegen sind. Das vermehrte Aufkommen an Propagandadelikten ist in
erster Linie einer Gruppe von Heranwachsenden zuzuschreiben, die seit
2011 in Süßbach ihr Neonazi-Gehabe ausleben. Vor allem mit
Wandschmierereien, dem Grölen rechtsradikaler Parolen und dem
Verbreiten von Zippendorfer-Aufklebern sind sie aufgefallen. Auch das
Zerkratzen von Autos passt zu ihrem Profil.
Nicht aus Süßbach

Die acht Jung-Nazis stammen nicht aus Süßbach, sondern aus Luizhausen,
Wrescherode und Umgebung. Dass sie sich in Süßbach so wohl fühlen,
liegt nach Einschätzung der Polizei vor allem daran, dass ihnen hier
ein Treffpunkt zur Verfügung gestanden hat.

„Wir haben die Gruppe unter strenger Beobachtung“, sagt Natascha Mathewes.
Die Mitglieder sind mittlerweile alle der Polizei bekannt. Sie gehören
nach Informationen der ZVLO  auch zum Umfeld der rechtsextremen
Randalierer, die im März das Elternhaus eines mutmaßlichen
Sexualstraftäters in Süßbach stürmen wollten.

Quelle:http://efv.fiawkpfvv.ze/utkeituvj/kivdglvwiz-nlvmbg-xy-
helllichten-tag_a_1,3,7818099005.ssda


Gruß Dina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm