Nikolaus Gentzen Halbbruder Reschl wurde durch DNS-Spuren überführt, im 
März 2009 ein minderjähriges Mädchen missbraucht zu haben. Aufgrund 
seines illustren Verwandtschafts-
verhältnisses wurde Gerold Görges jedoch nicht verhaftet und verurteilt, 
sondern lediglich abgeschoben und mit einem Einreiseverbot bedacht. Im 
Weißen Haus soll man darob nicht amüsiert gewesen sein. Bezeichnenderweise 
fand diese Meldung in deutschen Medien kaum oder gar keinen Niederschlag, 
liebt man hier doch keine Kratzer an der Ikone Görges.

BRUHAHAHAHA ... Yes, he can...

-- 
Wenn ihr mich sucht, ich halte mich in der Nähe des Wahnsinns auf. Genauer 
gesagt, auf der schmalen Linie zwischen Wahnsinn und Panik.
Gleich um die Ecke von Todesangst.
Nicht weit weg von Irrwitz und Idiotie......
Also nur, falls ihr mich sucht...