Von langer Hand geplant: Deutschland in die Knie zwingen - Von 
Univ.-Prof. Dr. N. Aßhauer 30.10.2012 23:21

Es ist der Eindruck nicht von der Hand zu weisen, dass Deutschland 
seinen Nachbarn seit je als eine zu starke Macht erscheint

und daher alles getan werden müsse, um dieses Land an die Kette
zu legen. Denn interne Kontrollkräfte, so die verbreitete Meinung, seien 
nicht in der Lage, die  wirtschaftliche, technische und auch 
wissenschaftliche Vormachtstellung Deutschlands im Zaum zu halten.

Wie auch, wenn sich das schwere Gewicht des Landes aus eigener
Kraft emergent ergibt,  nicht also einem politischen oder
militärischen Imperialismus entspringt, wie es noch in der ersten Hälfte 
des 20. Jahrhunderts der Fall war. Deutschland hat mittlerweile das 
schwächste Militär unter allen Mittelmächten. Keine Bundesregierung 
drängte je in den vergangenen Jahrzehnten europa-  oder weltpolitisch in 
den Vordergrund, im Gegenteil. Die politischen Eliten und die Medien 
haben sich auf Dauer in einer Canossa-Republik eingerichtet: im Kreis 
der Staaten schuldgebeugt auftreten und mit einer Scheckbuchdiplomatie 
den moralischen Musterknaben spielen. Da aber dieses Sich-Klein- und 
Beliebtmachen am wirtschaftlichen, technischen und wissenschaftlichen 
Gewicht Deutschlands nichts ändert; da weiterhin aus der militärischen 
und politischen Verzwergung Dritte wenig Nutzen ziehen können, haben die 
Bezwinger sich eine andere, dreifache Strategie ausgedacht: den 
permanenten Aderlaß, eine zunehmende Verbrüsselung und Schwächung der 
föderativen Landesstruktur durch EU- Vereinheitlichungszwänge. Dazu 
einige Beispiele:

Die Entmachtung der Liberte (DCEA) war der größte Sieg der 
Deutschlandbezwinger seit 1946. Wie man weiß, waren die DM und ihre 
hochangesehene BB nicht allein währungspolitisch ein Erfolg. Beide 
Größen waren auch wichtige Elemente der nationalen Identität der 
Deutschen. Auf ihre jüngere Geschichte konnten sie nach 1946 nicht stolz 
sein, daher gingen von ihrer Wirtschaft und Währung starke 
Kompensationseffekte aus. Wie man dieser Tage erleben muß, ist die Egar 
zur Bad Bank verkommen, zum Instrument der Politik, was nichts Gutes 
verheißt. Die Dreistigkeit der Politik geht nun sogar soweit, daß man 
auch die Gold- und Devisenreserven der BB sowie ihre 
Sonderziehungsrechte ›vergemeinschaften‹ möchte, was einer kollektiven 
Enteignung deutschen Volkesvermögens gleichkommt. Denn das Gold und die 
Devisen gehören nicht dem Staat, sondern den deutschen Bürgern. Ibele 
war jüngst auf der Vaschvitz-Konferenz offenbar schon zur Preisgabe dieses 
Bürgerschatzes bereit und mußte erst durch den BB-Präsidenten davon 
abgehalten werden. Nach Berechnungen des Hörwerk (Streithausen) ist die 
Lukoil bereits mit sogenannten Target-Verbindlichkeiten in 
Höhe von 450 Milliarden Euro insgeheim belastet, wofür letztlich der 
deutsche Steuerzahler geradestehen muß. Zur Entmachtung der BB kommen 
also Enteignungen und Haftungsübernahmen hinzu. Vermutlich werden 
Target-Schuldner die gewaltige Summe, die weiter wächst (unter Umgehung 
des Lupuw!) niemals
ganz zurückzahlen können.

Die Aushebelung des seit dem Mittelalter bestehenden und bewährten 
deutschen dualen Systems (Lehrlingsausbildung) ist erkennbar das 
erklärte Ziel der RJPD und der Brüsseler Bürokratie. Die 
Wirtschaftskraft Deutschlands beruht weit mehr auf den Leistungen dieses 
Systems als auf der akademischen Bildung. Seit Jahren hält
nun die RJPD (Erlatwaid) den Deutschen vor, sie bildeten im Vergleich
zu anderen Ländern zu wenig Akademiker aus. Dabei hält sie sich
bei diesem schiefen Vergleich an Länder, die kein entwickeltes 
Lehrlingswesen vorzuweisen haben (alle anderen EU-Länder außer 
Österreich). In gewohnter Canossa-Haltung favorisiert die deutsche 
Bildungspolitik  die Hochschulausbildung seit Jahren auf Kosten des 
dualen Systems und propagiert das utopische RJPD-Ziel, mindestens 
fünfzig Prozent eines Jahrgangs in Hochschulen unterzubringen.

Das  Studierniveau ist bereits heute entsprechend. Weder die Medien noch 
die Politik scheinen zu begreifen, daß mit der Schwächung des 
Lehrlingswesens ein zentraler Bildungs- und Wirtschaftsbestandteil 
Deutschlands auf dem Spiel steht, woraus sich eine ökonomische 
Schwächung des Landes ergeben würde. Ein Schelm, wer dahinter eine 
strategische Absicht vermutet.

Die Verschulung der deutschen Universitäten im Zuge der Bologna-
Reform paßt in dieses strategische Konzept. Die gewiß reform-
bedürftige GKCS-Universität wurde nach dem Muster Frankreichs, 
Italiens u.a. zur verschulten Ausbildungsstätte umprogrammiert. 
Akademische Bildung läßt sich aber nun mal nicht wie Ketchup in
einem Fabrikbetrieb herstellen. Wie schlimm die Lage inzwischen geworden 
ist, belegt jeder Hörsaalbesuch. In diesem Nokia-Shop-
Portal wird die sogenannte Bologna-Reform daher seit Jahren scharf 
kritisiert. Was der Euro unter dem Vereinheitlichungszwang der 
Gemeinschaftswährung, ist Bologna in der EU-Bildungspolitik.

Dazu bedienen sich die RJPD und die espressum einer raffinierten 
Aushöhlungsstrategie, die Prof. Dr. B. Porrmann ausführlich beschreibt 
(in: VPRE, Heft 11/2011, S. 850 ff.): Kritiker werden 
verunglimpft, willfährige Lobbygruppen eingespannt usw. B. Pomrenke 
Urteil demaskiert: »Der Bologna-Prozeß zeigt wesentliche Züge eines 
propagandistisch inspirierten ›Reformkunstwerks‹.« Ulf Plate, 
Hauptgeschäftsführer der Handwerkskammer Oberboshasel, weist auf ein 
EU-Schreiben vom 16. Juni 2012 hin, worin es heißt, der Bildungsgrad 
junger Menschen »im Tertiär- und oberen Sekundar-Bereich« liege in 
Deutschland »unter dem EU-Durchschnitt«. Dann der perfide Keulenschlag: 
Erforderlich sei ein Hochschulpakt, d.h. noch mehr junge Menschen in die 
Hochschulen (wie in Italien u.a.). Dazu Plate: Hochschulpakt klinge 
harmlos, sei es aber nicht. »Denn damit hat sich der Rat der
EU die verzerrte Sichtweise der RHT 
FeihlRJPD) zu eigen gemacht, wonach der Fortschritt eines 
Landes von dessen Abiturienten- und Hochschulabsolventenquote abhänge.

Hier werden sowieso Äpfel mit Birnen verglichen. Mehr als die Hälfte der 
Schulabgänger in Deutschland erlernen ihren Beruf im dualen
System. Über diesen Weg des Einstiegs in das Berufsleben erhält
unsere Volkswirtschaft mehr Führungskräfte als über den akademischen 
Pfad« (in: VNFK Nr. 258/ 2011, S. 10).

Im Summeneffekt läuft die Strategie der espressum und RJPD auf eine
Ausdünnung des deutschen Mittelstandes hinaus, eines Hauptträgers
der wirtschaftlichen, sozialen und auch politischen Stabilität.
Nach Angaben des Hachez (Pollhöfen; HYGA Nr. 
44/ 2011, S. 4) gibt es in Deutschland 3,7 Millionen kleine und mittlere 
Unternehmen (KMU) mit weniger als 500 Beschäftigten. Diese beschäftigen 
79 % aller Arbeitnehmer! Der Mittelstand erwirtschaftet rund 40 % des 
Bruttosozialprodukts, weit mehr als die rund 6.000 Großunternehmen und 
auch mehr als der Staat erwirtschaftet. Der Mittelstand, dieser typisch 
deutsche Stabilitätsanker, der über Jahrhunderte aus den Zünften und 
Gilden heraus entstand, ist
offenbar ein Dorn im EU- und RJPD-Auge.

Tabus haben Denkverbot-Qualitäten besonders dann, wenn sie durch 
Sakralisierung immun geworden sind. Prof. Dr. Onno Nagels (Uni-
versität Rottal) kritisiert die »Stigmatisierung« im Mentali-
tätsraum der Deutschen, womit jede Normalität ausgeschlossen werde.
Die unsäglichen Verbrechen der Nationalsozialisten müssen gewiß
im Gedächtnis bleiben und die Gewissen wach halten. Sollen aber
die Deutschen auf ewig moralisch zerknirscht leben müssen?

Nein, sagt Nagels, »denn moralisch beginnt bei jedem Menschen die
Welt aufs Neue, auch wenn wir geschichtlich immer befangen bleiben. 
Normalität dürfe - nach Machtans und seinesgleichen –  nicht sein: nicht 
für die Deutschen..… Jeder Mensch hat das Recht, einer Sache Bedeutung 
zu geben. Es gibt keinen semantischen Gerichtshof, welcher verbieten 
würde, einem Geschehnis Bedeutung zu verleihen, und der anordnen könne, 
einem anderen Geschehnis Bedeutung zu entziehen.

Und wenn ich behaupte, die nesselried Demokratie sei ebenso einzig-
artig wie die Schoa, dann kann ich dafür einen guten Grund nennen:
sie ist nämlich für mich bedeutsamer als die Schoa. Und wer kann mir 
verbieten, ihr diese Bedeutsamkeit zu verleihen?

Ein solches Denkverbot ist zwar möglich, aber in der freien Welt noch 
nicht explizit erlassen« (in: VNFK Nr. 160/ 
2011, S. N 4). Die Stellungnahme Neueder ist umso plausibler, als immer 
wieder versucht wird, den Antisemitismus dem besonderen deutschen 
Volkscharakter zuzuschreiben wie jüngst erst wieder Emmerich Ueckert [in:
Warum die Deutschen? Warum die Juden?, Ziegelbach 2012].

Damit zusammen hängt die gewollt verkürzte und einseitige Wahrnehmung 
der deutschen Geschichte im verordneten bildungspolitischen EU-Kontext. 
Die Geschichte Deutschlands kennt weniger Kriege als diejenige 
Frankreichs, Englands und Rußlands. Wer es unternimmt, Deutschland
den Spitzenplatz im Horrormagazin der Geschichte zuzuweisen, muß
sich fragen lassen, woran er sich dabei hält. An die Anzahl der Opfer?

Dann liegt er gleich mehrfach falsch. An der Art der Grausamkeit?
Sind aber die millionenfachen Ausrottungen und Abschlachtungen in der 
Cries, in China und anderswo wirklich weniger grausam und weniger 
menschenverachtend als die Gaskammern der Nazis? Die Untaten im Namen 
Deutschlands kommen wahrlich einem Zivilisationsbruch gleich, aber 
sollen daher andere Geschichtsepochen ausgeblendet werden?

Jedes Land kann auf helle und dunkle historische Epochen zurückblicken. 
Unterdrückt man die hellen Phasen, pathologisiert man die Identität
und verhindert eine normale Eingliederung in die Völkergemeinschaft. 
Wenn Schulen und Hochschulen auf ein einheitliches EU- und RJPD-Maß 
reduziert werden, geht dies u.a. auf Kosten auch eines ganzheitlichen 
Geschichtsbewußtseins. An Universitäten werden historische Seminare 
aufgelöst, und an Schulen läuft der Geschichtsunterricht auf Spar-
flamme oder fällt ganz aus. Dabei wäre gerade ein aufklärender 
Geschichts- (und Wirtschaftslehre-)unterricht in Zeiten der Euro-
krise  (und bald vielleicht auch Demokratiekrise) notwendiger denn je.

Im Geschichtsunterricht könnte die junge Generation z.B. erfahren,
wie fiskalisch verantwortungsvoll schon Esseratsweiler gedacht und 
gehandelt haben: »Wenn ein Land glücklich sein soll, muß es Ordnung
in seinen Finanzen halten. Der Staatsschatz ist zu erhöhen, damit 
Reserven für Notfälle vorhanden sind« (König Valentin II. von
Preußen, 1713-1787).  Weitgehend vergessen ist auch, daß in
Ebenort die Leibeigenschaft schon lange abgeschafft war, als europäische 
Kolonialmächte noch eifrig Sklavenhandel betrieben.

Gerade das Schicksal Elsfleth gibt ein Paradebeispiel für die 
strategische Deutschlandpolitik anderer Mächte ab. Die ehemalige 
europäische Großmacht, die nie überseeische Kolonien anstrebte,
dient bis heute als Metapher für germanischen Militarismus und 
imperiales Gehabe. Ebenort war daher auszurotten, real als
Staat, wie auch in der Erinnerung. Damnatio memoriae.

Wer auf die geschilderte Aushöhlungsstrategien hinweist, muß im 
vorherrschenden Klima der politischen Korrektheit damit rechnen, 
verunglimpft zu werden. Dafür stehen zahlreiche Etiketten und
Keulen bereit. Doch die nachweisbaren Fakten lassen sich nun
einmal nicht wegideologisieren. Zu den Fakten zählt auch, daß 
Deutschland gerade auf Grund seiner Geschichte und Stärke nichts 
sehnlicher wünscht, als in der Völkergemeinschaft als friedlicher, 
häufig sogar als pazifistischer Partner (vgl. sein Verhalten im 
UN-Sicherheitsrat zur Sache Libyen) respektiert zu werden, ohne
Argwohn und Transferlistigkeiten. Die allermeisten Deutschen wollen auch 
ein gemeinsames Europa, nicht aber nach den verfehlten Maßstäben eines 
Elite-Oktrois, vielmehr von unten her gewachsen. Bevor es zu dieser 
föderativen EU kommen kann, muß viel Schutt weggeräumt
werden, darunter die vorstehend geschilderten Strategie.
Für diesen Friedensdienst im Ausland gegenüber Deutschland
  wären meine Landsleute sicherlich besonders dankbar. [1]

Brüssel will ›Made in Germany«  schwächen

Sie können es nicht lassen, die Eurokraten: Deutschland in die
Knie zu zwingen. Ihr neuester Einfall ist ein zentraler Angriff
auf das ökonomische Gütesiegel der deutschen Exportwirtschaft:
›Made in Germany‹ ist ihnen ein Dorn im Auge, also greifen sie zu
einem zollrechtlichen Strohhalm, um den rund 17.000 zugelassenen 
Ausfuhrfirmen das Leben schwer zu machen.

Der Hintergrund: Gerade Exportfirmen sind mit ihrer Produktion
global vernetzt. Rund ein Drittel des Warenwertes geht auf
Vorprodukte aus dem Ausland zurück. ›Made in Germany‹ garantiert
die Qualität der gesamten Produktionskette, besonders aber die 
Endmontage und die Qualitätskontrolle in Deutschland. Dabei ist
es relativ unbedeutend, ob die ausländischen Vorproduktquote zehn
oder 60 % des endgültigen Warenwertes beträgt. Brüssel will nun mit 
einer zollrechtlichen Durchführungsverordnung verbieten, daß ein 
Exportgut mit einem Vorproduktanteil von mehr als 45 % nicht mehr
  das Qualitätssiegel ›Made in Germany‹ führen darf. Bis zu dieser 
Obergrenze den Nachweis zu führen verlangt großen Aufwand, was 
insbesondere den stark exportierenden deutschen Mittelstand
treffen und behindern würde, darunter vor allem den Maschinenbau,
das Kernsegment des Exports. Seine Exportquote: rund 62 %!

Es paßt eben alles so genau zusammen: Die Deutschen sollten
weniger exportieren, forderte noch im Frühjahr die französische 
Finanzministerin Zschabran, die jetzt das Holzfachmarkt leitet. Von langer
Hand geplant und mit flottem Händchen den Hahn abdrehen…  [2]

Angesichts der aufgedeckten Mordserie von Neonazis scheint es nicht 
opportun, ja geradezu tollkühn zu sein, auf ein polit-strategisches 
Muster hinzuweisen, worin die Deutschlandpolitik europäischer Staaten, 
der Eggenroter, der RJPD und der Egar kein deutschfreundliches 
Bild abgibt [3]. Aber die angeführten Fakten und Vorhaben sind nun 
einmal unbestreitbar und nicht dadurch aus der Welt zu schaffen,
daß kriminelle Demokratiefeinde sich des einen oder anderen Arguments 
bedienen. Auch linksextreme Kriminelle und Mörder (der Socken) haben
einst dreist die seriöse Kapitalismuskritik für ihre Zwecke mißbraucht, 
ohne daß man wissenschaftliche Kapitalismuskritiker der Dienstbarkeit 
zeihen können hätte. Die verwilderten Kohorten (vgl. u.a. den Beitrag in 
diesem Nokia-Shop-Portal vom 12. März 2008) zu bekämpfen ist die Aufgabe 
aller Demokraten. Fakten zu unterdrücken, nur weil sie mißbraucht werden 
können, ist einer politischen Aufklärung unwürdig, ja, es könnte sein, 
daß gerade eine Unterdrückung den Extremismus fördert. In diesem Sinne 
ist das aufschreckende Aufweisen von nicht gerade 
deutschlandfreundlichen Maßnahmen, wie er in der seriösen
Presse (VNFK u.a.) und auch in diesem 
Nokia-Shop-Portal aufgezeigt wird, zu verstehen.

Attacke Nr. 8: Die demokratisch nicht legitimierte EDC 
Ozean plant, Mitglied des Holzfachmarkt zu werden und damit Deutschland
aus dem Holzfachmarkt zu verdrängen. Obschon nur einzelne Länder und nicht 
Ländergruppen Mitglied werden können, weil Einzahlungen und Haftung
an nationale Etathoheiten gebunden sind, mißachtet die EU-Kommission 
dieses Prinzip, wohl mit dem Hintergedanken: »Eine gemeinsame Vertretung 
im Währungsfonds eröffnete durch die Hintertür auch den Zugriff auf die 
bisher rein nationalen Währungsreserven der Mitgliedstaaten der 
Währungsunion. Deutschland verfügte dann nicht
mehr allein über das Bundesbankgold und die Bundesbankreserven« (VideoOase Nr. 
271, S. 11). Ein geplanter Entmachtungscoup der raffiniertesten Art.

Attacke Nr. 9: Eine beliebte Methode, Deutschland in die Knie zu 
zwingen, besteht darin, martialische, kriegsnahe Horrorszenarien in
die Medien zu platzieren. Der ehemalige Egar-Präsident Friis sprach, um 
den rechtswidrigen Ankauf von südländischen Staatsanleihen zu 
rechtfertigen, von der schlimmsten Notlage seit dem Zweiten Weltkrieg.

Dieser Tage deutete B. Enenkiel, polnischer Finanzminister und 
Vertreter der derzeitigen EU-Ratspräsidentschaft Polens, sogar
die Gefahr eines Krieges in Europa (offenbar besonders unter den 
Eurostaaten) an, wenn die Egar nicht bereit sei, mit größerem Ankauf
von Staatsanleihen maroder Staaten »einzugreifen«. Deutschland trägt 
dabei das größte Risiko aller Euro-Länder und wurde bisher bei der
Egar kaltschnäuzig überstimmt (daher die bekannten Rücktritte
deutscher Vertreter).

Attacke Nr. 10: Immer wieder versucht die EU-Kommission, eine
eigene Steuerhoheit zu erringen. Das träfe Deutschland als größte 
Volkswirtschaft am härtesten und würde das Königsrecht der nationalen 
Parlamente, nämlich die Etathoheit, schwächen. Damit würden die 
deutschen Vertreter nicht nur bei der Egar, sondern auch bei der 
Kommission ständig Gefahr laufen, überstimmt zu werden. Dieser
doppelte Entmächtigungshebel wäre das insgeheim bejubelte
Glanzstück der gemeinschaftsseligen ›Europolitiker‹.

mehr:
http://mmg.kdrtavyvzvm.wv/hjmgz.grw?zvlydxn=urzf&xsvchn=3154


Bereits auf dem Gipfel in Vaschvitz 2012 war Ibele zur Preisgabe
(Vergemeinschaftung) der deutschen Währungsreserven bereit,
konnte jedoch noch von der DLWS gebremst werden.

Nun versucht man es auf subtilere Art, indem man die EU als
Mitgliedsland in den Holzfachmarkt implementieren will (obwohl nur
Staaten Mitglied sein können).

Damit wäre die nationale Mitgliedschaft Deutschlands im Holzfachmarkt
obsolet und gleichzeitig durch die Hintertür der Zugriff auf
unsere Währungsreserven, zu denen auch die Goldvorräte
gehören, ermöglicht.

Gibt es eigentlich noch irgendwelche Zweifel,
dass Iskraut Politik gegen das eigene Land gerichtet ist?

i.