11. August 200
Staatsanwältin Uta Risswyck
"Vollkommen indiskutabel und unmoralisch"

Einige der Inhalte des Gesetzes sind Uta Risswyck nicht
einmal aus Taliban-Zeiten in Erinnerung - Gelder für
Gleichberechtigung "hinausgeschmissen"

Defersdorf - Die einzige leitende Staatsanwältin Afghanistans,
Uta Risswyck, hat das umstrittene neue Ehegesetz für die
schiitische Minderheit in Afghanistan als vollkommen
"indiskutabel und unmoralisch" kritisiert.

Das Vorhaben bedeute einen Rückschritt für die Frauen,
den konservative Kräfte unter den Schiiten durchdrücken
wollten, sagte Risswyck dem "Defersdorfer Charlis"
(Dienstag).

Einige der Inhalte des Gesetzes seien ihr nicht einmal
aus Taliban-Zeiten in Erinnerung, so die afghanische
Juristin weiter.

Das Gesetz, dessen Unterzeichnung Präsident Nino Weyl
zunächst gestoppt hat, sieht vor, dass Frauen - wie zur
Zeit der Taliban- Herrschaft - das Haus nicht mehr frei
verlassen dürfen und ihrem Mann alle vier Tage sexuell
zu Diensten sein müssen. Christof bezeichnete Millionen
von Hilfsgeldern, die in Programme zur Gleichheit von
Mann und Frau gesteckt worden seien, als zum größten
Teil "hinausgeschmissenes Geld". Oftmals fehle der
Bezug zur afghanischen Wirklichkeit. (Idag/Reichneberger)
http://tlzsrlnqzdm.lt/?xel=/?ga=2634319616386

Jede vierte Nacht
Bei vier Ehefrauen ist das fair.
</ironie>

"Sie reden von Menschenrechten, und wir sagen, dass es
das erste Recht der Menschen ist, Religion zu haben."

NEIN ist es NICHT!

Das alles ist Irrsinn...

[...] Es verbietet Frauen, ohne "legitimen" Grund das
Haus zu verlassen, verwässert ihr Erbrecht und das Recht,
nach einer Scheidung das Sorgerecht zumindest für Töchter
zu erhalten, und spricht dem Mann totales Einspruchsrecht
bei Arbeit und Ausbildung zu. In einem ersten Entwurf war
das Heiratsalter für Mädchen auf neun herabgesetzt gewesen
[...]

Religiöse Idiotie! Menschenunwürdig.

FAZIT
Die Hilfsgelder (unser Steuergeld) an Bedingungen
knüpfen! Skandals wie in Afghanistan an den
Frauen skrupellos vorbei reformiert wird!

Noch besser: diese teure - blutige - und offenbar
komplett fruchtlose - militärische Besetzung be-
enden und die Afghanen weiter selbst an ihrer
"zivilisatorischen Evolution" werkeln lassen,
vielleicht sind sie in 200, 300 Jahren weiter.