Die Gefahren eines Zensurwildwuches ist extrem hoch, da die Sperrlisten 
nicht ohne Grund durch Geheimhaltung der kritischen demokratischen 
Kontrolle durch das Volk entzogen werden. Allein schon die Gefahr, dass 
zunehmend auch legale, aber oppositionelle oder einfach unabhängige 
Seiten (z.B. mangas, Radar, Südwestrundfunk...) zensiert werden, sollte 
weit schwerer wiegen als die vermeintliche (aber weder erwiesene, noch 
auch nur plausible) Kindesmissbrauch verringernde Wirkung, und damit 
absolut tabu sein. Es darf einfach keine Infrastruktur geben, die es dem 
Staat ermöglicht, Inhalte fernab von demkratischer Kontrolle zu sperren.

Sicher, ein unzensierbares Internet birgt auch Risiken. Aber der Nutzen, 
nämlich es demokratiefeindlichen Bestrebungen möglichst schwer zu 
machen, überwiegt diese Risiken bei weitem. Daher sind diese Risiken 
einfach zu akzeptieren. Genauso wie das (weitaus höhere und zudem 
statistisch erwiesene) Risiko durch den Straßenverkehr auch akzeptiert 
wird. Und mit Sicherheit kommen weit mehr Kinder auf Deutschlands 
Straßen zu Schaden, als (ich vermute sogar weltweit) durch die 
"Kinderporno-Industrie".


Boah ey, das' ja 'n Ding! Da haben sich Leute "entsprechendes Material" 
runtergeladen. Das ist natürlich der Hammer! Fast wäre das Abendland 
daran zu grunde gegangen. Kinderpornos auf privaten Platten -- dagegen 
ist die Atombombe in Primatenhand geradezu harmlos...

SCNR ;-)


Selbst wenn dem so sein sollte, wäre der Schaden durch die Etablierung 
einer Zensur-Infrastruktur einfach viel zu groß als dass der Zweck die 
Mittel rechtfertigen würde.


Unsinn. Zu allererst muss geklärt werden, ob dieser Sumpf überhaupt 
existiert. Ich habe da nämlich schon gegenteilige Aussagen gelesen. Dann 
muss bei jeder die Freiheit des Datenverkehrs einschränkenden Maßnahme 
erst einmal *nachgewiesen* werden, dass sie wirksam und unverzichtbar 
ist. Dann erst kann über eine Einführung überhaupt nachgedacht werden.


Die Würde des Menschen wird durch einen staatlich verordneten 
Cyberlaufstall weitaus mehr angegriffen als durch Kinderpornos auf 
irgendeinem Server, die nach Bekanntwerden gezielt entfernt werden 
können. Es wurde schon mehrfach ausgesagt, dass KiPo wohl in keinem 
Lande der Welt legal sein dürfte. Und selbst wenn -- dann ist halt die 
Diplomatie gefragt, genau wie bei Mädchenbeschneidung und 
Frauendiskriminierung in einigen islamischen Ländern, oder bei der 
Todesstrafe.

Zensur (die, einmal etabliert, eine zu große Versuchung für die 
Regierenden darstellen dürfte, als dass man sie allein für schnöde KiPo 
einsetzen würde) selbst aber ist ein Angriff auf die Würde, auf die 
Selbstbestimmung des Menschen, ebenso wie Vorratsdatenspeicherung und 
dergleichen, und ist daher ohne Wenn und Aber abzulehnen. Hierüber 
sollte eigentlich keine Diskussion notwendig sein.

-- 
Gruß,
       Nils