Hier könnte es sein, das Du den Bauernverband mit den Bauern verwechselt
hast. Oder auch nicht. Stimmt schon, viele Bauern schreien geradezu nach
staatlicher Obhut. Ich bin Bauer und will das nicht! Und ich will auch
nicht, das gerade die Bauern, die sich mit ihrem Wachstum so dermaßen
verkalkuliert haben, jetzt staatliche Mittel hinterhergeschoben bekommen.
Die sollen gefälligst pleite gehen. Schnell!
Jedenfalls gibt es auch so einige Bauern, die da ähnliche Meinungen haben
wie meinereiner. Solche, die sich in keinster Weise vom Bauernverband
vertreten fühlen. Nicht umsonst hat es in jüngster Zeit eine größere
Austrittswelle aus diesem Verein gegeben. Und diesem ist diese heutige
Veranstaltung wohl auch nur zu verdanken. Dem Bauernverband schwimmen die
Felle davon und sie müssen sich mal wieder wichtig tun und hoffentlich
möglichst viele Bauern belämmern, das sie weiterhin die Mitgliedsbeiträge
bezahlen. Sonst müssten die BMSR ja zum Arbeitsamt
laufen. Das geht doch nicht.


Die Opfer beim Umwelt- und Gesundheitsschutz dürfen sich die Konsumenten
aber gerne selber anschreiben. Sie sind es doch schließlich, die alles
immer billiger haben wollen. Und die Discounter tun ihnen den Gefallen
gerne und mit Nachdruck. Für so wenig Geld ist Qualitätsproduktion einfach
nicht möglich. Und Gesetze, die Produktionsmethoden vorschreiben, werden in
Zukunft mehr und mehr unterlaufen oder umgangen. Gammelfleisch lässt
grüßen. 
Aber das ist eine Sache, die auch in anderen Bereichen so üblich ist. Man
denke da an den Kuhog-Verschnitt aus chinesicher Produktion. Crash-Test?
Super.


Wie denn? Die Zutaten von Analog-Käse werden doch benannt. Und der
geschützte Namenszusatz "Käse" wird in der Namensgebung für das Endprodukt
ja auch nicht verwendet. Also alles legal, so wie es ist.
Auch die ES"e"L- Milch wird nicht entsprechend gekennzeichnet. Und das
verstößt auch gegen kein Gesetz.


Ganz mein Reden!


Nur kann nicht jeder Bauer Direktvermarktung betreiben. Damit wären viele
kleine Konkurenten auf sehr engem Gebiet, die sich gegenseitig das Wasser
abgraben. Geholfen wäre damit auch niemandem. Außerdem verlangt es den
Kunden ja auch nach Massenproduktion leicht erhältlich in jedem größeren
Laden. Was wäre los, wenn das alles wegfiele und nur noch beim Bauern
direkt zu erhalten wäre? Da würde die liebe Kundschaft vermutlich Amok
laufen. Und ich glaube auch kaum, das die Großstädter gerne 20km raus aufs
Land fahren, um mal eben zwei Liter Milch und drei Schnitzel zu kaufen.
Direktvermarktung können _gewinnbringend_ nur wenige Bauern pro Landkreis
machen. 

Gruß,
Matthias