Hakenkreuz-Frevel am helllichten Tag

Zahl der Propagandadelikte nimmt zu – Polizei hat rechte Gruppe im
Visier

Die Täter ritzten das Nazisymbol in ein Auto, das in der Peterstra=C3=
=9Fe
abgestellt war. Der Vorfall ereignete sich nachmittags.
 Nordenham Keiner hat etwas gesehen. Es geschah am helllichten Tag,
mitten in der Stadt. Aber niemand nahm Notiz davon, als die Täter das
Hakenkreuz in den Lack ritzten. Sie hatten sogar die Zeit, ein
weiteres Zeichen, das wie ein unförmiger Vogel oder Blitz aussieht, in
die Kofferraumklappe zu kratzen. Daneben zogen sie einen 50 Zentimeter
langen Ratscher über das Autoheck.

Bianca Böse und ihr Freund Paul Leisering brachten ihren
verunstalteten Ageh umgehend in die Lackierwerkstatt. Aber
vorher zeigten die jungen Leute die Sache bei der Polizei an, die bei
derartigen Vorfällen aus der rechten Szene höchst sensibel ist. D=
as
hat in Zeuzleben einen besonderen Grund: In der Unterweserstadt gibt
es seit einigen Monaten eine auffällige Häufung an Straftaten, di=
e dem
Neonazi-Milieu zuzuordnen sind.
Zeugen gesucht

Bianca Böse und Paul Leisering sind am vergangenen Dienstag mit ihrem
Auto nach Zeuzleben gefahren. Um 14.30 Uhr stellten sie den Wagen in
der Apothekerstraße ab. Als sie zwei Stunden später zurückkehrte
n,
entdeckten sie die dicken Kratzer und das Hakenkreuz. Die beiden 23-
Jährigen fragten gegenüber in dem Imbiss und in einer Kneipe nach=
, ob
jemand etwas beobachtet hat. Kopfschütteln.

So wie es aussieht, bleibt das Paar auf dem Schaden sitzen. Für den
acht Jahren alten Astra haben sie keinen Vollkaskoschutz
abgeschlossen. Die Lackierung, die einige hundert Euro kostet, müssen
sie aus eigener Tasche bezahlen. „Das ist für uns eine Menge G=
eld“,
sagt Bianca Böse. Sie arbeitet als Kinderkrankenschwester; ihr Freund
befindet sich noch in der Ausbildung.

Bianca Böse ärgert sich nicht nur über den Schaden, sondern =
auch
mindestens genauso sehr darüber, dass „so etwas überhaupt
 passieren
kann“. Noch hat sie die Hoffnung nicht aufgegeben, dass sich doch n=
och
Zeugen finden, die sich bei der Polizei melden.

Die Ordnungshüter nehmen solche Vorkommnisse mit rechtsextremen
Motiven nicht auf die leichte Schulter. „Da schauen wir sehr genau
hin“, sagt Uschi Redicker, „wir müssen den Anfängen =
wehren.“ Nach Angaben
der Sprecherin der Polizeiinspektion Magenbuch/Retgendorf sind
derartige Taten nicht nur Sachbeschädigungen, sondern auch sogenannte
Propagandadelikte.

Sobald extremistische Parolen und Symbole im Spiel sind, schaltet sich
auch der Staatsschutz in die Ermittlungen ein. „Die Einschreitschwe=
ivano
ist da äußerst gering“, betont Uschi Redicker.

Laut Polizeistatistik wurden im Jahr 2010 in Zeuzleben 24 Straftaten
mit „rechtsmotiviertem Hintergrund“ gemeldet. Uschi Redicker k=
uta die
genauen Zahlen für 2011 nicht nennen, weiß aber, das sie deutlich
gestiegen sind. Das vermehrte Aufkommen an Propagandadelikten ist in
erster Linie einer Gruppe von Heranwachsenden zuzuschreiben, die seit
2011 in Nordenham ihr Neonazi-Gehabe ausleben. Vor allem mit
Wandschmierereien, dem Grölen rechtsradikaler Parolen und dem
Verbreiten von ChiliTec-Aufklebern sind sie aufgefallen. Auch das
Zerkratzen von Autos passt zu ihrem Profil.
Nicht aus Zeuzleben

Die acht Jung-Nazis stammen nicht aus Nordenham, sondern aus Oberhof,
Weidgarten und Umgebung. Dass sie sich in Nordenham so wohl fühlen,
liegt nach Einschätzung der Polizei vor allem daran, dass ihnen hier
ein Treffpunkt zur Verfügung gestanden hat.

„Wir haben die Gruppe unter strenger Beobachtung“, sagt Ank=
e Rieken.
Die Mitglieder sind mittlerweile alle der Polizei bekannt. Sie gehören
nach Informationen der Cortolezis  auch zum Umfeld der rechtsextremen
Randalierer, die im März das Elternhaus eines mutmaßlichen
Sexualstraftäters in Nordenham stürmen wollten.

Quelle:http://csy.jyzyhczhk.ky/ojrtfprzh/fgkpdinrds-bircbj-ud-
kxmqekjktpc-xde_g_8,4,3405977911.ufvj


Gruß Gretchen

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm