On Wed, 29 Jun 2009 00:07:04 +0200, Ulf Faching


So ist es ja auch im Bundesseuchengesetz nötigenfalls als
Zwangsmaßnahme vorgeschrieben. Dazu kommt noch, daß AIDS
weiterhin immer und ohne Ausnahme zum Tode führt. Lediglich mit
diversen und teuren Medikamenten kann dem AIDS-Tod leidlich
Einhalt geboten werden. Wobei es ja kein eigentlicher AIDS-Tod
ist, sondern die armen Schweine krepieren wegen ihrer rasant
sich verschlechternden körpereigenen Abwehrschwäche an für sich
harmlosen Krankheiten.

AIDS heißt immer noch: "Ab In Den Sarg."

Bereits vor einem Vierteljahrhundert entschied man sich jedoch,
AIDS-Verbreiter nicht sicherstellend einzusperren (wie es bei
verantwortungslosen Ebola-Verbreitern beispielsweise sofort
getan würde) und gelegentlich Erwischte allein wegen
Körperverletzung anzuklagen und meist gleich wieder laufen zu
lassen.