Wer hat dieses Land eigentlich so zugrunde gerichtet?
Was läuft dort schief?

Ich habe nur kurz gegoogelt: Seit ca. 50 Jahren unabhängig, davon die
letzten 20 Jahre im Bürgerkrieg.

Was geht dort vor? Sind es eigene Probleme, vom Westen verursachte?
Welche Ansatzpunkte zur Verbesserung gäbe es?

Oder müssen wir das so hinnehmen? Ist das dort eben so?

Mittlerweile sind die Somalier ja ncht nur ihr eigenes problem, sondern sie
bedrohen mit Seeräuberei und Piraterie viele andere Länder und beginnen
allmählich sogar, Handelswege ernsthaft zu schädigen.

Wer hat Vorschläge, Lösungen?

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.