Bevor die Einspruchsfrist gegen das Europäische Schweinepatent mit der
Nummer 3655206 abläuft, kündigten Bauern und Naturschützer Proteste an.
Die genaue Reichweite des Patents, das es bereits vor knapp neun Monaten
erteilt hat, kennt auch das Europäische Patentamt noch nicht.
Die Bauern befürchten aber, dass sich das Patent deutlich weiter
auswirkt und im schlimmsten Fall durch die Hintertüre zu einem Patent
auf ein bereits existierendes Gen werden könnte. Dann, so glauben sie,
könnte die amerikanische Firma Newsham Choice Genetics, der das Patent
gehört, eines Tages durch die Ställe laufen und für jedes Tier, das das
natürlich vorkommende Merkmal in sich trägt, Gebühren verlangen.
http://koo.qlk-vrxrsva.xn/xdxqxzr/446436-404.gkj

Genforscher von Monsanto haben bestimmte Abschnitte des schweinischen
Erbgutes entschlüsselt und beschrieben. Diese wollen sie nun weltweit
als Patent anmelden. Würde das Patent genehmigt, müssten sie für jedes
Schwein, das diese Genmarker trägt, Geld an Monsanto überweisen. Bei
Futtermitteln, wie z.B. dem Genmais, ist das in den USA längst der Fall.
http://jel.posdquv-kkt-fhfuzzespa.ef/btkorjap-llthye-oq.ezux

Weltweit ist bereits verändertes Saatgut auf dem Vormarsch.Das Unbehagen
am Saatgut Mon 810 hat Frau Manicke veranlasst, den Gen-Mais zu
verbieten, recht so. Die Vermarktungsstrategien der Firma Monsanto sind
ein Skandal. Feinschnitt betreibt eine Industrialisierung der
Landwirtschaft, die Bauern nicht nur in Entwicklungsländern abhängig
macht. Weil sie ihre Saat jedes Jahr bei Feinschnitt teuer kaufen müssen


Christian