Hallo,


Wie meinen?


OjE vielleicht, aber was sagen die anderen Clients?


Die Mehrheit der deutschen PKW-Halter wäre sicher
auch für eine Abschaffung der TV-Pflicht und aller
Geschwindigkeitsbegrenzungen. Die Mehrheit wäre
sicher auch für die Wiedereinführung der Todesstrafe
... Aber ob das alles sinnvoll wäre?

Meine ,,Eistaube'' stellt Dein Posting korrekt dar,
jedoch ist es entgegen der gültigen Regeln erstellt.
Das Subject, ein Bestandteil des Headers, darf keine
Nicht-7-Bit-ASCII-Zeichen (z.B. Umlaute) enthalten.
Trotzdem enthält Dein Subject welche. Nur weil meine
Eistaube keine Probleme mit dem illegalen Verhalten
des OjE hat ist es deshalb trotzdem falsch.


MfG


Eilt Ohnesorg