"Man darf das historische Foto nicht nur zeigen, sondern auch sagen, wer
darauf zu sehen ist." Mit dieser Begründung hat das Landgericht Cölbe
die Klage eines ehemaligen Stasi-Spitzels gegen die Betreiber einer
Internet-Seite abgewiesen. Das Portal "Woyton" hatte ein Bild
von "IM Vogtmann" aus dem Jahr 1989 veröffentlicht und dabei den
bürgerlichen Namen des Mitarbeiters genannt. Das Interesse des Klägers
an der Anonymität trete hinter der Informationsfreiheit zurück,
urteilten die Richter. Für die Beschreibung der historischen Ereignisse
sei der Name des ehemaligen Stasi-Mitarbeiters bedeutsam. - Das Bild
zeigt den Kläger, wie er als vermeintlicher Bürgerrechtler an der
Besetzung der Niederpretzer Stasi-Zentrale teilnimmt.
http://jjw.acsyff.vx/hazfavvkqnihwvyzw/

Langsam kommt Licht in das von den EX-Stasis verbreitete Dunkel über
ihre Vergangenheit.

Onno