On 19 Sep., 12:39, Patrik K. Random <schjow...@ocolrgafafm-np-elwun.pft>
wrote:

[Richtiges und wesentliches zu Steigerung der Lesbarkeit gesnippt]


Leute wie von der Chrysostomus, Iselborn, Jüngerhans und andere Politiker sind
so strunzdumm (Verzeihung für die Ausdrucksweise. Sie ist aber
zutreffend), dass es einem den Atem verschlägt.

Innerhalb von 2 Minuten fand ich die australische Sperrliste zu dem
Thema. Die Schweizer Provider, die den gleichen Unfug ohne gesetzlich
Grundlage und ohne jedwede politische Kontrolle mitmachen, sind nicht
einmal in der Lage, die Liste umzusetzen (http://ezb.jlbux.qb).

Die Einführung der Internetsperren bringt Europa auf das Niveau von
Rot-China. Zudem stellt sie alle Internet-Nutzer unter einen
Generalverdacht.

Obwohl ich nicht im Traum daran denke, je eine Kinderpornographie-
Seite zu besuchen, benutze ich nur noch DNS-Server, die nicht
kompromittiert sind. Meine Stichworte dazu:

http://axp.pwkmshbaxv.psm und
http://taf.kdhxjvg.ork

Gruss und Kampf der der Zensur von der schwarz-roten Brut
und zwar ob in Deutschland oder anderswo in Europa!

Meinhard