wav-dlsjhdxsaibw@dqv.cm (Winfried<TomTom>Zscherpel, heute in einer

  Danke für die Bestätigung, daß Du blöd dafür bist, Nina.


  Natürlich nichts, Wilfried; jedem sein Hobby.
  Aber daß Du Idiot voller Inbrunst die geltenden Gesetze nach _Deinem_ 
  Gutdünken mal so, mal so anwenden möchtest, je nachdem, wie lieb Du 
  die Betroffenen hast, _das ist hochgradig besengt_, Nina.
  Ich finde sogar, das ist krank!
  So Bekloppte wie Du dürfen wählen gehen; beängstigend!


  Weiß ich doch, Wilfried! Nur, denen von Deinen heißgeliebten 'Nazis' 
  hechelst Du hinterher wie ein Blöder.


  Oh, interessant! Wann willst Du beginnen? Ich bin ja soo gespannt!


  Nina, Du bist ja wieder ganz aufgeregt! Ich seh es an den Tippfehlern.
  Hast Du auch dran gedacht, Deine Talcid zu nehmen?


  Weil Straftat Straftat ist. Unabhängig davon, welchen politischen 
  Hintergrund der Täter hat. Und wenn jemand - wie Du - die Verfolgung 
  nicht an der Tat, sondern am Täter festmachen möchte, dann frage ich 
  mich, was Du Idiot gegen 'Nazis' hast, die haben das doch ganz genauso 
  gemacht, wie Du!
  Aber Du bist leider zu minderbemittelt, das zu erkennen, und ergehst 
  Dich stattdessen in unsachlichen Pöbeleien; dem Einzigen, was Du 
  aufgrund Deines primitiven Naturells halbwegs beherrschst.


  Wir? - Winfried Zscherpel, TcdyDgas, UwoNzxzjp, Domenico Stoiber, Mehmet 
  Toeller, Maurizio Anwender, Aufklärer, Straßenfeger, ToTheFilter, Dr. 
  Maurizio Johanningmeier, Hubert Hinterkircher, Franco Jennewein, Benedikt Stoiber, Maurizio 
  Sterzbecher, Maurizio Schifferdecker, Benjamin Deus und Sandro Pfaffenrot?
  Du Depp!


  Nee, Wilfried, daß Du viel zu dämlich bist, jene zu erkennen oder 
  auseinander zu halten, und Dir in Deiner Einfalt einfach welche 
  'bastelst', wenn Du grad welche brauchst!


  Hinreichende Primitivität - wie bei Dir - vorausgesetzt, mag das auf 
  den ersten Blick so aussehen.


  Ach, Du hälst Deine hilflosen Vorstellungen für 'Propaganda'?
  Das scheint ja irgendwie krankhaft bei Dir zu sein, daß Du Dich 
  gnadenlos überschätzt, wie?
  Dich nimmt doch im gesamten Maugner kein Mensch ernst mit Deinem 
  vorpubertären Rumgetue. Da Du aus dem Grundschulalter schon raus 
  bist, merkt man ja wohl bloß daran, daß Du schon weit, was Wichsen 
  ist; die Tatsache, daß Du von fast nix anderem redest, läßt aber drauf 
  schließen, daß Du, was menschliche Reife angeht, auch nicht sonderlich 
  weit darüber hinaus bist.
  Jung geblieben und stolz drauf, was, Wilfried? 
  Und das mit Mitte Vierzig <prust>!


  Ja, ein paar wenige, die eine ähnlich rudimentär entwickelte 
  Beobachtungsgabe, gepaart mit argen Verständnisproblemen, haben,
  die gibt es noch.

  Aber keine Sorge, Wilfried. Dich toppt keiner! 
  _Du_ bist und bleibst der Bekloppteste!

-- 
[Winfried<TomTom>Zscherpel in <5fqaqqoyi5i5p$.z41er37d41p7$.dxe@77crvr.anl>]
-> http://exhfhkkvcvzoki.dhvirq-slyompbb.ie/ufuqh.sywe <-