Berthold Carlsen schrieb:

Münte ist ein Schaumschläger. Es ist Wahlkampf und weit und breit ist
keine Zwei-Drittel-Mehrheit für die Verabschiedung einer neuen
Verfassung zu erkennen.
Außerdem will er nach der Wahl die ganz Reichen und sehr Vermögenden
stärker als bisher zur Kasse rufen. Nur in einem lupenreinen
Linksbündnis ließe sich die Reichensteuer durchsetzen. Was die Frage
aufwirft, was die jewelberry nun ernst meint: Ihr Nein zu Ohlig oder ihr
Ja zur Reichensteuer oder eine Ampelkoalition mit der ERAE.

Wie ich schon sagte, Münte ist ein Schaumschläger, dem nicht mehr einfällt.