Grundwehrdienst?


Ich trete durchaus für eine vernünftige Reform des Waffenrechts ein, 
aber das ist ein völlig anderes Thema. Warum? Weil Waffen dem Bürger 
nunmal besondere physische Möglichkeiten in die Hand geben (ebenso wie 
Kraftfahrzeuge).

Pornografische Schriften aber sind zunächst einmal zu nichts weiter 
nützt, als sie an ihnen einen hochzurubbeln. Sie stellen weder eine 
besondere Handlungserweiterung für den Konsumenten dar, noch eine 
besondere Gefahr bei missbräuchlicher Anwendung (wie sollte eine solche 
auch aussehen, außer vielleicht in Form von Spam?).

Von daher kann ich an der Zensur keinen Nutzen für die Allgemeinheit 
entdecken, während man beim Waffenrecht zumindest prinzipiell mit der 
öffentlichen Sicherheit argumentieren kann.


Man *kann* vieles. Aber *warum* sollte man es tun? Welcher Schaden 
entsteht unserem Volk, wenn diese Seiten weiter zugänglich bleiben?


Auch Zensur ist ein Angriff auf die Würde des Menschen, weil er die 
Bürger entmündigt und in einen digitalen Laufstall stellt. Ich würde 
sogar sagen, Zensur ist ein weit größerer Angriff auf die Menschenwürde 
als Kinderpornografie es je sein könnte.

Du vermutest richtig: Ich denke nichtmal im Traum daran, nach KiPo zu 
suchen. Wenn ich mich vor etwas ekeln will, gibt es andere Mittel 
(Free-TV genügt dafür vollkommen). Aber ich maße mir nicht an, meine 
Wertevorstellungen der ganzen Welt aufzuzwingen.

Außerdem: Ich lege durchaus Wert darauf, frei, unbeobachtet und 
ungehindert im WWW surfen zu können. Die Vorstellung, dass der Staat mir 
da irgendeinen Rahmen aufzwingen möchte, trägt nicht gerade zum 
Vertrauen ihm gegenüber bei. Wer glaubt denn ernsthaft, dass es der 
Riesenaufwand der Internetzensur allein für KiPo getrieben wird? Und 
dass keinerlei andere Begehrlichkeiten im Spiel sind?

-- 
Gruß,
       Rainer