Hä? Also gut, es hat einen "definierbaren" Grund, dass du deine Ansicht=
=20
geändert hast. Nehmen wir das an. Wie lautet dann die Antwort hierauf:


...das zogst du nämlich vor, nicht zu beantworten.


Ich stütze mich auf meine Erfahrung. Wir sind uns ähnlich genug, dass=
 dies=20
auch auf dich zutreffen könnte. Immerhin habe ich seinerzeit vieles von=
 dem=20
geschrieben, was du heute schreibst.


Es war nicht böse gemeint. Du kamst mir wirklich wie ein eifriger=20
Oberstufenschüler vor, Leistungskurse Deutsch und Geschichte, sehr viel=
=20
Potential, aber noch sehr unrund in der Praxis.


Weil du plötzlich davon sprichst, dass sich "ein Volk einsperren ließ=
e", also=20
schreibst du von staatlicher Repression. Es geht bei Pseudonymität in=20
öffentlichen Datennetzen aber vielmehr um den Schutz vor kriminellen od=
er=20
diskriminierenden _MITBÜRGERN_.


Informationelle Selbstbestimmung erlaubt, Aktionen zu tätigen, ohne dab=
ei den=20
bürgerlichen Namen (offen) zu tragen. Das ist der Zusammenhang.

Der ganze Witz der inf. Selbstbest. ist kein "Verstecken", wie das immer =
so=20
gerne von den Betonköpfen hier behauptet wird, sondern es geht gerade d=
arum,=20
dass man sehrwohl in Erscheinung treten kann, und dabei -- jetzt kommt's!=
! -=20
selbst den Grad dieser Erscheinung und insbesondere die Rückverfolgbark=
eit=20
kontrolliert.=20


Ok, verstanden.

Leider gibt es jede Menge Trolle, denen diese vermeintlich höhere=20
Hemmschwelle nichts ausmacht. Ich habe da schon einige sehr, sehr unschö=
ne=20
Aktionen miterlebt. Diese wurden nahezu allesamt aus dem Lager einiger=20
radikaler Realnamefetischisten koordiniert. Diese fordern also Realnamen=20
anderer Teilnehmer, um diese damit (z.B. eben durch Faking) unter Druck z=
u=20
setzen. Diese Aktionen waren es u.a., die mich endgültig dazu bewogen h=
aben,=20
überall vor Realnameverwendung im Usenet zu warnen.