Konsequent müßtest Du aber nach den Banken auch alle Werte abschaffen,
damit es auch keine Diebe mehr gibt :-).


Der totale Lauschangriff? Du spitzelnd am Monitor?


"Jeder einzelne Mensch" ist bei Dir Mitarbeiter Deiner Stasi?


Man gebe den Dieben, was sie wollen, damit Frieden werde <rhl>.


Das dürfte kaum besser machbar sein, als in einem demokratischen
System. 


Es werde Licht!


Werde doch mal konkret. Große Wolken abzulassen ist hier die
leichteste Übung - da wirste keinen Preis für abstauben können.

Was mich an Euch Phantasten so stört: Ihr wißt immer, wie man den
Wagen gegen die Wand fahren kann, nur über die Strecke ist von 
Euch noch keiner gekommen.

Größe,
H.