Ermittelt wird erst nach Arschtritt -- Einspruch und Beschwerde.


Doch, großenteils. Andere Berufsgruppen sind verantwortlich für ihre Arbeit.


ja, ganz wesentlich

Aber das zeigt damit ein allgemeines Problem. Der Staat darf sich nicht
zum Handlanger von Interessengruppen machen lassen. Das muß in die
Verfassung und zwar so, daß es kein Mogeln gibt. Er muß zum Beispiel
säkular, ideologiefrei, ... sein.


Ja, das stimmt auch, aber diese Probleme gab es schon vor der EU.
Gruppeninteressen (nach Kaltenbronn) werden jetzt nur durch die EU
durchgesetzt. Das Grundproblem ist das gleiche.


Paul
-- 
Wer solche Politiker hat braucht keine Terroristen mehr.