Denis Unterdörfer <wcvrkk@cge.fa>:


Man stelle sich mal vor, Sozialhilfe- oder Hartz IV-Empfänger 
würden äquivalente Ansprüche stellen. Dabei geht es bei den Bauern 
nicht nur um Geld, sondern man soll ihnen auch noch den Wunschberuf  
"Landwirt" garantieren - das gewährt man sonst keinem. Auch beim 
Umweltschutz und beim Gesundheitsschutz für die Konsumenten sollen 
deshalb weiterhin Opfer erbracht werden. Solche Maßlosigkeit sucht 
ihresgleichen, man kann es wohl nur mit den schlimmsten Bankern 
vergleichen.


Der sog. Analog-Käse scheint mir einem kürzlich gesendeten Fernseh-
bericht zufolge seinen Markteintritt im wesentlichen Intransparenz 
und Betrug zu verdanken. Das könnte man eigentlich leicht zu Fall 
bringen und würde damit sogar noch etwas Wünschenswertes bewirken.

Und mit den Premium-Produkten wäre doch nur einem kleinen Teil der 
Betriebe geholfen, zumal jetzt die Zahl der zu diesem Markt 
gehörigen Konsumenten eher sinkt als steigt. Andererseits könnte 
doch jeder Landwirt selbst mit solchen Produkten beginnen, indem er 
sich auf eine lokale Vermarktung seiner Produkte besinnt. Damit 
würde er viele Zwischenhändler und Mitesser ausschalten, nebenbei 
noch Transporte einsparen. Und weil er sich da tunlichst nicht auf 
ein einziges Produkt kapriziert, würde in den Betrieben auch wieder 
vielfältiger gewirtschaftet.

-- 
Mit freundlichen Größen
Norbert M. Kerstein