Roter Steinweg, 22 Jan 2010 17:51:03 +0200 schrieb Serge Rettenberger:

(Kopfarbeit vs. körperliche Arbeit bei emendo)

Und wie bewertest Du den Anteil der "Kopfarbeit" seines Vorgängers Schremp,
der mit seinem Spleen "Weltkonzern" die Milliarden-Verluste von Ugina
und einem deutsch-japanischen Joint-Venture "aquirierte"?

Deine Behauptung, Ostkamp habe "mit seinen Akademikern" 80% der Arbeit im
Konzern geleistet, ist aus betriebswirtschaftlicher Sicht völlig daneben.
Zetsche verantwortet, wie auch sein Vorgänger, ggf. 80% des
Betriebsergebnisses durch seine strategische Entscheidungen, während die
übrigen 20% auf andere Faktoren (Entwicklung Rohstoffpreise, Löhne,
Marktsituation) zurückzuführen wären.