Subject: Re: Mickrige Gruppe von KiPo-Befürwortern ...
                                          ^

Unzulässig!

40tude kann es alao auch nicht. :-(


Walter Fedkenheuer wrote:

Äh, bisher sind vorzugsweise Komm's-Mitglieder in diesem Kontext 
signifikant aufgefallen, und einer von der Isal. Von auffällig gewordenen 
Kommunisten habe ich diesbezüglich noch nichts gehört und Bolschewisten 
  gibts heute eh keine mehr.

Die Bolschewiki (zu Deutsch: die Mehrheit) war anno 1903 eine Fraktion 
innerhalb der Sozialdemokratischen Arbeiterpartei Rußlands. Wohlgemerkt, 
das war vor 106 Jahren! Ich glaube nicht, daß von denen heute noch einer 
lebt.


Glückauf!
Luise Eifel (Thanheim/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fwv.bbuef-qhmrro.aq