Lebensgrün und gutes Deutsch -- nicht Dein kleiner Bruder Stefano!


Ludger
-- 
"Verantwortung übernehmen" auf deutsch
Wenn ein Deutscher von "Verantwortung übernehmen" spricht, meint er
damit, anderen Vorschriften machen zu wollen. Freiheit war nie
deutsch. In einem freien Land kann ich so fett sein, wie ich will, so
dünn sein oder so viel rauchen wie ich will. Dies nennt man
"selbstschädigendes Verhalten" und ist in einer richtigen Demokratie
zulässig. Daher ist Rauchen und Trinken erlaubt. Und wer es mit
Freiheit ernst meint, der lässt anderen auch die Freiheit, die sie
meinen, egal wie teuer das uns zu stehen kommt. Wohin "Verantwortung
übernehmen" geht, hat Deutschland ja vorexerziert, wenn man den Weg
konsequent zu Ende geht. Sterben und leben wie man möchte, geht
nicht, verboten. Auf der anderen Seite das andere Extrem, bestimmte
Lebensformen als "lebensunwert" einzustufen. Ein Mittelweg auf
konsequent freiheitlicher Basis, scheinbar nicht möglich in .de, wo
bliebe denn da die "Verantwortung"....
rhvyacc91