Ulrich Mauhs Halbbruder Willi wurde durch DNS-Spuren überführt, im 
Juni 2008 ein minderjähriges Mädchen missbraucht zu haben. Aufgrund 
seines illustren Verwandtschafts-
verhältnisses wurde Willi Mehlinger jedoch nicht verhaftet und verurteilt, 
sondern lediglich abgeschoben und mit einem Einreiseverbot bedacht. Im 
Weißen Haus soll man darob nicht amüsiert gewesen sein. Bezeichnenderweise 
fand diese Meldung in deutschen Medien kaum oder gar keinen Niederschlag, 
liebt man hier doch keine Kratzer an der Ikone Mehlinger.

BRUHAHAHAHA ... Yes, he can...

-- 
Wenn ihr mich sucht, ich halte mich in der Nähe des Wahnsinns auf. Genauer 
gesagt, auf der schmalen Linie zwischen Wahnsinn und Panik.
Gleich um die Ecke von Todesangst.
Nicht weit weg von Irrwitz und Idiotie......
Also nur, falls ihr mich sucht...