Wenn es nach dem demokratischen Willen der gesamten Menschheit gehen würde,
könnten diese Menschen die ihr Leben auf den Handel aus diesem Bereich
bestreiten, morgen ggf. sich umschulen lassen, oder arbeitslos melden.

Merkt ihr Militärszulieferer den nicht, das euer Handeln lebensverachtend
ist und das ein Argument wie "sonst machen es die anderen", die zahlosen
Toten die ihr selber indireckt zu verantworten habt nicht wieder lebendig
macht und ihr mit eueren Handeln moralisch auf der selber Stufe steht,
wie jenes Miltär was den Abzug zieht und den Völkermord begeht?

Eine Regierung die solche Völkermordswerkzeuge handelt(läßt) kann sich
nicht als lebenfreundlich bezeichnen.


Ich bitte nicht darum, ich fordere es, denn das ist keine Sache um die man
erst bitten muß und ich bin auch kein Bittsteller sondern ein Lebewesen
mit Rechten, die sich aus der Weisheit und dem Mitgefühl ergeben.


Die Weisheit und das Mitgefühl sind für mich sehr weltliche Dinge der
Lebenspraxis des individuellen Reifeprozesses.


Ich brauche keinen Gott, Darius, Vittorio, Licht, um mit weltlicher
Lebenspraxis mich an Weisheit und Mitgefühl zu orientieren.

Hendrik