Du hast den Artikel nicht richtig gelesen. Die gut gebildeten 
Mittelschichtfrauen haben Einkommenseinbußen, wenn sie zu lange 
aussetzen. Kinder machen denen bestimmt genauso viel Spaß wie sog. 
Unterschichtsfrauen, sind ja ihre eigenen, aber der Verdienst fällt weg. 
Sie brauchen bspw. auch höhere Rücklagen falls der Nachwuchs studieren 
sollte. Wirklich mal das Denken gelernt zu haben bzw. der Bildungsstand 
(beider Eltern) zahlt sich bei der Erziehung aus. Verstand kann man auch 
bei der Erziehung der eigenen Kinder einfließen lassen.

lg Karola