Hallo Anna,

vorweg, ich glaube ehrlich gesagt mittlerweile nicht mehr wirklich, dass 
die hinter "Sandro" stehende Person wirklich um das Thema schert. Ich 
vermute eher, dass hier ein sehr sehr einsamer Mensch einen Grund 
gefunden hat, sich anonym moralisch über andere erheben zu können.

Dass ich persönlich auch antworte, liegt einfach daran, dass ich 
offenbar eine angeborene Abneigung habe, blühenden Unsinn 
unwidersprochen stehen zu lassen. Aus demselben Grund ecke ich auch 
immer wieder in d.r.f an :-P

Anna Opderbeck schrieb:


Nun ja. Ich bin nicht wirklich sicher, ob der Konsum 
"menschenverachtender" Medien den "menschenverachtenden Menschen" ausmacht.

Oliver

-- 
Offizielles Mitglied von Leopold Mitterdorfer Killfile