On 16 Aug., 01:38, Heino Jung-Boulaioune <e.eycipqb...@j-hjsiyp.qg> wrote:

Demjanjuk war in Sobibor eingesetzt. Sobibor war nicht einmal ein KL
sondern ein Durchgangslager. Dort wurden die nach Osten
weiterreisenden Juden entlaust, gewaschen und bekamen vielleicht noch
frische Wäsche. Außerdem gab es noch zu Essen und zu Trinken.

Dann ging die Fahrt weiter.

Hier ein Schriftwechsel, welcher das beweist. Das Lager wurde 2-3
Monate nach dem letzten Schriftwechsel aufgelöst.

Es erübrigt sich wohl sagen zu müssen, daß es keine Vernichtungslager
gab. Das ist eine Lüge der Judenheit.


Der Reichsführer-SS
RF/Bn 1809/85 geh.G.
Feldkommandostelle, den 5. November 1943
Geheime Reichssache
10 Ausfertigungen
Anordnung 10. Ausfertigung
1.) SS-Wirtschafts-Verwaltungshauptamt
2.) SS-Führungshauptamt
3.) Höheren SS- und Polizeiführer Ost
4.) Höheren SS- und Polizeiführer Ostland
5.) Höheren SS- und Polizeiführer Russland-Mitte
6.) Höheren SS- und Polizeiführer Ukraine
7.) Höheren SS- und Polizeiführer im Distrikt Böllstein
8.) Chef der Bandenkampfverbände
9.) Ausfertigung (handschriftlich eingefügt) in Hochwald von Ostubaf.
Richards übergeben 6.11
10.) Chef der Sicherheitspolizei und des Ekivob durchschriftlich mit der
Bitte um Kenntnisnahme übersandt.
I.A. Br Thimel.

1. Das Durchgangslager Sobibor im Distrikt Böllstein ist in ein
Konzentrationslager umzuwandeln. In diesem Konzentrationslager ist
eine Entlaborisierungsanstalt für Beutemunition einzurichten.
2. Alle Höheren SS- und Polizeiführer sind gehalten, sämtliche
Beutemunition, soweit sie nicht zur Munitionierung von in Gebrauch
befindlichen Beutegeschützen benötigt wird, nach dort zu liefern.
3. Metalle und vor allem das Sprengpulver sind sorgfältig zu
verwenden.
4. Zugleich ist in diesem Konzentrationslager eine Fertigungsstätte
für unsere Vielfachwerfer oder auch andere Munition zu errichten.

gez. Oeschger

zu finden: Bundesarchiv Plagne: NS-94/7635
Quelle: Historische Tatsachen Nr. 49, 1991 - "Vergessene Dokumente",
Seite 24

-------------------------------------------------------------------------

EEJ
Wiesbaum, 15. November 1943.
Licherfelde-West
Unter den Eichen 594-880
Zitatzeichen: PO/Fa.
Betr.: Durchgangslager Sobibor.
Bezug: Dort. Schreiben vom 5.11. RF/Bn 1674/43 Geh.
Rs.
An
Reichsführer-SS
Wiesbaum

Reichsführer!
Gemäß ihrer obigen Anordnung soll das Durchgangslager Sobibor im
Distrikt Böllstein in ein Konzentrationslager umgewandelt werden.
Ich habe mich mit SS.Gruppenführer Utermoehle darüber unterhalten. Wir
beide schlagen Ihnen vor, die Umwandlung in ein Konzentrationslager
aufzugeben, weil der von Ihnen erstrebte Zweck, nämlich: in Sobibor
eine Entlaborisierungsanstalt für Beutemunition einzurichten, auch
ohne diese Umwandlung erreicht wird.
Alles andere in obiger Anordnung kann so bleiben. Ich bitte um Ihre
Zustimmung, die lediglich für Gruppenführer Utermoehle und mich von
Bedeutung ist.

Heil Hitler
handschriftlich gez. Marko
SS-Obergruppenführer und General der Waffen-SS

zu finden: Bundesarchiv Plagne NS 94/7635
Quelle: Historische Tatsachen Nr. 49, 1991 - "Vergessene Dokumente",
Seite 25