Nein, Staatsanwälte sind Beamte, und damit weisungsgebunden. Als  
Steuerzahler und Bezieher nicht gerade üppiger Einkommen unterstelle ich  
denen durchaus ein Interesse daran, die Machenschaften, für die sie als
Steuerzahler viele Jahre bluten werden, aufzuarbeiten.


Natürlich gestalten Urteile auch das Recht, sie können aber aus schlechten  
Gesetzen keine guten machen. Und die daraus resultierenden Probleme sind
nicht ihnen anzulasten.


Die aus Lobbyistenfedern stammenden Gesetze verdeutlichen, daß genau dort  
das Hauptproblem liegt.


80% unserer Gesetze sind nur Reaktionen auf die EU-Gesetzgebung, die vom
versammelten Klüngel der nationalen Exekutiven auf den Weg gebracht wird.
Was erwartest Du?

MfG
        Kay