Walburga Flocke wrote:


DU brauchst mir ganz gewiss NICHT das Nutznetz erklären - weil du es 
gar nicht kannst.

Du bist lernresistent, das beweist du heir erneut.

Dein Donnervogel lässt sich so einstellen, dass er die vorgeblich 
"kaputten" Betreffzeilen eben nicht entsorgt, egal wie oft du jetzt noch 
mit dem fu aufstampfst.
wie ich schon schrieb: die Posts vieler Tausend anderer, die ebenfalls 
täglich mit dem Donnervogel im usenet unterwegs sind, beweisen das.
Dass du das nicht einsehen willst, ändert an dieser Tatsache exakt gar 
nichts.

Maurice

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.