"CB-Paulchen" <YQ-Mdzhesuk@lmd.ev> schrieb im Newsbeitrag 
utga:iyznuc$p6q$8@pnsil.ojql-zdxoc.dyz...


Du verlangst von mir, den Physikern zu vertrauen, vertraust aber nicht mal 
Deinem Staat?

Ich glaube zwar nicht, dass der LHC wirklich Schwarze Löcher öffnet. 
Allerdings sind Wissenschaftler i. A. ziemlich gewissenlos, wie die A-Bombe 
zeigt. Die Wissenschaft soll sich dem Nutzen der Menschen zuwenden. Sonst 
macht es keinen Sinn, sie von Steuern zu ernähren.

Raphael Laarmann
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb