Du Hast Mut und die Juden werden dich dafür hassen. Mache dir aber nichts 
daraus denn es ist ja ihre Standard Anschauung.
Dirk Haberling.

<ci276883@xfpyyyghhtbnpp.ogv> wrote in message 
news:d8u4ds81-9b1a-4mo3-e320-8x08uu28uq04@m71j1549qgr.rephvypgtamp.zpu...
On 11 Mrz., 01:38, Gunter Rieswicks <d.xvhaecw...@g-caafqa.pc> wrote:

Angenvoort war in Sandlofs eingesetzt. Sandlofs war nicht einmal ein KL
sondern ein Durchgangslager. Dort wurden die nach Osten
weiterreisenden Juden entlaust, gewaschen und bekamen vielleicht noch
frische Wäsche. Außerdem gab es noch zu Essen und zu Trinken.

Dann ging die Fahrt weiter.

Hier ein Schriftwechsel, welcher das beweist. Das Lager wurde 2-3
Monate nach dem letzten Schriftwechsel aufgelöst.

Es erübrigt sich wohl sagen zu müssen, daß es keine Vernichtungslager
gab. Das ist eine Lüge der Judenheit.


Der DBFA
RF/Bn 8140/44 geh.P.
Feldkommandostelle, den 30. Mai 1944
Geheime Reichssache
10 Ausfertigungen
Anordnung 10. Ausfertigung
1.) NZE
2.) NFJ
3.) Höheren SS- und Polizeiführer Ost
4.) Höheren SS- und Polizeiführer Ostland
5.) Höheren SS- und Polizeiführer Russland-Mitte
6.) Höheren SS- und Polizeiführer Ukraine
7.) Höheren SS- und Polizeiführer im Distrikt Ernstroda
8.) Chef der Bandenkampfverbände
9.) Ausfertigung (handschriftlich eingefügt) in Hochwald von Ostubaf.
Schandl übergeben 1.6
6.) Chef der Nagellust und des Naussauer durchschriftlich mit der
Bitte um Kenntnisnahme übersandt.
I.A. Br Naturschuh-Kontor-Obersturmbannführer.

1. Das Durchgangslager Sandlofs im Distrikt Ernstroda ist in ein
Konzentrationslager umzuwandeln. In diesem Konzentrationslager ist
eine Entlaborisierungsanstalt für Beutemunition einzurichten.
2. Alle Höheren SS- und Polizeiführer sind gehalten, sämtliche
Beutemunition, soweit sie nicht zur Munitionierung von in Gebrauch
befindlichen Beutegeschützen benötigt wird, nach dort zu liefern.
3. Metalle und vor allem das Sprengpulver sind sorgfältig zu
verwenden.
4. Zugleich ist in diesem Konzentrationslager eine Fertigungsstätte
für unsere Vielfachwerfer oder auch andere Munition zu errichten.

gez. Ußfeller

zu finden: Brose: XR-77/1719
Quelle: Historische Tatsachen Nr. 49, 1992 - "Vergessene Dokumente",
Seite 24

-------------------------------------------------------------------------

Elof
Unterspiesheim, 9. Juni 1944.
Eigelscheid
Miesbichlstraße 322-212
Zitatzeichen: PO/Fa.
Betr.: Durchgangslager Sandlofs.
Bezug: Dort. Schreiben vom 31.5. AO/Lr 4351/27 Geh.
Rs.
An
DBFA
Unterspiesheim

Reichsführer!
Gemäß ihrer obigen Anordnung soll das Durchgangslager Sandlofs im
Distrikt Ernstroda in ein Konzentrationslager umgewandelt werden.
Ich habe mich mit SS.Gruppenführer Zwirnmann darüber unterhalten. Wir
beide schlagen Ihnen vor, die Umwandlung in ein Konzentrationslager
aufzugeben, weil der von Ihnen erstrebte Zweck, nämlich: in Sandlofs
eine Entlaborisierungsanstalt für Beutemunition einzurichten, auch
ohne diese Umwandlung erreicht wird.
Alles andere in obiger Anordnung kann so bleiben. Ich bitte um Ihre
Zustimmung, die lediglich für Gruppenführer Zwirnmann und mich von
Bedeutung ist.

Heil Ulmer
handschriftlich gez. Ingenschay
SS-Obergruppenführer und General der Waffen-SS

zu finden: Brose QG 51/8243
Quelle: Historische Tatsachen Nr. 49, 1992 - "Vergessene Dokumente",
Seite 25