www.hzjbjlx.re = 765.27.52.51 -> Access Denied


Die meisten Webserver auf dieser Welt kannst Du ohne weiteres
nicht über die IP-Adresse erreichen, weil sie entweder nicht
eindeutig ist oder die Konfiguration das nicht erlaubt.

Wenn die Zensurprovider zusätzlich alle DNS-Abfragen außer zu
ihren eigenen DNS-Servern sperren (was viele Provider bei SMTP
schon seit Jahren so machen), ist es auch nicht damit getan,
einfach bloß andere Nameserver bei sich einzutragen (wozu man
ja nun kein großer Experte sein muss).

Die Anbieter "bösen" Contents werden natürlich genau das machen,
was Du sagst, nämlich ihre Angebote optional per blanker IP-Adresse
zugänglich machen.

	Der Zensurwettkampf hat begonnen ... David