Alexandre Brokamp schrieb am Tue, 26 Sep 2008:


...und vorallem welche möglichen, wirksameren und viel näher liegenden
Maßnahmen sie NICHT wirklich in Angriff genommen haben.
Und wenn man das (und weitere in gleicher Richtung laufende Maßnahmen)
betrachtet und die klassische Frage: "Cui bono?" stellt, wird einem
bei den wenigen logisch sinnvollen Motiven Angst und Bange. Und die
Erinnerung an dunkle Stellen unserer Vergangenheit wird wieder wach.


MfG
  Jürgen

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Stefan Grohsklaus