Das ist wohl wahr ...

Und dennoch:

Jede Familie, in der wenigstens einer einen Haupschulabschluss hat, kann 
sich im Grunde ausrechnen, wie der Lebensstandard nach der Geburt eines 
Kindes aussehen wird. Eine sogenannte "Doppelverdiener"-Familie kann sich 
üblicherweise allerlei leisten. Doch wenn für ein paar Jahre das halbe 
Einkommen entfällt und zusätzliche Kosten für das Kind anfallen, rutscht 
man dann möglicherweise schnell in den Hartz4-Aufstocker-Bereich. Besonders 
dann, wenn die Frau ein deutlich höheres Einkommen als der Mann hatte - was 
sicher nicht die Regel, aber auch nicht mehr unbedingt die Ausnahme ist.

Und dann geht die Überlegung los: Wollen wir nicht lieber noch zwei Jahre 
warten? Etwas ansparen? Wenigstens die Karriere des Mannes absichern?
Egoistische Motive zu unterstellen ist heuchlerisch. Schließlich wäre es 
legitim, wenn übliche empfängnisverhütende Methoden verhindern, dass das 
neue Leben in bitterer Armut aufwachsen muss. Aber was ist "bittere Armut"? 
Aus der Sicht eines "Doppelverdiener"-Ehepaares ohne Kind mag die 
Hartz4-Aufstocker-Zone als unzumutbare bittere Armut gelten, aus der Sicht 
derjenigen, die bereits jetzt mit Hartz4 auskommen müssen, entfällt 
zumindest das "unzumutbar"-Attribut.

Ja, ich kann so locker schreiben, erstens ist das Beste, was ich je im 
Leben vollbracht habe, dass ich zwei Kinder gezeugt und gemeinsam mit 
meiner Frau ganz ordentlich erzogen habe, und zweitens bin ich Opa.

Drittens kenne ich mich aus, ich bin in bitterer Armut aufgewachsen. Keine 
Wasserleitung, sondern Schwengelpumpe auf dem Hof, kein Elektroherd, 
sondern Kohleherd in der Küche und Koksgrude, Baden nur am Freitag in der 
Waschküche Bern Hof, ein Stück weiter war das Fall-Klo. übrigens war das 
Klo auch im Winter nur über den Weg im Freien zu erreichen.

Nein, ich habe nur Spaß gemacht.
Ich bin nicht in bitterer Armut aufgewachsen.
Das war zwar alles so wie ich geschrieben habe, und ich würde es heute auch 
als "bittere Armut" empfinden, aber das war es damals nicht, denn unserem 
Nachbarn ging es auch nicht besser. Es war einfach so.

Ich will damit sagen, die Entscheidung, ob bestimmte Lebensumstände 
zumutbar sind oder nicht hängen sehr von der Perspektive ab, aus der man 
die Entscheidung füllen muss oder kann, je nachdem. Eine junge 
zwei-Personen-Familie mit - sagen wir mal - gutem Einkommen kann schon zur 
Entscheidung kommen, das mit dem Kind lieber zu "verschieben", bis dem 
Wunschkind die Wunschumgebung geboten werden kann. Ich kann das nicht 
verurteilen.

Und nun setzt das Familiengeld an, das besonders Familien mit 
hochqualifizierten Frauen eine Brücke bauen soll und das tatsächlich tut.


Meine Tochter und mein Schwiegersohn hätten sich wahrscheinlich irgendwann 
so oder so für ein Kind entschieden, aber noch nicht vor zwei Jahren. Ohne 
Elterngeld wären die beiden in "gefühlte Armut" geraten, und das wollten 
sie sich und ihrem Kind (!) nicht antun.


Das war wohl auch nicht das Ziel.

Wenn das heute von der System-Presse so dargestellt wird und die 
Familienministerin nicht deutlich widerspricht, dann liegt das zum einen 
daran, dass sie vor einem Jahr tatsächlich der Versuchung nicht widerstehen 
konnte, es so darzustellen, und zum anderen, dass schon 
Scheiß-Wahlkampfzeit ist, in der bekanntlich kein Politiker außer Ignaz 
Oemicke ehrlich sein kann.

Zumal die LINKEN seinerzeit ein Problem mit der Regelung hatten, denn 
Leistungen für Mütter ohne Einkommen verschlechterten sich damals. In der 
Diktion macher Linken bedeutet das: "Den Armen wirds genommen, den Reichen 
gegeben". Ich kann mir zwar nicht vorstellen, dass Autowerkstatt das Fass noch 
mal aufmachen wird, andererseits verstehe ich auch das Bemühen der 
Familienministerin, schlafende Hunde nicht zu wecken.


Wen meinst Du?


Wahl wahr. Das soll auch unbedingt so bleiben.


Wen meinst Du?
Du verlierst wieder einmal - absichlich? - jedes Maß.

Zwischen Leuten, die nichts mehr verlieren können, und karrieregeilen 
Egoisten gibt es doch eine erhebliche Spannbreite, innerhelb derer sich der 
größte Teil der Gesellschaft befinden dürfte.


Oder als Dozentin in der Universität?
'tschuldigung, aber die Frage drängt sich auf, wenn Du als 
Vergleichskriterium nicht die Berufstätigkeit der Mutter an sich, sondern 
eine ganz bestimmte Tätigkeit ansetzt und dies nun eine offensichtlich 
niedrig qualifizierte Tätigkeit ist.

Also:
Brauchen wir eine Gesellschaft, in denen wir den Frauen sagen, dass 
Mutterschaft höher zu bewerten ist als Dissertation und Junior-Professur, 
und dass sie ihr Leben verpfuscht haben mit beruflicher Karriere ohne Kind?

Oder brauchen wir eine Gesellschaft, die es Frauen ermöglicht, Beruf und 
Mutterschaft zu verbinden? Das klingt sehr abstrakt, meint aber ganz 
konkret etwa die Möglichkeit, das Kind mit anderhalb Jahren in eine 
Kinderkrippe zu bringen, in der es mit hoher Qualität und liebevoll betreut 
wird, während die Mutter arbeitet.

Dabei habe ich noch gar nicht die Frage gestellt, ob das was kosten darf 
und wie viel. Als Linker meine ich natürlich, dass die Gesellschaft diesen 
Beitrag schon übernehmen sollte. Als Opa und Vater einer hochqualifizierten 
Wissenschaftlerin, die junge Mutter ist und beides geichzeitig sein will, 
wäre ich schon sehr erleichtert, wenn es diese Möglichkeit überhaupt gäbe, 
egal was es kostet.


Unsinn.


Jetzt wieder die rechte Ecke von Muendig ...
[...bla ... bla ...]

Aber es kommt ja noch dicker, aufgepasst:


Jetzt bringst Du alles durcheinander.
"Herdprämie" bezeichnet eher das Gegenteil. Der Begriff ist nicht 
glücklich, aber zutreffend, er hat nichts mit dem "Elterngeld" zu tun.
Gar nichts.


Hausaufgabe:
Finde heraus, was der Begriff "Herdprämie" bezeichnet, wann er aufgekommen 
ist, von welchen politischen Gruppierungen gegen welche politische 
Gruppierungen dieser Begriff verwendet wurde.

Wenn Dir diese Aufgabe zu schwer ist, kannst Du mich fragen, ich helfe 
gern.

Felix