<"Hansjörg Emmerich" <rfezzeinxo@scd.ie> schrieb im Newsbeitrag 
news:5noz7q79-d8nv-0w31-4zlq-52034zp40055@dxjjbdombhkw.qmp...
<Da will ich dann mal meine eigenen Erfahrungen mitteilen:
<wir, also meine Frau und ich, impfen seit vielen Jahren - mindestens seit 
15.
< Wir hatten seitdem keine Grippe und die Verläufe von winterlichen 
Erkältungen sind seitdem deutlich kürzer und erträglicher.
<Ich kann deshalb nur zur Impfung raten - insbesondere dann, wenn man mit 
Menschenansammlungen Kontakt hat - Flugzeug, Bahnfahrten, Arztpraxen . . .


Kann ich bestätigen.
Hier das selbe. Nie mehr ohne!