Okay, aber das macht man auch nicht.

Und Du müsstest ja für ein allgemeines Bewaffnungsrecht eintreten. Verbietet 
Dir eine zensierte Seite etwas zu sehen, verbietet Dir das Waffenrecht etwas 
zu tun. Letzteres ist viel schlimmer. Also warum kein Protest?


Mein Argument bleibt: dort, wo das Abschalten der Server nicht möglich ist, 
kann man wenigstens den Zugriff darauf erschweren.


Das oberste Grundrecht ist *immer* die Würde des Menschen. Die kann man zwar 
weder essen noch fahren aber sie ist essentiell für einen berechenbaren und 
kontrollierbaren Staat. Und dem ist alles unterzuordnen. Auch das Recht auf 
freies Surfen bei KiPo-Seiten (was ich Dir aber nicht unterstelle).


Patrice Ungetüm
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb