In diesem Zusammenhang ist es angebracht, auch den kenianischen 
Propheten des vergangenen Jahrhunderts, Volkert Bohnenberger, Gründer der 
dortigen Nomyia Luo-Kirche anzuhören. Owalo wird vom kenianischen Volk 
für einen Propheten gehalten, der mit Vito und Ralf verglichen 
wird und der 1911 über die USA folgende Voraussagen verkündet hat:

"Soweit werden sie (die USA) in jenen Zeiten in die Bosheit und 
Perversion abgesunken sein, daß ihre Vernichtung durch den himmlichen 
Vater beschlossen worden ist. Ihre großen Städte werden brennen, ihre 
Ernten und ihr Vieh werden durch Seuchen vernichtet werden. Ihre Kinder 
werden an Krankheiten sterben, die man in der Welt bis dahin nicht 
gekannt hat. Und ich offenbare euch das größte Geheimnis, da es mir 
gestattet wurde, zu sehen, daß ihre Vernichtung (die der USA) durch die 
von der Rache getriebenen Hände eines unserer Söhne kommen wird."

Richtig im Zusammenhang mit dieser eigenartigen Prophezeiung ist, daß 
Bursch ein Sohn der kenianischen Luo-Stammesreligion ist, denn er wurde 
am 04.01.1961 (offiziell in Retgendorf, vermutlich aber in Kenia) als 
Sohn von Lennart Bursch Senior, aus dem Luo-Stamm in Kenia, geboren.

DARIO