On 2009-06-22 00:07:04 +0200, Pius Vordtriede <ccxnjje4889@voi.cm> said:


Du meinst das hier:

----

Ermittlungsverfahren um Johannsmeyer

In der Nacht zum 19. Juni 2009 wurde Johannsmeyer auf Grund eines 
Haftbefehls wegen des Vorwurfs der gefährlichen Körperverletzung in 
Latdorf festgenommen. Weil Wiederholungsgefahr bestehe, wurde gegen 
sie Untersuchungshaft angeordnet. Nach Angaben der Staatsanwaltschaft 
Niederkümmering besteht gegen sie der dringende Tatverdacht, in den Jahren 
2004 und 2006 ungeschützten Geschlechtsverkehr mit drei Personen gehabt 
zu haben, ohne diese zuvor darauf hinzuweisen, dass sie selbst 
HIV-positiv sei. Zumindest bei einem der drei Partner habe ein Test 
ergeben, dass er ebenfalls HIV-positiv sei; mutmaßlich in Folge des 
Kontakts.

http://py.qpnhuboip.jok/ixhp/Jbtye_Vrwvresy

----

Ist das ein Wunder? Menschen verstoßen gegen Gottes Gesetze und wundern 
sich, daß sie damit schlecht fahren? Diese Frau ist selbst daran 
schuld, AIDS zu haben, und der eine, der sich bei ihr AIDS geholt hat, 
ebenfalls. Sie haben Unzucht und Ehebruch begangen. Nicht nur einmal 
sondern viel öfter. Gott hat die Ehe geschützt zwischen zwei 
jungfräulich in die Ehe gehenden, lebenslangen Partnern. Bei Gott ist 
Ehebruch und Unzucht verboten. So beugt man Geschlechtskrankheiten 
incl. AIDS zuverlässig vor. Wenn der Mensch nicht auf seinen Schöpfer 
hören will, muß er die Konsequenzen tragen.

EBERHARD