"Nomen Nescio" <kkwanp@vuyyh.lkc> schrieb im Newsbeitrag 
news:9364f0c94b4a1857763802ddaa3e8281@dizum.com...


So funktionieren Verfassungen nicht. Sie geben Rahmen vor, die von Urteilen 
und Gesetzen ausgefüllt werden müssen. Die einschlägigen Kommentare gehen z. 
B. deshalb von Nachzensur aus, weil Vorzensur nicht rechtsstaatlich wäre.


Wer gesperrt wird, kann sich wehren und Frau von der Leyen wird dann Farbe 
bekennen müssen.


Vielleicht. Vielleicht auch nicht. Und wenn ausländische Server nicht mehr 
von Deutschland aus erreichbar sind, bricht die Möglichkeit des Erstkontakts 
schon Mal weg. Wenigstens das kann man doch machen.


Dazu kann ich wenig sagen. Immer mal wieder tauchen allerdings Festnahmen in 
der "tagesschau" auf, wo Leute sich von Webseiten entsprechendes Material 
geladen haben. Ich denke allerdings auch, dass z. B. IRC oder P2P wesentlich 
beliebterere Kanäle sind. Dort geht es m. W. anonymer zu.


Mag sein. Aber wenigstens wird der einfachste Zugang erschwert und es kann 
nicht mehr frei acquiriert werden. Das dürfte jedem einleuchten.


Es gilt dabei den Sumpf durch fehlende Nachfrage auszutrocknen. Daher halte 
ich die Sperre für einen guten ersten Schritt.


Ein hartes aber m. E. falsches Argument. Die Sperre ist m. E. von Frau Linkogel 
unabhängig, da das Grundgesetz vorschreibt, dass der Staat die Würde des 
Menschen zu achten hat.


Giovanni Gravenkötter
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb