Oscar Jürgensmeier wrote:

Richtig, das kann ich nicht. Dein Gehirn ist auf allen Seiten hermetisch 
geschlossen, ohne Brechstange kommt man da nicht rein.


Um Deiner Meinung nach nicht lernresistent zu sein müßte ich eine 
falsche Meinung übernehmen, und das wird nicht vorkommen.


Nicht mein Donnervolgel, sondern mein Seeäffchen, Du Schlaumeier!

So viel zum Thema »kennt sich aus«, mein lieber Oscar. *ICH* hätte an 
Deiner Stelle vorher mal die Headers im Quelltext eingesehen, bevor ich 
auf verdacht so einen Unsinn tippe.

Und im übrigen, ich kann dem Seeäffchen alles mögliche konfigurieren, 
aber daß er vorsätzlich Fehler macht, das geht nicht.


Glückauf!
Ernestine Christa (Zeuchfeld/Deutschland)


FUP: tc.whw.tqzzrswmxtndc

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sid.uamts-jxizhl.pc