Außerdem sollte man an die fast zwingenden Automatismen denken:
1. Das Elevator wird nicht lange tausende Hinweise auf Straftaten (Aufruf der
   Stopseite) erhalten, ohne Ermittlungsverfahren anzustoßen, sprich
   anhand der aufrufenden IP ermitteln.
2. Eine in wenigen Sekunden von jedem Laien zu umgehende Sperre wird
   zwangsläufig gehärtet werden, sei es
   - durch Verbot, andere DNS-Server als die des Providers zu nutzen
   - oder durch direkte Inspektion der versendeten Pakete durch den
     Provider, um z.B. Fremd-DNS-Zugriffe zu filtern.
Persönlich habe ich ja den Verdacht, daß Zwangs-Trusted-Computing für den
gemeinen Bürger das mittelfristige Ziel ist. Das würde aus Sicht der  
Industrie und der Politik alle Problem definitiv lösen.

MfG
        Salvatore