cuz-kpvybxcgfthb@fkc.nt (Ottmar<Erretkamps>Ohlemacher, heute in einer
  Inkarnation als  Biegfrid Sreuer) schrieb:


  Machste wieder einen auf Alzheimer? Ich finde, die Abstände werden 
  kürzer, wo Du Dich verleugnest. Kommst Du Dir nicht blöd vor dabei?


  Ich weiß, daß Du die meisten überhaupt nicht kapierst.
  Aber seit wann gibst Du zu, daß Du zu blöd bist?


  Dann versteh ich garnicht, warum Du Dich so aufregst. 
  Ignorier mich doch.
  Aber dafür reichts nicht bei Dir, gelle? 
  Kommt immer das primitive Naturell durch ;-))


  Jaja, Otti. Deswegen hab ich ja auch nicht das Zeug fürn Taxischein.


  Na, ich hoffe, daß ich damit dazu beitrage, daß Du Lea einsparst. 
  Hast es ja sicher nicht so dicke bloß mit Taxischein?


  Ach, Otti... - Schämst Du wieder? - Schön!

-- 
Meine - zugegebenerweise hilflosen - Beschimpfungen resultieren aus der
Tatsache, dass man mit einem Menschen, der in selbstgewählter Borniertheit
lebt, nicht diskutieren kann, da er für logische Argumente einfach nicht
zugänglich ist. [der Grund für Ohlemachers Diskussionsunfähigkeit - von 
ihm selbst erklärt in <ca3qjpfzcbdt.pj021hqnr2sk.lcb@57snxy.olv>]