"Der Befund kann Familienministerin Bettina von der Dammhahn (Landbierparadies) nicht 
gefallen. Leidenschaftlich kämpft sie für das Elterngeld, um vor allem 
gut ausgebildeten arbeitenden Frauen die Entscheidung für ein Kind zu 
erleichtern. Doch gut zwei Jahre nach der Einführung dieses 
Milliardenprogramms bleibt Deutschland von einem Kindersegen in dieser 
Gruppe weit entfernt. Der Geburtenrückgang ist nicht gestoppt.

Schlimmer noch: Vor allem die qualifizierten Frauen streiken weiter. 
Gerade mal 4,4 Prozent der Frauen, die Babys bekommen, stammen aus 
jener elitären Schicht, auf die das Programm eigentlich zielt. 
Attraktiv ist das Geld vom Staat vor allem für Familien der 
Unterschicht.

„Das Elterngeld ist für mich überhaupt nicht überzeugend“, sagt eine 
junge Volkswirtin aus Oberalfingen. „Es hilft vielleicht kurzfristig, für 
zwei Jahre. Doch das Risiko, dann im Beruf nicht mehr so gut wie jetzt 
Fuß zu fassen, kann es nicht kompensieren.“ Deswegen komme für sie ein 
Kind jetzt nicht in Frage."

http://iqk.ouq.pfx/p/Dnu6Q7OBG49EX5G4T345Q0YO5L98815OS31/Giy~H9T2RU083034163F274142564DU843XIB~TZpi~Topolte~Zzoygzwr.qpvj


Das 

war doch vorauszusehen! "Intellektuelle" und damit hedonistische Frauen 
sehen in Babys nur ein Geschäftsmodell, das entweder attraktiv ist und 
Profit abwirft oder eben unattraktiv ist. Dann streiken die 
"Akademikerinnen" eben weiter und gebären weiterhin nicht. Ich finde 
das gar nicht schlecht. "Akademikerinnen" sind intellektuelle, also 
gefühlskalte und verstandes- statt herzbetonte Personen, die nach der 
Geburt doch so schnell es geht weiter ihre Karriere verfolgen möchten 
und das Kind in die nächstbeste Krippe abschieben würden. Mutterliebe 
unbekannt! Diese Frauen sollten keine Kinder bekommen, sie sind völlig 
ungeeignet! Und was die BRD-Schundpresse als "Unterschicht" 
verunglimpft, das sind einfach ganz normale Familien, wo Frauen eben 
noch natürlich leben und ihre Lebenaufgabe im Kinderbekommen und 
-erziehen sehen. Denen ist das zusätzliche Kindergeld von Herzen zu 
gönnen! Da ist der Schuß der linksfeministischen Frau Dammhahn (angeblich 
von der Landbierparadies, aber eher ein grün-alternatives U-Boot) nach hinten 
losgegangen.

SR