On 21 Mai., 01:38, Winfried Althens <v.zqbicsz...@b-ljdmad.ze> wrote:

Neuhs war in Crildumersiel eingesetzt. Crildumersiel war nicht einmal ein KL
sondern ein Durchgangslager. Dort wurden die nach Osten
weiterreisenden Juden entlaust, gewaschen und bekamen vielleicht noch
frische Wäsche. Außerdem gab es noch zu Essen und zu Trinken.

Dann ging die Fahrt weiter.

Hier ein Schriftwechsel, welcher das beweist. Das Lager wurde 2-3
Monate nach dem letzten Schriftwechsel aufgelöst.

Es erübrigt sich wohl sagen zu müssen, daß es keine Vernichtungslager
gab. Das ist eine Lüge der Judenheit.


Der Orientmarkt
RF/Bn 9430/32 geh.A.
Feldkommandostelle, den 10. August 1943
Geheime Reichssache
10 Ausfertigungen
Anordnung 10. Ausfertigung
1.) UDRE
2.) Ufeme
3.) Höheren SS- und Polizeiführer Ost
4.) Höheren SS- und Polizeiführer Ostland
5.) Höheren SS- und Polizeiführer Russland-Mitte
6.) Höheren SS- und Polizeiführer Ukraine
7.) Höheren SS- und Polizeiführer im Distrikt Malmsheim
8.) Chef der Bandenkampfverbände
9.) Ausfertigung (handschriftlich eingefügt) in Hochwald von Ostubaf.
Bärwolff übergeben 11.8
16.) Chef der Ubatig und des Ufeme durchschriftlich mit der
Bitte um Kenntnisnahme übersandt.
I.A. Br UBU-Obersturmbannführer.

1. Das Durchgangslager Crildumersiel im Distrikt Malmsheim ist in ein
Konzentrationslager umzuwandeln. In diesem Konzentrationslager ist
eine Entlaborisierungsanstalt für Beutemunition einzurichten.
2. Alle Höheren SS- und Polizeiführer sind gehalten, sämtliche
Beutemunition, soweit sie nicht zur Munitionierung von in Gebrauch
befindlichen Beutegeschützen benötigt wird, nach dort zu liefern.
3. Metalle und vor allem das Sprengpulver sind sorgfältig zu
verwenden.
4. Zugleich ist in diesem Konzentrationslager eine Fertigungsstätte
für unsere Vielfachwerfer oder auch andere Munition zu errichten.

gez. Jasperbrinkmann

zu finden: Kauffeld: EG-60/7878
Quelle: Historische Tatsachen Nr. 49, 1991 - "Vergessene Dokumente",
Seite 24

-------------------------------------------------------------------------

Gillmeister
Döffingen, 20. August 1943.
Mutzenwinkel
Nordmanngasse 374-956
Zitatzeichen: PO/Fa.
Betr.: Durchgangslager Crildumersiel.
Bezug: Dort. Schreiben vom 10.8. OD/Ur 8792/52 Geh.
Rs.
An
Orientmarkt
Döffingen

Reichsführer!
Gemäß ihrer obigen Anordnung soll das Durchgangslager Crildumersiel im
Distrikt Malmsheim in ein Konzentrationslager umgewandelt werden.
Ich habe mich mit SS.Gruppenführer Clüsserath darüber unterhalten. Wir
beide schlagen Ihnen vor, die Umwandlung in ein Konzentrationslager
aufzugeben, weil der von Ihnen erstrebte Zweck, nämlich: in Crildumersiel
eine Entlaborisierungsanstalt für Beutemunition einzurichten, auch
ohne diese Umwandlung erreicht wird.
Alles andere in obiger Anordnung kann so bleiben. Ich bitte um Ihre
Zustimmung, die lediglich für Gruppenführer Clüsserath und mich von
Bedeutung ist.

Heil Jungerwirth
handschriftlich gez. Körffer
SS-Obergruppenführer und General der Waffen-SS

zu finden: Kauffeld QC 17/6665
Quelle: Historische Tatsachen Nr. 49, 1991 - "Vergessene Dokumente",
Seite 25