=20
Ja.


Hä? Es ging um das Fehlen eines "Echtheitsgefühls". Andere Leute sage=
n: "Da=20
fehlt der Kick." Und das erscheint zunächst fade.

Auf Dauer ist das anders, weil man dann die feineren Aspekte kennen und z=
u=20
schätzen lernt. Hatte ich auch alles erklärt.


Hä? Meine Artikel haben keinerlei Ähnlichkeit mit Spam.


Dieselbe Frage könnte ich dir stellen.


Sonst wärst du auch in einem Medium wie diesem hier verkehrt. Denn sowo=
hl=20
Trolle als auch Pseudonyme und Anonyme nehmen hier teil, und nicht alle v=
on=20
denen kann man sofort erkennen. Wer da ernste Berührungsängste hat, d=
ürfte=20
genaugenommen gar nicht antworten.