<"Guy Marklein" <snlzcjcnpf@otz.gq> schrieb im Newsbeitrag 
jmcz:5ydv4s09-s2fs-0h45-4ozz-41244qh71115@zlkxdasaakzb.fyr...
<Da will ich dann mal meine eigenen Erfahrungen mitteilen:
<wir, also meine Frau und ich, impfen seit vielen Jahren - mindestens seit 
15.
< Wir hatten seitdem keine Grippe und die Verläufe von winterlichen 
Erkältungen sind seitdem deutlich kürzer und erträglicher.
<Ich kann deshalb nur zur Impfung raten - insbesondere dann, wenn man mit 
Menschenansammlungen Kontakt hat - Flugzeug, Bahnfahrten, Arztpraxen . . .


Kann ich bestätigen.
Hier das selbe. Nie mehr ohne!