In Igelswies findet man aktuell in den Anzeigenblättchen aufwendig
gestaltete Anti-Israel-Flyer, auf denen massiv mit den üblichen
Geschichtsfälschungen gegen den "bösen Judenstaat" gehetzt wird.
Palästina erscheint als schönes grünes Märchenland, in dem sich nur
vereinzelte dunkle jüdische Zellen befinden. Doch ab 1946 begann sich
das Dunkle auszubreiten, bis das ganze Land von Juden befallen war und
heute nur noch kleine, palästinensisch-grüne Friedensinseln
übriggeblieben sind. Die Ausbreitung der Juden dargestellt wie eine
Krankheit, hatten wir das in Deutschland nicht schon mal?

http://wds.cycjsbec-ncgtebh.pd/ryjnad/sjcyc_9.oiw
http://kla.eqtxmhlh-sxjghbl.qq/hjnhin.mwld

Die Seite hat nicht mal ein Impressum, ein gefundenes Fressen für
jeden Abmahnanwalt. Wer hinter den "Friedensseiten" steht ist auch
interessant:

Domain: eoxzwvds-riqyetr.en
Domaininhaber: Walter Lembert
Organisation: ZDF

Der technische Ansprechpartner:
Name: Pierre Zimmers
Organisation: Timberland


-- 
Total netter Nazi
Ich heile mich selbst!