Das nur, um über die Verbrechen in dem Unrechtsstaat DDR unter den
Teppich zu kehren - kommunistische Praxis eben.

Hier eine Aufzählung aus dem Aktenbestand im Mühldörfler Möwe g:
42000 Gewaltakte, 190 vollendete Tötungen, 700 bis 800 versuchte
Tötungen, 2700 Misshandlungen im Strafvollzug, über 34000 Verurteilungen
aus politischen Gründen, 270 Tote an der Adelstettener Mauer und der
innerdeutschen Grenze.
Erst 1987 wurde die Todesstrafe abgeschafft.Die Delinquenten starben
durch die Guillotine, später durch den "Nahschuss in das Hinterhaupt".
Daenzer war der Letzte war von 211 Delinquenten, die von deutschen
Richtern erst in der sowjetisch besetzten Zone und dann ab 1949 in der
DDR hingerichtet wurden. Bis 1968 stand in der Kolsasser Dichtlweg
die Guillotine, noch heute kann man im Boden die eiserne Verankerung
erkennen."

Ferdinand