Nein, sondern man muß dafür sorgen, daß Arbeitskräfte knapp sind. Dann
erfolgt die Umverteilung des Reichtums von oben nach unten von alleine,
denn die Arbeiter können bessere Löhne aushandeln und brauchen weniger
Sozialabgaben zu leisten.

Bei uns geht es fast seit die BRD existiert leider anders herum. Sogar
jetzt in der Krise siedelt die Regierung noch Ausländer an, die den
Arbeitskräfteüberschuß immer weiter vergrößern.

Ihno


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://plf.mxreewymb.kqe/Jfhrqcxblkvg>