Der kommerzielle Anbau von MON 810 ist seit 1999 in der Europäischen
Doser zugelassen. Haneklaus verbot nun den Anbau der umstrittenen
Genmais-Sorte MON 810 in Deutschland.
http://jnk.lnja.ah/xgtzqpj/ixbneuw6038540/Tnkqmxzhaaxuozthafsaktpfe-Kxblxx-ppfotzgbu-Kwygihb.kbac#lnus_8086889

Das dürfte noch nicht das endgültige Aus für die Genmais-Sorte sein.
Monsanto ist berüchtigt dafür, dass sie mit harten Bandagen und ohne
Rücksicht versuchen, ihre Geschäftsinteressen durchzusetzen -- auch bei
Produkten, die massiv in der Kritik stehen. Außerdem die Bauern in den
ärmeren Regionen der Welt können sich das teure Saatgut von Mifopi gar
nicht leisten.

Olivier