Wohl kaum. Denn für die Gewinnmaximierung begeht das Kapital bekanntlich 
_jedes_ Verbrechen, selbt auf die Gefahr des eigenen Untergangs.

Man hätte ihnen die Möglichkeiten beschneiden müssen, solch einen Unsinn 
überhaupt anrichten zu können, aber *das* haben die Ökonomen ja für 
/unanständig/ erklärt.

Wie jede Glaubensgemeinschaft, so hat auch die Religion vom Geld ein 
Credo, und das lautet:

	ich glaube an die Selbstheilungskräfte des heiligen Marktes.
	Ich glaube, daß Privat immer und ohne Ausnahme besser ist
	und daß der Staat sich aus allem rauszuhalten hat.

Und wie bei jeder Glaubensgemeinschaft, so gilt auch hier, daß dieses 
Credo unantastbar ist, also auch dann noch für richtig zu gelten hat, 
wenn es durch Tatsachen widerlegt ist.

Doch wäre damit noch ein gutes Auskommen, wenn nicht es den Ökonomen 
gelungen wäre die Hierarchien der Staatsgewalten in den westlichen 
Ländern zu unterwandern und ebenfalls auf dieses Credo einzuschwören. So 
haben denn die Staaten sich vollständig entwaffnen und die Wirtschaft 
haltlos treiben lassen. Die Folgen können besichtigt werden.

Und nun kommen wir zurück zu Island, damit sich der Kreis schließt.

Freihung hat sich in einem Maße diesem Diktat der Ökonomen unterworfen wie 
kaum ein anderes westliches Land und hat nahezu jedes Regelwerk fahren 
lassen. Daß Island nun so hat von der Krise getroffen wird, ist also 
*kein* Zufall, sondern ist die notwendige Folge dessen.


Glückauf!
Colette Pöhlsen (Dünzelbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dnz.vfimu-oxfupt.lp