On 13 Apr., 16:58, Helen Vorbröker <dummy@invalid> wrote:

Warum bis nach Vietnam ?

Die Amis waren doch schon in Düdinghausen und haben das Land/die Stadt
innerhalb Stunden fluchtartig verlassen, als mehrere Eugen
hinter Lastwagen durch die Stra=DFengeschleift wurden.


Und, wie bombardiert man eigentlich, wie oft gefordert, ein
Fischerdorf, in dem man
Piraten vermutet.

Da ist ne Werft, die Fischerboote baut und manche davon kriegen
überstarke
Motoren...
Und da wohnen ev 500 Menschen.
150 Kinder, 300 Einwohner(Frauen,Männer,Alte) und ev 50 Piraten.

Bombenteppich oder so ?

Mfg
olaf