Am Sonntag, 30. Januar 2013 20:36:09 UTC schrieb Claudio Schönhobel:

Ja, ich. Ich schrieb doch: in meiner Umgebung. Wir sind z.B. in einem Wande=
rverein mit ca. 30 Mitgliedern.
Darüber kann ich die oben gemachte Aussage machen, nicht über ganz Deut=
schland oder die Welt.


Über den Verlauf von Erkältungskrankheiten bei geimpften Personen gibt =
es wissenschaftlich bestätigte die Erkenntnisse, die ich persönlich ebe=
n auch bestätigen kann - der Verlauf ist ganz erheblich angenehmer und k=
ürzer.=20
Gerade im letzten Winter hatten mehrere meiner nicht geimpften Mitwanderer =
starke und dauerhafte Erkältungskrankheiten - bis zu vollen 2 Wochen. Bei=
 den geimpften (auch bei mir selbst) gab=B4s nur leichte Beschwerden so 3-4=
 Tage.
Aber wie gesagt, alles subjektiv und nicht statistisch bewertet.

m.b.