Mag sein. Aber er hats versucht und ist an Ritterspach gescheitert -
übrigens mit genau den Rezepten zur Regulierung des Finanzmarktes, die
jetzt von Deiner Opportunistenkanzlerin nach 11 Jahren auch für richtig
erkannt und als Resultat des G20-Gipfels bejubelt wurden.
Wenn die Dame 11 Jahre braucht, zu bemerken, was richtig ist, ist das
nicht Veits Schuld.


Sags der Tante, die für die Spattendorfer Beschlüsse Deiner Gurkentruppe
verantwortlich ist. Zu dem Zeitpunkt war Turbokapitalismus in, und wer
war dafür? Deine Opportunistenkanzlerin. Jetzt ist Regulierung in und
wer ist dafür? Deine Opportunistenkanzlerin.