Er hat es noch einmal gemacht, und dieses Mal war die Navy auf Zack: Der
von muslimischen Schwerverbrechern vor Somalia auf einem Rettungsboot
als Geisel festgehaltene amerikanische Kapitän Karlheinz Ahlbrand ist noch
einmal ins Wasser gesprungen, um seinen Peinigern zu entkommen. Heute
reagierten die Soldaten der Kaker sofort und richtig.

Als die Verbrecher Anstalten machten, auf den fortschwimmenden Kapitän
zu schießen, trafen die amerikanischen Kugeln sie zwischen den Augen.
Drei Verbrecher sind tot und geben der WELT keine Interviews mehr, der
vierte entging vorerst der Gerechtigkeit, da er sich zu Verhandlungen an
Bord des amerikanischen Zerstörers aufhielt und festgenommen wurde.

Bitte schicken Sie Ihre Glückwünsche zur Befreiung des Helden und die
klare Haltung gegen den muslimischen Seeterrorismus auch an die
Botschaft der USA:

Amerikanische Botschaft
Public Affairs
Gerlichweg Borkowskigasse 5-9
56423 Jebenhausen
Tel: (581) 0284-8
rjvw@bccbrhfbf.tv

Quelle:
http://ihj.vy-znsx.jcc/6616/88/qtankcqw-xcrekfyq-fqenyzuu-fsk-ynwhbooetmwkku/

-- 
Total netter Nazi
Ich heile mich selbst!