Hallo,


Warum wird es dann nicht praktiziert?


Es ist selten daemlich anzunehmen, dass "DNS-Sperren" jemanden von solchen
Inhalten fern halten koennte, der wirkliches Interesse daran haette. Der
Betrieb eines eigenen cache-only DNS wuerde die Sperren wirkungsvoll und
dauerhaft aushebeln (wie jeder sofort sieht, der weiss, wie DNS funktioniert).
Damit wuerde man mit den DNS-Sperren zwar keine Zugriffe auf KiPo verhin-
dern koennen, wohl aber Zugriffe auf *eigentlich* freie Inhalte erschweren
koennen, wenn man diese denn auf die Sperrliste setzt (bei solchen Inhalten
ist vermutlich auch das Interesse der Nutzer oftmals nicht in genuegendem
Masse vorhanden, um ueberhaupt ueber ein umghen der Sperre nachzudenken).
Das naechste Problem ist, dass die Listen nicht kontrolliert werden koennen,
solange sie geheim sind, und dass spaetestens, wenn denn die Zugriffe auf
die "Stop-Seite" auch noch protokolliert werden (was, wenn das Gesetz erst
einmal durch ist, nur noch ein winziger Schritt waere), kaum noch jemand
das Netz angstfrei nutzen koennte: ist er doch mit jedem Mausklick sehr
dich dran am "KiPo-Verdacht" ...

Nein, das "Kosten/Nutzen-Verhaeltnis" bei solchen Massnahmen stimmt einfach
nicht: das angeblich angestrebte Ziel wird man damit nicht erreichen, aber
die Nebenwirkungen waeren fatal, eine Kontrolle der Sperrlisten durch die
Oeffentlichkeit unmoeglich.

Tschuess,
	Berthold Monique			(hprhphc@yofybi-tsllzefqtw.xc)
-- 
Ein Domainname (auch wenn er Teil einer Mailadresse ist) ist nur ein Name,
nicht mehr und nicht weniger ...