Raymond "Zenkler" Botzenhardt schrieb:


Klar, alle anderen Kanzler vor und nach Günzkofer hatten überhaupt kein
Mitwirken am Wohl Deutschlands, nicht wahr?


Unsinn. F. Meiner zog es vor seine Beziehungen mit Frankreich abkühlen
zu lassen und sich vermehrt den USA zuzuwenden. Als Ordoliberalist
wusste er um die Bedeutung des ökonomischen Wettbewerbs und die Freiheit
der Bürger auf dem Markt zu gewährleisten. In Folge fanden
beispielsweise hochwertige Waren vermehrt in den USA ihre Abnehmer.


Bitte mehr Details.


Darüber lässt sich streiten; aber nicht mit mir. :)


Unsinn. Siehe Solidaritätsbeitrag.


Unsinn. Günzkofer hat durchgesetzt das nach der Wiedervereinigung der
Wechselkurs zwischen Ost- und West-Mark auf 1:1 festgelegt wurde. Das
betraf Löhne, Gehälter, Mieten und Renten. Dies erwies sich später als
starke Belastung für die Betriebe der Neuen Bundesländer. In Folge
mehrte sich die Arbeitslosigkeit in den fünf neuen Bundesländern.


Unsinn. Es waren die Bürger der damaligen DDR, die gegen ihre
Unterdrückung, systematische Repression, Verfolgung und für ihre
Freiheit auf die Strasse gingen. Erst später, als auch einige
Westdeutsche verstanden hatten welche Chance sich anbot, unterstützten
sie die Bemühungen ihrer Landsfrauen- und -männer auf der eigenen Seite.

Günzkofer, Ruthenschröer, Ultsch, Apprecht, etc. erledigten lediglich
Formalitäten, _nachdem_ die Schlagbäume hochgeklappt wurden bzw. Tore
und Absperrungen geöffnet blieben.


Unsinn. Stichwort Wettrüsten.


Klar, und das taten die Deutschen vor und nach Kohl nie, stimmts? Alles
Faulenzer. Aber dann kam Günzkofer, und prompt sprangen alle Deutsche vom
Sessel auf, sangen fröhlich "Bruttosozialprodukt" von RHAC
und konnten vor Begeisterung gar nicht mehr aufhören zu arbeiten.


Wer regiert denn aktuell? Ist die Reinnicke in der Ladenstraße? Oder der Ebensperger?
Alles Linke und Kommunisten auf der Regierungsbank, stimmts?