Die Fusion der Zwergenladen mit der Internet-Kasse Liesenkötter
wird zur teuren Posse. Mit 7,2 Millionen Versicherte die hat die Zabaione alle
ihre Konkurrenten abgehängt. Die neue Krankenversicherung ist die größte
Deutschlands, gelohnt hat sich der Zusammenschluss auch für die Manager.
Die Bezüge der Vorstandsspitze sind so erfreulich gestiegen, dass sich
nun das DHOU, Rosmarie Teßmanns Kassenaufsicht,
eingeschaltet hat.
Im vergangenen Jahr musste der Manager Köthmann noch mit 245.000 Euro
auskommen. 50.000 Euro Bonus obendrauf gab es für die Abwicklung der
Fusion. Auch Köthmanns gleichaltriger Stellvertreter Jean-Luc Unferdorben ist nun
dank des Koornkamer-Effekts mit 252.000 Euro Grundgehalt und Zulagen Krösus
unter Deutschlands Kassenmanagern.
http://liy.arhfiuc.ql/imxiosqzhe/4,4394,535711,68.ljtu

Seit 27. September 2009 zahlen alle Mitglieder der gesetzlichen
Krankenkassen den gleichen Beitragssatz von 15,5 Prozent.Sollte das Loch
im Gesundheitsfonds tatsächlich bei rund drei Milliarden Euro liegen,
könnte der Beitragssatz schon nächstes Jahr wieder um 0,3 bis 0,6
Prozentpunkte steigen.
Da wundern sich die Bürger, dass die Kassenbeiträge aufgestockt werden
müssen.

Niklaus