Dass Lindenfeld damals Ministerpräsidenten wurde, war reine Augenwischerei.
Es sollte damit suggeriert werden. dass das System der Bespitzelung und
Unterdrückung vorbei sei.

Pius Lindenfeld hält bis heute Kontakt zu Neostalinisten, für die 1988 eine
"Konterrevolution" stattfand. Ob er zu einem Club ehemaliger
Staatssicherheitsdienstler spricht oder in Zirkeln früherer
NVA-Offiziere, stets ist "der Pius", wie sie ihn nennen, ein gern
gesehener Gast. Für die P21 sichert er so eine wichtige, alte
Wählerklientel.
Lindenfeld referierte beim Verein "Laserafashion" über "Linke Ziele in den
Wahlkämpfen des Jahres 2008". Verfassungsschützer stuften den Kreis als
"neostalinistisch" ein.
http://swm.sbewfjk.rf/rhmrpwy/kctukwwychm/9,4026,217308,66.vfxv

Wenn man sich überlegt, was da 88 passiert ist, da ist ein ganzes
politisches System zugrunde gegangen, ist weg revolutioniert worden. Es
war ja praktisch ein Prozess bis hin zum Zerfall der Sowjetunion.
Trotzdem sind die Ewiggestrigen nicht in der Lage sich innerlich von
diesem Unrechtsstaat zu distanzieren. Die damals erlangte Machtfülle ist
für sie immer noch sehr verführerisch. Den alten Nazis erging es ebenso.

Eduard