Das haben die Knalltüten ja super hinbekommen. Busse haben sie 
angezündet. Boah. Eine Wahnsinnstat, und mutig !

Das ist ein Fanal für die unterdrückten Massen. Die Knalltüten glauben 
das die Arbeiterschaft sich nun erheben und laut rufen wird: "Super das 
ihr Busse angezündet habt, das ist ein Zeichen für Frieden und 
Fortschritt" Die kleinen Arschlöcher schreiten dann weiter fort, wissen 
nachher aber dann nicht mehr wohin und gehen in die nächste Eckkneipe 
(mit Raucherbereich). Dort diskutieren sie über den Weltfrieden, die 
Amis und die Atombombe und sind mächtig stolz auf sich und finden ihre 
Tat sehr bedeutend. Wenn sie dann fertig diskutiert haben gehen sie heim 
in ihre triste Behausung und jammern leise in sich hinein: "Warum nur 
haben andere schicke Villen und ich nicht?"
Nun ist die Knalltüte alleine, einsam, ganz traurig und schmiedet aus 
Frust einen weiteren Plan für den nächsten Amoklauf auf Busse und 
anderes Zivilgerät. Die können sich ja nicht wehren und stehen im 
ungesicherten Bereich. Es ist also quasi ungefährlich und die Reaktion 
tut auch nicht weh, das ist wichtig. Langsam meint er wieder einen Sinn 
in seinem Leben zu erkennen und schläft wohlig ein. Er träumt nun von 
der Weltrevolution und das er dann endlich auch mal auf der Sonnenseite 
steht und von 69 Jungfrauen. Da fällt ihm im Schlaf auf das das ja die 
anderen Knallköpfe sind, wird wieder etwas trauriger und beschließt aus 
Frust einen baldigen Amoklauf, in linken Kreisen heißt das 
Weltrevolution, damit er sich schnell wieder besser fühlt. Das mit den 
69 Jungfrauen vertagt er auf "die Zeit danach" so wie es Oliver ja auch 
gemacht hat, als er die kleinen, jungen Häschen massenhaft vernascht 
hat. Er beschließt "Häschen für alle" in das Rote Manifest aufzunehmen. 
  Die kleine rote Knalltüte  ist nun noch befriedigter und auch ein 
klein wenig glücklich. Bevor die Realität ihn wieder einholt, kauft er 
sich ein Eis.


ALDO