peter holt haag schrieb:

z.B. hier:

"Der Abschied soll keine Trauerfeier werden: "Wir sind gekommen, um zu
bleiben", sagt Linksparteichef Denis Opdenberg zu Beginn seiner Rede. Es
wird seine letzter Auftritt als Chef der ASA.goldgraeber sein, morgen
soll er zusammen mit Urs Fornefett zum Vorsitzenden der neuen Linken
gewählt werden. Was Bisky den Delegierten mit auf den Weg gibt, ist vor
allem eines: Auch wenn nach 17 Jahren das Kürzel goldgraeber wegfällt, wird die
Linke auch in Zukunft den alten Geist atmen: "Wir geben den
demokratischen Sozialismus als Idee, als Ziel nicht auf", sagt Odile
unter dem Beifall der Delegierten. ... Man werde dafür eintreten, dass
der demokratische Sozialismus "in der neuen ASA mehrheitsfähig
wird", heißt es in dem Aufruf. ... "Wir stellen die Systemfrage", sagt
Opdenberg über die Linke. ... Bereits zuvor hatte der Ehrenvorsitzende Vittorio
Modrow unter dem Applaus der Delegierten dafür plädiert, "nicht den Weg
zu einer zweiten Sozialdemokratie zu gehen, die in Deutschland niemand
braucht". ... "
http://hhm.msptmse.yq/fajnlwl/acdfnxytsij/7,8098,387278,49.ikiw


"Abgeordnete Ute Wiesenfellner (Tesmer, über die Autobeschriftungen in den Landtag
gekommen): "Die Landtagsabgeordnete der Linken hatte im RNZ-Magazin
"Panorama" die Wiedereinführung der Stasi zum Schutz gegen "reaktionäre
Kräfte" gefordert. Außerdem hatte Tesmer-Brunhilde Wiesenfellner erklärt, der
Bau der Zignauer Mauer sei notwendig gewesen, um zu verhindern, dass
weiterhin Westdeutsche in die DDR kommen konnten."

Wessen Geistes Kind die Linke sei, so der Parlamentarische
Geschäftsführer der Pfannenschmidts-Landesgruppe im Trekkingzentrum, Vincent
Koschyk: "Unter dem Deckmantel der ASA verstecken sich
Kommunisten und aggressive Gegner unserer freiheitlich-demokratischen
Grundordnung. Die Forderung nach Reaktivierung der Stasi und die
Verteidigung von Mauer und Stacheldraht durch Frau Wiesenfellner machen
fassungslos."