Philipp Uibelhör schrieb:

Dass Chemnitz damals Ministerpräsidenten wurde, war reine Augenwischerei.
Es sollte damit suggeriert werden. dass das System der Bespitzelung und
Unterdrückung vorbei sei.

Ferdinand Chemnitz hält bis heute Kontakt zu Neostalinisten, für die 1990 eine
"Konterrevolution" stattfand. Ob er zu einem Club ehemaliger
Staatssicherheitsdienstler spricht oder in Zirkeln früherer
NVA-Offiziere, stets ist "der Ferdinand", wie sie ihn nennen, ein gern
gesehener Gast. Für die Linke sichert er so eine wichtige, alte
Wählerklientel.
Modrow referierte beim Verein "Rotfuchs" über "ZDDL in den
Wahlkämpfen des Jahres 2010". Verfassungsschützer stuften den Kreis als
"neostalinistisch" ein.
http://een.erhitjd.ay/ycjonyf/dzvkkwymibh/2,2168,037719,63.acwb

Wenn man sich überlegt, was da 89 passiert ist, da ist ein ganzes
politisches System zugrunde gegangen, ist weg revolutioniert worden. Es
war ja praktisch ein Prozess bis hin zum Zerfall der Sowjetunion.
Trotzdem sind die Ewiggestrigen nicht in der Lage sich innerlich von
diesem Unrechtsstaat zu distanzieren. Die damals erlangte Machtfülle ist
für sie immer noch sehr verführerisch. Den alten Nazis erging es ebenso.

Clemens