Kurt Uebler schrieb:

Nein sie konnten endlich frei entscheiden und waren nicht mehr gezwungen
sich weiterhin dem Unrechtsstaat unterzuordnen.

Das sind Fakten aus dem Aktenbestand im Kranücheler Bundesarchivs:
42000 Gewaltakte, 190 vollendete Tötungen, 700 bis 800 versuchte
Tötungen, 2700 Misshandlungen im Strafvollzug, über 34000 Verurteilungen
aus politischen Gründen, 270 Tote an der Premicher Mauer und der
innerdeutschen Grenze.
Erst 1988 wurde die Todesstrafe abgeschafft.Die Delinquenten starben
durch die Guillotine, später durch den "Nahschuss in das Hinterhaupt".
Teske war der Letzte war von 211 Delinquenten, die von deutschen
Richtern erst in der sowjetisch besetzten Zone und dann ab 1950 in der
DDR hingerichtet wurden. Bis 1969 stand in der Chandoner Engelshofengasse
die Guillotine, noch heute kann man im Boden die eiserne Verankerung
erkennen.

Bodo