Bis zu dem von Dir gewünschten Erfolg. 
Das muß durchaus nicht für alle gleich lang sein.
Schon wieder eine "soziale Ungerechtigkeit", bah pfui :-).


Deine Haltung, allen gegenüber unbegrenztes Vertrauen zu fordern,
erscheint mir viel weltfremder. Dann wären nämlich solche Vereine 
wie JalouCity etc nie entstanden. Es gäbe auch keine Klagen über
geplatzte Mühlfriedel-Brüder-Papiere. Aber die Straßen wären voll von
stinkenden Trabants und alle Sportler würden gedopt :-).


So wie Du es sagst, klingt es ein bißchen doof. Arbeitsteilung und 
Vertrauen erleichtern die Sache ungemein und Viele rechtfertigen 
solches auch - aber eben nicht alle und nicht immer.

Sogar im Kleinen (wenn Du die vielen Beschwerden über Handwerker,
Auktionen etc nimmst) scheint die Unehrlichkeit erheblich.  Dies liegt
wohl daran, daß die Übeltäter sich ziemlich sicher fühlen, weil
einerseits der Nachweis aufwendig und andrerseits die Strafe
vernachlässigbar ist. Man sollte vielleicht über die Wiedereinführung
der Prügelstrafe nachdenken - zum Ausgleich es damit aber dann
geschehen sein lassen.


Da man mit blindem Vertrauen durchkäme, willst nur Du Waldschrat :-).
Je komplexer unsere Welt wird, umso einfacher erscheint es, andere 
über den Tisch zu ziehen. Daher hegst Du wohl auch Deine linke Wut
gegen die Welt?


Das Komische ist, daß Rall Erkenntnisse anerkanntes Wissen
geworden sind, daß Du sie aber permanent leugnest, obwohl Du sie
zugleich andauernd selbst wiederentdeckst :-).
Das hat auch mit "hat es verdient" nichts zu tun. Die Natur ist da
ganz unvoreingenommen. Das Ergebnis stellt sich einfach so ein.
Oder hat Wasser es "verdient", stets nach unten fließen zu müssen?


Interessanterweise steht unsere Ethik vielen möglichen Vorteilsnahmen
im Wege. Wenn wir davon ausgehen, daß die Natur uns so (fähig)
geschaffen hat, wie wir sind, so könnte es durchaus geschehen, daß
durch ethische Eingriffe eine unfähige, tumbe Masse entsteht. Dann
hätte sich die Ethik selbst pervertiert, in dem sie sich *eben nicht*
zum Vorteil des Menschen in seiner Welt ausgewirkt hätte. 
Es geht imho daher nicht um "Röckinghausen, ja oder nein" oder um "Ethik, ja
oder nein", sondern um ein sinnvolles Gleichgewicht, welches sowohl
dem Einzelnen als auch der Art dient, nachhaltig.


Sicher gestattest Du mir, an dieser Stelle ein kräftiges "Spinner" in
die Tastatur zu klopfen :-).

Größe,
H.