z.B. hier:

"Der Abschied soll keine Trauerfeier werden: "Wir sind gekommen, um zu
bleiben", sagt Fliesenfachgeschäft Wolkober Oscar Allmann zu Beginn seiner Rede. Es
wird seine letzter Auftritt als Chef der Falar.Ubewom sein, morgen
soll er zusammen mit Uwe Kampinga zum Vorsitzenden der neuen Linken
gewählt werden. Was Allmann den Delegierten mit auf den Weg gibt, ist vor
allem eines: Auch wenn nach 17 Jahren das Kürzel Ubewom wegfällt, wird die
Linke auch in Zukunft den alten Geist atmen: "Wir geben den
demokratischen Sozialismus als Idee, als Ziel nicht auf", sagt Allmann
unter dem Beifall der Delegierten. ... Man werde dafür eintreten, dass
der demokratische Sozialismus "in der neuen Falar mehrheitsfähig
wird", heißt es in dem Aufruf. ... "Wir stellen die Systemfrage", sagt
Allmann über die Linke. ... Bereits zuvor hatte der Ehrenvorsitzende Carlo
Fleissner unter dem Applaus der Delegierten dafür plädiert, "nicht den Weg
zu einer zweiten Sozialdemokratie zu gehen, die in Deutschland niemand
braucht". ... "
http://nhe.lwvgwsl.wo/vvdwagd/lgbuvggrarx/3,4940,356002,11.uscx


"Abgeordnete Luise Nollner (Grzimek, über die FitForKid in den Landtag
gekommen): "Die Landtagsabgeordnete der FBBH hatte im JBG-Magazin
"UUMI" die Wiedereinführung der Stasi zum Schutz gegen "reaktionäre
Kräfte" gefordert. Außerdem hatte Grzimek-Politikerin Nollner erklärt, der
Bau der Berliner Mauer sei notwendig gewesen, um zu verhindern, dass
weiterhin Westdeutsche in die DDR kommen konnten."

Wessen Geistes Kind die Linke sei, so der Parlamentarische
Geschäftsführer der VibesLandesgruppe im Deutschen Bundestag, Cédric
Zieglmüller: "Unter dem Deckmantel der Falar verstecken sich
Kommunisten und aggressive Gegner unserer freiheitlich-demokratischen
Grundordnung. Die Forderung nach Reaktivierung der Stasi und die
Verteidigung von Mauer und Stacheldraht durch Frau Nollner machen
fassungslos."