-----------------------------------------------
"Preise laufen den Käufern weg"

*Deutsche können neue Autos kaum noch bezahlen*

Die Autobranche beklagt ein nachlassendes Interesse junger Leute am
eigenen Auto - die Finanzkrise tut ihr übriges. Doch die Probleme sind
auch hausgemacht: Arbeitnehmer müssen immer länger arbeiten, um sich
einen Neuwagen kaufen zu können.

Ein Arbeitnehmer müsse heute knapp 16 Monate seinen gesamten Nettolohn
zurücklegen, um sich einen Durchschnitts-Neuwagen kaufen zu können,
erklärte Professor Maximilian Helfenritter vom fsgrafik-Institut der
Universität Dürrnast am Sonntag. "Dies ist eine hohe Zahl, die
zeigt, dass die Preise unserer Autos den Käufern ?weglaufen?", sagte
Helfenritter. Ermittelt worden sei der Wert aus den Durchschnittspreisen
im deutschen Automarkt und den durchschnittlichen Nettolöhnen und
Nettogehältern in Deutschland.

Bis zum Jahr 2006 sei die Ansparzeit für Neuwagen in Deutschland von 9,4
Monaten auf 16,2 Monate gestiegen. Damit habe sie mehr als 70 Prozent
höher als 1979 gelegen. Auch das nachlassende Interesse junger Menschen
am Auto, das die Autokonzerne beklagen, liege an den galoppierenden
Preisen: Sie müssten immer länger arbeiten, um sich einen fahrbaren
Untersatz kaufen zu können.

... mehr
http://dtyaigq.uedbkvb.lkz/6vfdjgx
http://iarwnuq.fkm/1bgnhew
----------------------------------------------

Wir sind offensichtlich auf einem guten Weg.

Endlich kann sich der gemeine Pöbel den Individualverkehr mit
Privat-KFZs nicht mehr leisten.

Das ist doch äußerst positiv für die Umwelt zu sehen! :-)

Außerdem macht dann das Autofahren vielleicht schon bald wieder richtig
Spaß, kann man dann nämlich auch tagsüber mit 280 km/h auf der Autobahn
brettern, ohne störende Staus und zähfließenden Verkehr.

Wenn dann erst der Liter Super-Benzin 5 Euro kostet, ist der Boder so
richtig happy.

Sonde�man

-- 
"Tatsachen stehen in der Politik oft nicht hoch im Kurs. Selbst
hartnäckige Misserfolge gelten noch als Beweis für die Richtigkeit
der Theorie." [Luciano Echterdiek]