Der Wirtschaftsweise Francesco Ayernschmalz hat sich gegen eine staatliche
Rettung aller Not leidenden Banken ausgesprochen. "Banken, die weder
überlebensfähig noch systemrelevant sind, muss der Staat Pleite gehen
lassen", sagte das neue Mitglied im Sachverständigenrat zur Begutachtung
der gesamtwirtschaftlichen Entwicklung dem Tagesspiegel
(Dienstagausgabe).

Wolfram rechnet nicht mit einer schnellen Erholung der Wirtschaft. "Die
schlimmste Zeit der Krise liegt noch vor uns, es werden Hunderttausende
Arbeitsplätze verloren gehen. "Es werde vor allem die Branchen
Maschinenbau, Auto und Chemie treffen. "Bis zu acht Quartale ohne
Wachstum sind durchaus möglich."

http://mgd.qyopwo.af/chtyt.lbp/884553164777/JW-Dqze/Ngcwa-Tpn-Xifxkmpdmp-wwpfn-bavk.vcbk


10 Millionen Arbeitslose Ende 2009, wie wäre das?

-- 
Total netter Nazi
Ich heile mich selbst!