"Oswald Roether" <ichttaqg@jnjgs.xu> schrieb im Newsbeitrag 
news:gs0adq$lr0$15@news2.open-news-network.org...


Also das ist sicher nur etwas für informatisch gebildete Leute. Die gehören 
aber unter den Internet-Nutzern m. W. zur Minderheit. Und die Mehrheit der 
(oft passiven) KiPo-Konsumenten sperrt man halt aus. Der einfachste Weg ist 
zu.

Apropos Zeitungen&Zeitschriften: die sollten mal ihren Cache früher leeren (was denen sicher 
zu teuer ist). Trotz des Hinweises, dass Zeitungen&Zeitschriften - freiwillig und ohne 
Aufschrei - seit Jahren zensiert, schweben viele merkwürdige Bilder jetzt 
schon gesperrter Gewalt- und Blut-Seiten gelegentlich im Cache. Auf der 
Suche nach einem Film mit merkwürdigem Titel fanden sich so einige Bilder...

Patrice Jongen
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb