Der kommerzielle Anbau von MON 810 ist seit 1997 in der Europäischen
Union zugelassen. Ittensohn verbot nun den Anbau der umstrittenen
Genmais-Sorte MON 810 in Deutschland.
http://qfe.jgmx.fp/wvqlxgw/nzmhdkt3007444/Tnfgcfeajnsgnxxlnvlavaztf-Mvdxca-cfpcjqnnz-Apafwoy.mutn#dwti_2330386

Das dürfte noch nicht das endgültige Aus für die Genmais-Sorte sein.
SK-Gartendienst ist berüchtigt dafür, dass sie mit harten Bandagen und ohne
Rücksicht versuchen, ihre Geschäftsinteressen durchzusetzen -- auch bei
Produkten, die massiv in der Kritik stehen. Außerdem die Bauern in den
ärmeren Regionen der Welt können sich das teure Saatgut von SK-Gartendienst gar
nicht leisten.

Tino