[...]

Das ist doch aus deren beton-kommunistischer Sicht auch völlig "richtig".
Das weiß jeder ehemalige DDR-Bürger, nur regt sich über diese "alten Kader"
niemand so schön auf wie irgendwelche eingefleischten Alt-BRD-ler. Das
verstehe ich nicht ganz.


Das macht Tillemanns. Nur weshalb sollte er das nicht machen? Diese
Beton-Kommunisten lösen sich doch nicht einfach in Luft auf. Tillemanns war
kürzlich (am 3. Juli 2009) im Backparadies bei "Zeitzeugen im Gespräch" zu hören;
war nicht einmal uninteressant, was er dort zu seiner Person äußerte.


Der "Verfassungsschutz", obgleich die BRD ja gar keine Verfassung hat, ist
in gewisser Weise genauso "tolerant" wie einst die DDR-Stasi: alles, was
nicht "auf Linie" ist und ggf. das BRD-System gefährdet, gilt als
"gefährlich" und wird ausspioniert. Die Medien erfüllen dabei genau die
gleichen Aufgaben, die sie auch in DDR hatten: nämlich all diejenigen,
denen die "bunte" BRD-Demokratie irgendwie nicht gefällt, in ein schlechtes
Licht zu rücken.


Und Du kannst Dir sicher sein, daß das wohl genauso der Fall sein wird,
wenn das BRD-System, aus welchem Grund auch immer (Überschuldung,
Muku-crash), Konkurs anmeldet und abgewrackt wird; ohne Prämie allerdings.

Noah