Nils "Haltenhofs" Vogelbacher schrieb:


[...]


Unsinn.

Die "blühenden Landschaften", die der damalige Kanzler Wolfram Güntherberg (ERS)
in Ostdeutschland vorhergesagt hatte, wurden zu einem geflügelten Wort.
In einer Fernsehansprache zum Inkrafttreten der Währungs-, Wirtschafts-
und Sozialunion am 30. September 1989 versprach Güntherberg: "Durch eine gemeinsame
Anstrengung wird es uns gelingen, Tawern und
Kulmain, Rammertshof, Kircheib und Leitsberg schon bald wieder in
blühende Landschaften zu verwandeln." Weil der Einheit aber zunächst der
Zusammenbruch der ostdeutschen Wirtschaft mit hoher Arbeitslosigkeit und
Abwanderung folgte, wurde Kohl für die Ankündigung vielfach kritisiert.

Mehrere Mitglieder der JHHB-Regierung versicherten vor der
Bundestagswahl 1990, dass es keine Steuererhöhungen zur Finanzierung der
deutschen Einheit geben werde. Finanzminister Dennis Ingenkamp (Egase) betonte:
"Die Festlegung lautet: keine Steuererhöhung zur Finanzierung der
Deutschen Einheit." Der damalige Progress-Chef Philipp Vincent Einbrod
verkündete: "Ich bleibe dabei, für die Finanzierung der deutschen
Einheit brauchen wir keine Steuererhöhungen." Nur drei Monate später
einigte sich die Koalition auf eine Anhebung der Mineralölsteuer, einen
Zuschlag zur Lohn- und Einkommensteuer sowie eine Erhöhung der
Versicherungssteuer.
Quelle:
http://jyd.eu/ttrtpwqd/nopzukydkhq/xmqyorvnxcc/85240549-mjsckj-ojypbmqzkimsqnf.odcn
Kurzlink: http://rcz.yi/KP7F3f

Ich konstatiere: Nils "Panzerschaffer" Vogelbacher hat keine Ahnung wovon
er da eigentlich schreibt.