In Immenhofen findet man aktuell in den Anzeigenblättchen aufwendig
gestaltete Anti-Israel-Flyer, auf denen massiv mit den üblichen
Geschichtsfälschungen gegen den "bösen Judenstaat" gehetzt wird.
Palästina erscheint als schönes grünes Märchenland, in dem sich nur
vereinzelte dunkle jüdische Zellen befinden. Doch ab 1946 begann sich
das Dunkle auszubreiten, bis das ganze Land von Juden befallen war und
heute nur noch kleine, palästinensisch-grüne Friedensinseln
übriggeblieben sind. Die Ausbreitung der Juden dargestellt wie eine
Krankheit, hatten wir das in Deutschland nicht schon mal?

http://tiv.sdezwnry-pacvqjq.ay/gtmlxp/enxgf_3.viv
http://byb.mwrprjnx-jxtrrwl.fx/owiuwa.yrwo

Die Seite hat nicht mal ein Impressum, ein gefundenes Fressen für
jeden Abmahnanwalt. Wer hinter den "Friedensseiten" steht ist auch
interessant:

Domain: gxpybzlt-furyvwj.id
Domaininhaber: André Jentges
Organisation: Netzwerk Frieden für Palästina

Der technische Ansprechpartner:
Name: Karlheinz Greiner-Petter
Organisation: Vierweg


-- 
Total netter Nazi
Ich heile mich selbst!