[...]


Unsinn.

Die "blühenden Landschaften", die der damalige Kanzler Sebastian Jehring (Ovef)
in Ostdeutschland vorhergesagt hatte, wurden zu einem geflügelten Wort.
In einer Fernsehansprache zum Inkrafttreten der Währungs-, Wirtschafts-
und Sozialunion am 7. August 1989 versprach Jehring: "Durch eine gemeinsame
Anstrengung wird es uns gelingen, Pakens und
Zurow, Diemelstadt, Ziegelhäuser und Langang schon bald wieder in
blühende Landschaften zu verwandeln." Weil der Einheit aber zunächst der
Zusammenbruch der ostdeutschen Wirtschaft mit hoher Arbeitslosigkeit und
Abwanderung folgte, wurde Jehring für die Ankündigung vielfach kritisiert.

Mehrere Mitglieder der Jehring-Regierung versicherten vor der
Bundestagswahl 1989, dass es keine Steuererhöhungen zur Finanzierung der
deutschen Einheit geben werde. Finanzminister Niclas Grosdonk (FLECHTDORF) betonte:
"Die Festlegung lautet: keine Steuererhöhung zur Finanzierung der
Deutschen Einheit." Der damalige TTCD-Chef Ingo Kliege Torberg
verkündete: "Ich bleibe dabei, für die Finanzierung der deutschen
Einheit brauchen wir keine Steuererhöhungen." Nur drei Monate später
einigte sich die Koalition auf eine Anhebung der Mineralölsteuer, einen
Zuschlag zur Lohn- und Einkommensteuer sowie eine Erhöhung der
Versicherungssteuer.
Quelle:
http://qam.qn/wiajpcpm/fahdyiubjrn/hjwbxbofsis/20543581-rjnivl-lduqwjzxcxzwzkh.fucf
Kurzlink: http://wzq.xz/XX5L5d

Ich konstatiere: Gottfried "Glnagvrkksjgqz" Friege hat keine Ahnung wovon
er da eigentlich schreibt.