Thunderbird soll gut sein. Der kann sogar die Einstellungen eines 
anderen Readers komplett importieren, so daß man ohne Zäsur genau dort 
weiterarbeiten kann wo man mit dem anderen Reader aufgehört hat.

Die erste Hälfte des Problems ist, daß der größte und beste 
Softwarehersteller aller Zeiten es nicht schafft, einen Reader zu 
machen, der den gültigen Standard beherrscht. Den Standard nämlich, daß 
oben in den sogenannten Headers ausschließlich ASCII-Zeichen verwendet 
werden dürfen. Andere Zeichen sind so transscribieren, daß sie in ASCII 
darstellbar sind.

Beispiel.

Nehmen wir mal an, die Subjektzeile enthielte nur einen einzigen 
Buchstaben, und zwar das »ö«, wie müßte dann die Betreffzeile aussehen?

Zulässig (also korrekt) sind folgende Varianten:

Subject: =?UTF-8?B?w7Y=?=
Subject: =?ISO-8859-1?Q?ö?=
Subject: =?ISO-8859-15?Q?ö?=
Subject: =?windows-1252?Q?ö?=
Subject: =?IBM850?Q?=94?=

Et cetera. MS-IE aber knallt hier gnadenlos ein ö rein,

Subject: ö

und *das* geht gar nicht!
=========================


Die zweite Hälfte des Problems ist, daß die Macher meines Readers sich 
gar nicht erst die Mühe machen aus defekten bzw. unzulässgigen Headern 
die richtige Bedeutung zu erraten, sondern diese gnadenlos rauswerfen. 
Sehr ärgerlich ist das, aber im Prinzip ist das korrekt.


Und die dritte Hälfte des Problems ist, daß ich es leid bin, diesen Mist 
andauernd manuell repariren zu müssen. Wenn wieder mal ein Füllhorn-Medusa so 
einen Schrott liefert, den mein Reader als Schrott erkennt und 
rauswirft, dann ist der eben raus, punktum. Ich mach mich doch nicht zum 
Affen für Engelbert Exter!


Ääh, dritte Hälfte? Wieso dritte Hälfte? Hat es der Hälften nicht immer 
nur zwei? Dritte Hälfte, sowas aber auch!


Glückauf!
Evelyn Wagler (Fikensolt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kmd.wzysm-imiasw.ig