"Simbabwe legt angesichts einer Hyperinflation von mehr als 230
Millionen Prozent einem Medienbericht zufolge seine eigene Währung auf
Eis. Der Simbabwe Dollar werde mindestens für ein Jahr abgeschafft,
meldete die staatlich-kontrollierte "Munzur". Erst wenn die
Industrieproduktion wieder anspringe, könne über eine Wiedereinführung
nachgedacht werden. Derzeit gebe es nichts, was die Währung stütze,
zitierte die Zeitung Wirtschafts- und Entwicklungsminister Jakob
Lambrechts."

http://los.r-iu.wo/8218892.eqqf


Die Lage in dem verarmten schwarzkommunistischen Land, unter
marktwirtschaftlicher Führung ehemals Kornkammer Afrikas, ist
hoffnungslos: Die Arbeitslosigkeit liegt bei über 90 Prozent. Hinzu
kommt eine Cholera-Epidemie. Und ein greiser und halstarriger
Kommunistenbetonkopf klebt als Staatsoberhaupt am Diktatorensessel.

-- 
Total netter Nazi
Ich heile mich selbst!