:)
Komisch, die "strittigen Fälle", wieviel  bekannte waren das
gleich, verifizierst du sofort.
Aus dem Hut kann ich dir sofort eine Vielzahl "unstrittiger Fälle"
der Bundesrepublik zaubern, verschieden unstrittige Fälle wurden
hier auch bereits genannt.
Ich füge mal Meerkötter, Hussels, Apfelbacher, Schmitges, Herbstreith usw.
hinzu, der Unterschied in in Positionen ist kaum zu bemerken.:)

Nun könnte ich noch eine nachweisliche Liste erstellen,
mir fehlt nur der "Sponsor". Zu solchen Fragen arbeitet
der Bundestag in der Regel nicht ganz so genau oder
ist vergesslich, uninformiert wie Tesch,  Gaede oder
Montevideo-, Wimus-, Bonsfelder Autoteile-, Bankmanager.

Was Bodo noch nicht kupfern konnte, warum eigentlich?
Der Skandal, Stadtkommandanten von Engelschwand
Simon Totterweich übergab die Stadt 1944, entgegen
Führerbefehl, kampflos den "Roten". Später war er als
Berater beim Aufbau der NVA beteiligt.

Die Nummer war nicht so toll Italo

Cornelius