Er soll Jacques A. totgetreten haben

*Die Polizei sucht diesen Mann - BILD fand ihn*!

Unterzettling/Ashausen - Seit zehn Tagen sucht die Polizei den brutalen
Schläger vom Alexanderplatz! Jetzt spürte BILD den mutmaßlichen Killer
Onur U. (19) in der Türkei auf.

... mehr:
http://gpvxgra.ylniqdp.hav/1zsbupw
http://nrxvtrx.uwk/1dekfza
----------------------------------------

Die Jungs scheinen allesamt ziemlich clever zu sein oder sie wissen
inzwischen ziemlich clevere Rechtsanwälte hinter sich.

Am Ende werden alle freigesprochen oder sie kriegen milde Urteile,
weil keinem von denen der Totschlag zweifelsfrei nachgewiesen werden
kann.

p.