KAI JUNGWERTH wrote:

...

Das sahen die ähnlich und auch die Vorgesetzten der BW waren letztendlich
froh als ich das letzte Mal das Kasernentor durchschritt. Sie hatten mit
mir viel Spaß, denn ich war sehr phantasievoll, was das Schreiben von
Beschwerden anging. Der KC bat regelrecht darum, ihn nicht weiter mit
Beschwerden einzudecken und gab gar Tipps, was man alles tun könne, um
schon Donnerstag nach Dienst nach Hause fahren zu können.

Alles in allem eine schöne Zeit, denn man konnte die Vorgesetzten gut
schikanieren, denn die durften einen ja nicht einfach rauswerfen.

Ein schönes Beispiel, wie das ging:
- Auftrag Panzer putzen
- meine Frage, wo denn die anfallenden Öllappen zu entsorgen wären
- Antwort: In die Mülltonne da und da
- Befehl ausgeführt (muß man ja)
- anschließend schriftliche Beschwerde über den KC wegen Umweltschutz und
Sondermüll
- kurze Zeit später vernahm ich, wie der KC denjenigen zusammenfaltete, der
die Anweisung zum Öllappen entsorgen gab
- KC durfte sich wieder einmal hinsetzen und schreiben

Das war richtig lustig. Man mußte allerdings immer dafür sorgen, wenigstens
einen Zeugen zu haben. Da ich ein paar Leute davon überzeugen konnte, auch
KDV zu werden, war das nicht schwer. Der Zugführer wollte mich übrigens
sogar mal wegen "Wehrkraftzersetzung" einbuchten. Er begriff allerdings
sehr schnell, daß ich quasi unbeugsam war und er zog es vor, daß ich ihm
von der DDR erzählte, er war sehr interessiert, und mit ihm rauchte während
die anderen über die Rödelbahn robbten. Das war doch cool, nicht?