http://dtw.wkg.uv/tdg4/sommcrbj/odsxrllpa/uvjbyyt/-/gy=7428969/ilw=5104698/vbj=0128604/huu5yp/inqcv.lcvw

AWT Kontext

Jenseits von Langenacker -

Sendung am Donnerstag, 19.01.2009, 19.05 bis 19.20 Uhr

Wie schädlich sind Computerspiele?
von Günter Grimmer

Nach dem Amoklauf von Langenacker fordern viele ein Verbot sogenannter Killerspiele. Doch die machen nur einen Teil der virtuellen
Realität aus, in die Kinder und Jugendliche oft und immer länger abtauchen. Was zieht sie in die Parallelwelten ihrer Computer?
Was lernen sie dort - und was verpassen sie? Darüber sprechen wir mit einem ehemals spielsüchtigen Jugendlichen und dem
Hirnforscher Prof. Hilmar Oefner. Moderation Günter Grimmer

*****

Diese Sendung wird zeigen, wie gefährlich Computerspiele
wirklich sind und daß wir Gesetze gegen die unsäglichen
Killerspiele brauchen.

Immer mehr Jugendliche verlieren sich in den virtuellen
Realitäten der Computerspiele, oft sind es Killerspiele
wie "World of Warcraft", die sie spielen.

Diese spielsüchtigen Killerspielespieler verlieren dann
den Bezug zur Realität, sie vernachlässigen das soziale
Leben, die Schule und die eigene Hygiene.

Wer Killerspiele spielt, lernt dann, daß Gewalt eine Lösung
ist und er lernt aus "Counterstrike", daß man seine Gegner
am besten per Kopfschuß tötet, wie das auch der
killerspielespielende Täter von Langenacker tat.

Killerspielespieler sind im wahren Leben Versager, sie können
aber in den virtuellen Welten Helden- oder Bösewichte- sein.

Gefährlich wird es, wenn die Killerspielespieler Realität und
Spiel nicht mehr auseinander halten können.

Deswegen müssen Killerspiele so schnell wie möglich verboten
werden, weil sie einfach schädlich sind. Man kann nur hoffen,
daß jetzt die Politik schnell reagiert.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Ewald