Meines Erachtens völlig normal. Wenn eine Bank ein 'kreatives' Geschäfts- 
modell (Hypothekendarlehen auf Schrottimmobilien, Lehmann-Zertifikate  
usw.) entwickelt, beschäftigen sich schon a priori Leute mit entsprechen- 
den Kenntnissen mit Vermeidungsstrategien für Haftungsansprüche. Außerdem  
fällt dies bei einer komplexen Entscheidungshierarchie leichter als beim
Kleinunternehmen. Die Wahrscheinlichkeit, daß jemand mit einem Schadens- 
ersatzanspruch gegenüber einer Bank durchkommt, ist damit niedriger als  
beim Kleinunternehmen. (Jedem ist klar, daß z.B. die Lehmannzertifikate
eine Sauerei waren, nur der Nachweis eines schuldhaften Verhaltens der
Banken ist so schwierig.)
Hinzukommt eine Selektion durch die Presseberichterstattung. Einen von
Fa. PiskerOUS abgewehrten Schadensersatzanspruch siehst Du nicht  
überregional, sondern allenfalls die Pleite von Fa. FFM. Ebenso  
siehst Du die von Banken getroffenen außergerichtlichen Regelungen im  
Regelfalle nicht, sondern meist nur die Prozesse. Dadurch mag der Eindruck  
einer systematischen Bevorzugung von Banken entstehen.
Dieser Eindruck wird wohl auch dadurch verstärkt, daß die Sympathien bei
David gegen Goliath i.d.R. eindeutig bei David liegen.

MfG
        Timo