habbich schlechte Erfahrung mit / sinnlos


ja, sehe ich natürlich


Sinnlos, STA macht sowieso was sie wollen.

Nagal ist doch aus zwei "Sauställen" hervorgegangen. Da haben sich doch
Leute ins Auto gesetzt und einen Gartenschlauch vom Auspuff nach vorn
gelegt. Das war doch so ein Fall. Ich finde die Artikel nicht mehr, hab
schon zweimal gesucht.


Durchaus nicht. Das ist ja die große Diskrepanz, die ich sehe. Sicher
können Richter für viele Sachen nichts. Aber auch ihre Sprüche prägen
das Recht. Gesundschrumpfen, lieber weniger und sauberer.

In erster Linie ist das ein politisches Problem.


Das ist vielleicht nichtmal möglich. Gödel

Es wäre aber möglich. Kollisionen zu minimieren. Die jetzige
Massenproduktion brauchen wir nicht. Kürzer und klarer!


Jens
-- 
Wir machen hier kein Pfusch, wir sin' inne Innung!
Meister Nodorft