Nein. Wenn Du als Richter den ersten von 50000 Fällen mit einer  
Schadenssumme im hohen 5-stelligen Bereich bearbeitest, ist Dir
bewußt, welche Folgen Dein Urteil haben könnte. Ergo wirst Du
ganz genau und vielleicht strenger als sonst hinschauen, ob der Kläger  
wirklich ein Verschulden der Bank _beweisen_ kann. Gelingt das nicht
glasklar, wird die Klage abgewiesen.


Auf welcher Rechtsgrundlage sollte hier ein Gericht tätig werden?


Du vergißt die Asymmetrie der kritisierten Verfahren. Derjenige, der
Schadensersatz möchte, hat die Beweislast. Und da könnte es durchaus
sein, daß Fleisch Arsch zwar de facto im Recht ist, es jedoch nicht
beweisen kann. Das aber kannst Du dem Gericht nicht anlasten.


Richter sind keine Ordensbrüder, und selbst die sind nicht vor schwarzen  
Schafen sicher.


Die Leute, die das nutzen würden, sind genau die, die vor Gericht ohnehin  
keine so großen Probleme haben. Einen wirksamer Schutz von Leuten mit
geminderten Fähigkeiten ist ausgesprochen schwierig (wir denken an die
VME-Kunden), zumal man diese ja auch nicht entmündigen möchte.

MfG
        Eilt