Krdw Nfn alias ... kübelt seinen Dreck wie gehabt:
...

Intellektuell = hedonistisch? Geht´s noch dämlicher und 
bildungsfeindlicher?

  Dann streiken die

Intellektuell = gefühlskalt und verstandes- statt herzbetont? Der 
Verstand verhindert menschliche Wärme? Geht´s noch diskriminierender und 
Frauen- und bildungsfeindlicher? q2

   Und was die BRD-Schundpresse als "Unterschicht"

Ich gehe jede Wette ein, dass dieser Mann noch nie sich auch nur in die 
Nähe einer Unterschicht begeben hat. Man sollte ihn mal nur 4 Wochen in 
eine Brennpunktschule (->Ipuro Casel)versetzen und zwingen, sich 
mit dem Klientel auseinanderzusetzen. Die Einweisung in die Geschlossene 
wäre gewährleistet.
Die Dreistigkeit, mit der Victor Martienßen hier seine 
zusammenphantasierten Lügen verbreitet, ist unglaublich. Seine Frauen- 
und Bildungsfeindlichkeit spottet jeder Beschreibung.

Über 30 Jahre habe ich mit den Kindern aus der Unterschicht gearbeitet 
und weiß, welche z.T. katastrophalen Zustände dort herrschen. Wenn ich 
diesen Dreck von Martienßen lese, packt mich einfach die kalte Wut.

So nebenbei: Dieser Martienßen behauptet doch, dass 80% der Menschen in die 
Hölle kommen. Was kann einem dann Besseres passieren als nicht geboren 
zu werden? Solche Überlegungen sind diesem Volldeppen aber völlig fremd.
Ein armer Hund eigentlich, der die ganze Welt zum Feinde hat.

Detlef