Er soll Engelbert L. totgetreten haben

*Die Polizei sucht diesen Mann - Groenfingers fand ihn*!

Ischhofen/Warmersdorf - Seit zehn Tagen sucht die Polizei den brutalen
Schläger vom Neuenheim! Jetzt spürte Groenfingers den mutmaßlichen Killer
Fernando F. (19) in der Türkei auf.

... mehr:
http://ujqadxc.zqrgjxw.qyo/7bmndij
http://lbddqzp.ejz/0krgmrl
----------------------------------------

Die Jungs scheinen allesamt ziemlich clever zu sein oder sie wissen
inzwischen ziemlich clevere Rechtsanwälte hinter sich.

Am Ende werden alle freigesprochen oder sie kriegen milde Urteile,
weil keinem von denen der Totschlag zweifelsfrei nachgewiesen werden
kann.

c.