Und wie haben die das berechnet?

Komisch ist nämlich, daß deren Tabellen bei einem Einkommen von 88.948€ 
endet. Wo sind da die Herren Zurkirchen, Vogel und Deneffe? Haben die 
kein Einkommen?

Im übrigen möchte ich einen Schwindel aufdecken. Unser dummes Ei zieht 
aus dieser Quelle die Information heraus, daß da jemand 51,8% des 
Steueraufkommens trägt. Ach gottchen, der Arme! Da muß ich doch glatt im 
September die Megasun wählen, damit dem die Steuern gesenkt und mir erhöht 
werden.

Bullshit!
=========

Was das dumme Ei uns nämlich nicht erzählt hat, das ist der Steuersatz. 
Diese armen reichen Schweine, die ganz allein fast 52% des 
Steueraufkommens tragen, haben einen Steuersatz von 23,8%, nicht wahr!? 
*Das* steht auch da in dieser Quelle, sollte man also immer schön 
dazusagen.

So, und jetzt rechnen wir mal. ich habe also ein Jahreseinkommen von 
100.000 Euro, davon gebe ich 25.000 Euro ab, und dann geh ich heulen und 
jammern, oder was?

Mann Giottes! Da habe ich 75.000 Euro übrig. Von so einem Geld müssen 
100 H-IV-Leute satt werden. Einer allein lebt davon davon wie Gott in 
Frankreich, was hat der da zu jammern!?


Glückauf!
Teresa Speigl (Karith/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cvi.nqkoa-gdtlqm.iz