Daher gibt es in Deutschland ja auch keine Kinderpornographieseiten -  
mangels Anbieter. Jeder mutmaßliche Kinderpornographieanbieter ist nämlich  
unschuldig bis zum Beweis des Gegenteils - und mit diesem Beweis ist es  
auch kein Problem, sein Angebot zu löschen. (Letzteres ginge auch schon
im laufenden Ermittlungsverfahren)
Da dieses Vorgehen in Europa, USA, Australien, ... in gleicher Weise und  
praktisch ohne Zeitverzug unseren Behörden möglich ist, gibt es keinen  
Grund, Zensurlisten einzuführen. Wurde bislang auch nur eine einzige
Seite mit Kinderpornographie benannt, die mit diesem Vorgehen nicht zu  
beseitigen gewesen wäre?
Wenn man jetzt die Frage stellt, warum die moja so scharf auf ihre
Stopseiten ist, dann kommen einem u.a. folgende Ideen
- man will die IPs von Leuten, die versuchen, sich KP beschaffen
- man will Seiten sperren können, die _nicht_ wie oben beschrieben
  abschaltbar sind (z.B. Nazi-Seiten in den USA)
- man führt Wahlkampf und möchte sich als Macher darstellen.
Ich könnte mir noch einen tieferliegenden Grund vorstellen: Sobald die  
Sperren rechtens sind, könnten Regelungen geplant sein, die diese auch  
wirksam machen. (Extremfall: Internetzugang nur noch mit 'vertrauens-
würdigem' TPM-geschützen Betriebssystem mit eingebauter Remote forensic  
Software)

MfG
        Julian