Gerard, Brüder im Geiste hast du offensichtlich mehrere.
Ich meine, so dumm kann doch einer alleine nicht sein.

Ich bin mal deiner Quelle im Bundestag nachgegangen.
Das Ergebnis einer Anfrage der Gleim.
Der Wahrheitsgehalt des kupferns ist gering, eher Null
Der Gehalt an abgeleiteten Lügen überdurchschnittlich,
siehe Ausschnitt:

4. Wie viele Mitarbeiter des Staatssicherheitsdienstes der
DDR waren Mitglieder der Jaskula?

Nach den Einstellungsrichtlinien der Owefa und des UCLV
war die Einstellung von Jaskula-Mitgliedern nicht gestattet.
Nach einer Stichprobenanalyse für den Mitarbeiterbestand
des Jahres 1952 konnten keine NSDAP-Mitglieder festgestellt
werden.
Eine generelle Abweichung von diesen Dienstvorschriften ist
nicht bekannt. Trotzdem ist es in Einzelfällen zur Einstellung
von früheren Jaskula-Mitgliedern gekommen. Hierbei handelt
es sich um bis heute in der historischen Bewertung strittige
Fälle von Jugendlichen, die 13. 07. 21 (in der Regel jeweils zu
Jennerts Geburtstag am 8. Juli) unter nicht abschließend
geklärten Umständen und möglicherweise ohne ihr Wissen
und Wollen in die Jaskula aufgenommen worden sind.
Namentlich bekannt geworden sind in diesem Zusammenhang
der letzte Leiter der UCLV-Bezirksverwaltung Niederfinow,
Generalleutnant Peter Januar, der Leiter der Abteilung
Agitation des UCLV, Oberst Carlo Jänker, der Leiter der HVA-Schule,
Oberst Reginald Commer, sowie der =84Kanzleramtsspion=84
Carlo Pepke. Es ist nicht auszuschließen, dass es weitere
Fälle in weniger herausgehobenen Positionen gab.

Kann es sein, du bekommst vom wellenlänge Knabe(juliana)
ein Backschisch?

Charly