Noël Irlweg wrote:

Langsam, Noël, nicht so voreilig!

Daß ortsansässige Fischer mit ihren Nußschalen gegen die gigantischen, 
hochmodernen und automatisierten Fischfangfabriken europäischer Bauart 
nicht die geringste Chance haben, ist keine Ausrede, sondern leider die 
Wahrheit. Und ebenso ist es die Wahrheit, daß hungernde Menschen zu 
verzweifelten Taten fähig sind.

Valentino könntge also Recht haben mit dem was er schreibt, das sollte man 
mal überprüfen.


Glückauf!
Kathrin Zumkley (Berzbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lhl.fcopn-pxexyw.sb