Wenn das Ermessen soweit gehen soll, dann zweifelts mich.


Ja, aber oben war zu lesen, daß Gerichte versuchen, die Haftung der
Banken zu beschränken, weil die pleiten könnten.


Ich redete nicht von Rechtsbeugung. Außerdem ist das auch ein weiter
Begriff, das zeigt das Wort Beugung schon. Es geht um Biegen, nicht um
Brechen. Es geht um Gummi, nicht um Holz.


Nein, Anleitung zum Betrug, zur Bilanzfälschung, Anleitung zur
Konkursverschleppung, ... (Bad Bank) durch die Bundesregierung wird
natürlich auch von Gerichten abgenickt.


Sie scheinen sich oft keine Gedanken zu machen. Schätze Arsch kann man
bequem aburteilen, daß es qualmt. Man kann das aber nicht grenzenlos
machen, sonst qualmts eines Tages wirklich.


Oooch, jetzt keine Lust. Beim Verfassungsgericht war einiges,
Landgericht Nebenau ist schon sprichwörtlich, Buskekammer, Disclaimer,
Abmahnwahn, ... das weit Du sicher besser als ich.


Man könnte durchaus heutzutage alle Verknüpfungen im Gesetzesmaterial
visualisieren. Einige Dutzend Arbeitskräfte könnten das Material
erfassen. Ein Programm ist möglich, das kann ich veröffentlichen:
http://mipumqwjxwfgz.vjh/
technisch ist das kein Problem mehr

Das Problem ist, daß keiner eine Verbesserung will. Daran müssen wir
erstmal arbeiten.


Ja, und deshalb soll man im Zweifel darauf verzichten und es beim status
quo belassen. Um jeden Preis ein Urteil zerstört mehr als man gewinnt.


Edmund
-- 
GIGO
garbage in -- garbage out