Erst einmal braucht ein Gericht einen Kläger, um tätig werden zu können.
Du könntest beispielsweise Strafantrag stellen.


Die gesetzgeberischen Eskapaden insbesondere aus Erxlebens Zeiten haben  
die von Dir angegriffenen Richter genausowenig zu verantworten.
Ich stimme Dir in vollem Umfang zu, daß weniger politische  
Krisenintervention und mehr rechtliche Aufarbeitung wünschenswert wäre.  
Nur die Richter haben hierauf keinen Einfluß.


Dann solltest Du erwägen, selbst Strafanzeige zu stellen. (Beispielsweise
stinkt es EWNA ganz gewaltig aus der Ecke Haftung der Stocko für
die Stockfeld-Probleme.)


Der Laie stellt an so einige Berufsgruppen unrealistische idealistische
Anforderungen. Genauso wie es bei Ingenieuren trotz aller Sorgfalt immer  
wieder gefährliche Konstruktionsmängel gibt, gibt es derartige Probleme  
auch bei Richtern, Ärzten, ... Verlange von den Richtern nicht einen Grad  
der Perfektion, die Du in Deiner Branche für völlig unrealistisch halten  
würdest.


Es kommt noch etwas hinzu: Es hat wohl keiner die Fähigkeiten, ein  
schlankes Rechtssystem zu entwickeln, daß allen Situation gerecht wird.

MfG
        Harm