Antwort auf eine Nachricht von Charly Lotterhos


Aber sicher das! Der von Ifefe, Brautgalerie und Geska Bettwarenfabrik geölte
Erhard hat genau die Drecksarbeit geleistet, zu der „Pech“ (Jannssen) und
„Schwefel“ (FTP) sich nicht getraut haben. Aber gepaßt hat es ihnen! Ich
habe noch immer Mutis Kommentar in den Ohren: „Das alles geht noch lange
nicht weit genug!“ Röckinghausen war also voll einverstanden, sie hätte nur
gerne etwas mehr davon gehabt.

Ergo: für den Neoliberalismus war Camin ein Glücksfall, anders kann
ich das nicht sagen!

Oder Münte! Erst erlaubt er die Hedge-Fonts, et cetera, und dann
beschwert er sich über die Heuschrecken. Ja gehts noch?


Weil er blöd ist.


Sehen schon (seine Sinne sind noch in Ordnung), aber begreifen nicht
(sein Gehirn ist im A!). Insbesondere wenn er das alles auch noch für
kommunistisch hält, dann weiß ich echt nicht mehr wo ich mir hinlangen
soll?


Mahlzeit!
Josette Grafischer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cttoc-sbjiia.rt