Ein entsprechendes Rechtshilfeersuchen dürfte im Falle von  
Kinderpornographie kein Problem darstellen. übrigens habe
ich noch nicht das Argument gehört, daß Land xyz Kinderpornographie
nicht vom Netz nähme. Und das hätte eigentlich zwingend als Recht-
fertigung für die Zensurliste kommen müssen.

Was unternimmt ILP eigentlich gegen ausländische Radio- und  
Fernsehstationen, die nach unserem Recht illegale Inhalte verbreiten? Ist  
der Volksempfänger geplant, der diese Frequenzen ausfiltert, oder senden
wir ein Störsignal?


MfG
        Karsten