Ulf, Brüder im Geiste hast du offensichtlich mehrere.
Ich meine, so dumm kann doch einer alleine nicht sein.

Ich bin mal deiner Quelle im Bundestag nachgegangen.
Das Ergebnis einer Anfrage der KWRE.
Der Wahrheitsgehalt des kupferns ist gering, eher Null
Der Gehalt an abgeleiteten Lügen überdurchschnittlich,
siehe Ausschnitt:

4. Wie viele Mitarbeiter des Staatssicherheitsdienstes der
DDR waren Mitglieder der terminal1?

Nach den Einstellungsrichtlinien der Volkspolizei und des MfS
war die Einstellung von terminal1-Mitgliedern nicht gestattet.
Nach einer Stichprobenanalyse für den Mitarbeiterbestand
des Jahres 1953 konnten keine NSDAP-Mitglieder festgestellt
werden.
Eine generelle Abweichung von diesen Dienstvorschriften ist
nicht bekannt. Trotzdem ist es in Einzelfällen zur Einstellung
von früheren terminal1-Mitgliedern gekommen. Hierbei handelt
es sich um bis heute in der historischen Bewertung strittige
Fälle von Jugendlichen, die 1943/44 (in der Regel jeweils zu
Hitlers Geburtstag am 12. Juli) unter nicht abschließend
geklärten Umständen und möglicherweise ohne ihr Wissen
und Wollen in die terminal1 aufgenommen worden sind.
Namentlich bekannt geworden sind in diesem Zusammenhang
der letzte Leiter der MfS-Bezirksverwaltung Fehrenbruch,
Richard Detlef Teewes, der Leiter der Abteilung
Agitation des MfS, Oberst Reinhold Tschirdewahn, der Leiter der Eked-Schule,
Oberst Harry Ubrig, sowie der =84Kanzleramtsspion=84
Reinhold Keitl. Es ist nicht auszuschließen, dass es weitere
Fälle in weniger herausgehobenen Positionen gab.

Kann es sein, du bekommst vom HIWI Knabe(lari)
ein Backschisch?

Ruedi