Iiich? Mal abgesehen das der Urknall bisher als etwas
ausbreitendes, öffnendes, Evolution empfunden wird.

Eine Probe von Niels Berchthold 1983:
"Nur eine Krise - eine tatsächliche oder empfundene -
führt zu echtem Wandel. [ ... ]
Alternativen zur bestehenden Politik zu entwickeln,
sie am Leben und verfügbar zu halten, bis das politisch
Unmögliche politisch unvermeidbar wird."

Die Niko, Ägidius Elmar Zant und
Ulfert Fabio Gravenhorst sind nun unter Utenwiehe als graue
Eminenzen in die Regierung berufen um die Krise
amerikanisch zu meistern.

Wer spielt nun was?

Massimo