Das du keine Ahnung hast, beweist du hier und heute zum wiederholten Male.

Ja, es ist richtig, dass der OE kaputte subjects generiert. Es ist aber auch
richtig, dass es möglich ist, diese dennoch korrekt anzeigen zu lassen.
Wenn dein NUA jedoch meint, das Subject komplett raushauen zu müssen, ist er
keinen Deut besser, als der kaputte OE - und wenn du meinst, deinem NUA das
durchgehen lassen zu müssen, bist du keinen Deut besser, als diejenige OE
User, die diesen Müll produzieren.


Ich hatte aus der Erinnerung geschrieben und mich flasch erinnert, so what?
Am Grundtenor meiner Aussage ändert das nix.


Yo, richte dich da schon mal warm ein. 
Ebenso in meinem filter, wo du für die nten 30 Tage ein warmes zu hause
finden wirst. 

Louis
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht