Olaf Spaeth <abqndmat@pzhqe.wy> wrote in
news:gs02l7$lr0$12@news2.open-news-network.org: 


Im Prinzip gehts um die Kontrolle des Internets. Es sollen die 
Infrastrukturen geschaffen werden um die Inhalte zu kontrollieren.

Phase1 : Schollen mit der Speicherung der IPs also der "Adressaten"
Phase2 : Jetzt kommt die Kontrolle der Inhalte, also das was
         in den TCP-Packets drinsteht


Ich mein, bei mutwilliger Verarmung von Millionen von Kindern in A,
ist wohl davon auszugehen, daß dieser Regierung KiPo im Prinzip auch
völlig am Arsch vorbeigeht.


Das würde die, glaub ich, ohne mit der Wimper zu zucken, auch tun .


Eigentlich bräuchte man gar keine Internetkontrolle in Deutschland. Der
dt. 30. 06. 19-User ist eigenlich sowieso zum Scheißen zu blöde...


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!