Niko Kronenberger wrote:


???

Erstens: D hat keine Verfassung, nur ein Grundgesetz.
Zweitens: ich achte das GG.

Und nun?


Warum versucht unsere Politkaste das dann?

Wie gesagt: wes sollte langsam für jeden ersichtlich sein, dass es nicht
bzw. nur am Rande um KiPo geht - wobei ich die Frage stelle: warum will man
KiPo nur ausblenden, statt sie zu bekämpfen?

Nächste Frage: wer sagt und vor allem garantiert dir, dass nicht schon
jetzt, auf jeden Fall aber "später", nicht neben KiPo auch Seiten auf den
Sperrlisten stehen, deren einziger Fehler ist, sich Kritisch über
Regierung, Gesellschaft, Gesellschaftssystem .... (liste liesse sich
beliebig verlängern) zu äußern?
Heisst: wer garantiert dir, dass nicht irgendwann www.uflaobfxahzqpb.if,
Attack, indymedia etc. auf der Sperrliste stehen? Und/oder diverse Inhalte
der Innovation?

Wieso muss die Sperrliste unbedingt geheim sein?

Viktor
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass OKMC/orsay verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht