Moin,

Marcel Pellinghausen schrub:


Dann halt die Umlaufgeschwindigkeit. Schön, aber dafür gilt das
selbe: Zwar wird jetzt die Umlaufgeschwindigkeit erhöht, aber um
den Preis, dass sie in einem Jahr gegenüber dem Normal gesenkt
wird (weil die Leute keine Autos mehr kaufen). 

Eine 'sinnvolle' Wirtschaftsförderung wäre es bestenfalls, wenn
man den Kauf von Gütern subventionieren würde, die garantiert
nach sagen wir 12 Monaten verfallen. Aber selbst dann werden die
Leute am Ende des Geldsegens mit Schulden darstehen und erst mal
weniger ausgeben. 

CU Rollo