....... es kann auch dumm laufen.
Promod:
Busfahrerin wegen Kröte beurlaubt

Gekürzt:
Die Busfahrerin „blieb plötzlich auf der Straße stehen, schaltete die 
Warnblinkanlage ein“, zitiert die Zeitung daraus. Sie sei ausgestiegen 
und habe eine auf der Straße sitzende Kröte an den Straßenrand getragen.
Dadurch wurde sie beurlaubt.

--------------------
Was für eine kranke Gesellschaft.
Anderswo werden Kinder mit Eimern losgeschickt, damit die die Kröten 
über die Straße bringen, und nun das.

Ich bin der Meinung, man sollte dem Arbeitgeber die "Dreckige Kröte" als 
Preis überreichen.