Dann hast du vielleicht das ganze Ausmaß des Schreibens unter bürgerl=
ichem=20
Namen noch gar nicht begriffen.

Gut gemeinter Rat: Beschäftige dich damit erstmal, bevor du dich weiter=
 unter=20
deinem bürgerlichen Namen im Glende breit machst. Ich spreche aus Erfah=
rung.


Was bekommst du denn für Spam? Bei meinem (E-Mail-)Spam stehen meistens=
=20
vermeintliche Realnamen dran. Der Männerabzockespam kommt meist nur unt=
er=20
weiblichem Vornamen.


Ja, hatte ich kurz, bei dem vor-vor-letzten Artikel. Spielt aber weiter k=
eine=20
Rolle. Ich antworte einfach auf den Artikel.


Ich weiß, dass andere Teilnehmer mein Pseudonym benutzen, einige davon =
nur zu=20
dem Zwecke, mich zu ärgern. Es ist mir aber egal.

Da ich kein sicheres Wiedererkennungsmerkmal (wie z.B. PGP-Signaturen)=20
verwende, kann ich auch nicht nachweisen, dass ein bestimmter Artikel von=
 mir=20
ist (oder mit meinem Einverständnis unter meiner Identität geschriebe=
n=20
wurde). In diesem Punkte stehen du und ich exakt gleich da. Denn auch du=20
verwendest kein sicheres Wiedererkennungsmerkmal.