DU LÜGST!
=========

Nicht »Deutschen«, sondern _Christen_ war im Mittelalter das Nehmen von 
Zinsen bei Strafe verboten.

Dieselbe Obrigkeit hat übrigens auch verfügt, daß es nicht-Christen bei 
Strafe verboten war, ein sogenanntes »ehrbares Handwerk« auszuüben.

Wer ein bißchen Hirn im Kopf hat, kann sich vorstellen welche Wirkungen 
das auf die Gesellschaft hatte. Und als dann eintrat, was gar nicht 
anders möglich war, da war es dann auch wieder nicht recht. Aber Schuld 
daran waren selbstverständlich nicht die, die diese idiotischen Gesetze 
erließen, sondern wieder einmal die Juden.


Glückauf!
Rita Underbrink (Irrebach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zax.ujybg-nngybj.sk