Frag doch mal den Russen, den Afrikaner oder Chinesen, was er den tun 
will mit den monierten Inhalten. Mach das zum Politikum und was meinst du 
wie schnell illegaler Inhalt verschwindet insbesondere, wenn sich keine 
Regierung als Held fühlt, wenn sie die Freiheit des KiPo verteidigen 
soll. Die Südkoreaner waren bei der Abschaltung genausoschnell wie die 
Server in den USA. 

Es besteht einfach folgendes Problem für KiPo-Jäger. Wenn sie sich auf 
die Jagd begeben um die Server zu sperren, dann machen sie sich strafbar. 
Ein Ermittler allerdings, der sich auf die Jagd begibt, der macht sich 
nicht strafbar und wenn er dann dasselbe machen würde, was Ahan 
getan hat, dann würde er sogar die Inhalte im Gegensatz zu Ahan 
überprüfen dürfen und mit handfesten Fakten dem Abuse gegenüber auftreten 
können. 

Wenn der Betreiber eine Aktiengesellschaft ist sei es russische, 
chinesische oder afrikanische mit möglicherweise Beteiligung einer 
deutschen Muttergesellschaft, wielange genau glaubst du hosten die KiPo 
auf den Servern? 

Das Problem dürfte doch wohl eher sein, dass die Hoster schlicht nichts 
davon wissen. Kein Hoster kann alle seine Kunden absurfen, wenn er im 
Massengeschäft tätig ist. Er wird nur bei Verdacht nachschauen. Und wenn 
es ein Sexhoster ist, dann wird der wohl auch keine Lust haben alles 
abzusurfen, die Lust an der Fleischbeschau ist sicherlich begrenzt. 
Sprich die Hoster wissen es unter Umständen gar nicht, was wohl auch die 
schnellen Reaktionszeiten des Abuse erklärt. Wenn sie es wissen wird 
reagiert, aber wenn noch nicht einmal die Polizei sie informiert, warum 
sollten sie reagieren? Kunden rausschmeissen einfach so auf Verdacht ohne 
Anlass? Wie naiv muss man da sein, wenn Geld im Spiel ist, dann wird 
unter Umständen nicht so genau hingeschaut und schliesslich lässt sich 
als  Sexhoster Geld verdienen, weil die anderen Hoster den Kram nicht 
haben wollen (oder zumindest nicht unter ihrer "seriösen Marke" unter 
anderer Flagge, kann man sowas wohl schon anbieten). 

Aber die Hoster werden ja noch nicht einmal gebeten irgendetwas 
abzuklemmen, stattdessen wird gleich an DNS, IP oder Routing 
rumgepfuscht. Wenn dann irgendeine Anwendung irgendwo nicht funktioniert, 
weil irgendetwas von der erdbeerfisch in vorauseilendem gehorsam wegen der 
Windozer geblockt wurde, dann schauen se immer ganz blöd. 

Gibt es halt in Zukunft noch DNS-Probleme für unerfahrene Deppen, das 
wird der Erfolg der Massnahme sein, sonst nix.

Größe,
Clemens