Albin Ziegeweidt dachte sehr stark über folgendes nach :


Also mal ehrlich. Wenn im GG steht, eine Zensur findet nicht statt, 
dann hat sie nicht stattzufinden. Deine Aufteilung in legitime und 
iligitime Vor- oder Nachzensur ist eine willkürliche Auslegung 
Deinerseits. Den Passus "Eine Zensur findet nicht statt" kann auch kein 
Richter aushebeln.


Beweislastumkehr?


Zum einen waren beide "großen" Fälle der letzten Zeit Reinfälle, weil 
herausgekommen ist, dass sich die Schundbilder versteckt auf Servern 
mit normalen Websites befanden. Den angeblichen Perversen konnte nichts 
nachgewiesen werden, weil sie zwar auf dem Server waren, aber keine 
Bilder geladen hatten. Das ist in etwa so, als wenn Du in einem Second 
Hand Laden bist, nur mal so, ohne zu wissen, dass sich im Keller ein 
Haufen Hehlerware befindet, und plötzlich der Laden von einem SEK 
gestürmt wird.
Und was P2P betrifft, wenn es sich nicht gerade um ein VPN handelt, ist 
es noch weniger anonym, da man mit wenig Aufwand sogar einer IP-Adresse 
nachweisen kann, ob sie 100% des Materials geladen hat oder eben nur 
50% oder ob diese IP sogar Quelle war. Das ist beim IRC-Chat schon 
schwieriger, aber nicht unmöglich. Sperrt man Webseiten, suchen sich 
die Leute andere, evtl noch anonymere Möglichkeiten, auf diese Seiten 
zu gelangen, evtl sogar über anonyme Proxys, was die Ermittlung 
schwerer macht.
Mit diesen Sperren will man nur den Schein erwecken, nach dem Motto: 
"Ich kanns nicht ansurfen, als gibts das Problem nicht mehr".


Blödsinn, es wird schneller mehr und andere Quellen geben, als Du 
Blaubeerkuchen sagen kannst. Der ganze Aufwand ist für Gemüter wie Dich 
und Berlingen, für Leute, die hinterfragen, ist das Mumpitz.


Die Nachfrage wird aber nicht sinken, das sind feuchte Träume. Im 
Gegenteil, die Perversen werden sich dann erst recht Gedanken darüber 
machen, für sie sicherere Verteilungsmöglichkeiten zu nutzen.


Mit der Begründung kannst Du ziemlich viele Seiten Sperren, auch 
solche, die kein KiPo enthalten. Verhindern wirst Du damit z.B. das 
Mißbrauchen von Kindern nicht.