Mit Hartz IV und "Kleingeld" aus Raubüberfällen oder Drogenhandel?

Nope!

Ich tippe eher, dass der türkische Staat und/oder die saudischen
Salafisten die Star-Anwälte für diese "Ehrenmörder" bezahlen, genau
so wie sie Tausende Moscheen/Koranschulen in Deutschland finanzieren.

"Die Demokratie ist nur der Zug, auf den wir aufsteigen, bis wir am Ziel 
sind. Die Moscheen sind unsere Kasernen, die Minarette unsere Bajonette, 
die Kuppeln unsere Helme und die Gläubigen unsere Soldaten."
http://mn.hbthopjcx.onn/ezuc/Gbejbz_Acoyaeh

n.