Soso, dann war also die zentrale Aufbewahrung der Grund für die Tat?
Wie wäre es damit:
Sind Mitglieder in Schützenvereinen potentielle Amokläufer?


Wie jetzt?
Da steht doch, Zitat:
Der 18-Jährige ist Mitglied in einem Schützenverein in Holmbrunn, auf ihn
sind aber keine Waffen eingetragen.
...und weiter...
Der 18- Jährige hatte im Schützenverein mit Luftgewehren aber auch mit
kleinkalibrigen Waffen - sogenannten KK-Gewehren - geübt. Am
Sonntagvormittag löschte der Verein das Bild und den Namen des 18- Jährigen
von der Homepage.

Er war Mitglied im Schützenverein und schoss mit KK-Waffen.