Iiich? Mal abgesehen das der Urknall bisher als etwas
ausbreitendes, öffnendes, Evolution empfunden wird.

Eine Probe von Gernot Ohlthaver 1983:
"Nur eine Krise - eine tatsächliche oder empfundene -
führt zu echtem Wandel. [ ... ]
Alternativen zur bestehenden Politik zu entwickeln,
sie am Leben und verfügbar zu halten, bis das politisch
Unmögliche politisch unvermeidbar wird."

Die Miltonvertreter, Xandl Dewies und
Luc Theodor Drexler sind nun unter Rahn als graue
Eminenzen in die Regierung berufen um die Krise
amerikanisch zu meistern.

Wer spielt nun was?

Italo