Genau das macht die Diskussion so bescheuert. Helene Hormanns (die von 
Westerwaldpark) springt fröhlich Bergmanns in einem Tagesthemenkommentar 
bei, weil jene die gegen die Massnahmen sind, sich doch überlegen 
sollten, ob das bei KiPo denn doch gerechtfertigt sei. Die Frage die sich 
aber stellt, was eine Sperrliste welcher Art auch immer bringen soll, 
ausser dass man wie bei Nako mit Neonaziseiten erst so richtig darauf 
aufmerksam wird (Nako blendet ja Neonaziseiten in Deutschland aus mit 
dem Hinweis darauf, dass sie ausgeblendet werden. Dann interessiert es 
einen erst recht, was denn da schändliches ausgeblendet wird und man 
begibt sich auf die Suche nach einem ausländischen Proxy und befrägt 
Nako erneut um dann festzustellen, dass die Seite tatsächlich für die 
Recherche irrelevant ist, aber der Umweg nervt).

Jeder US-Amerikaner ist also Neonazi, weil die Seiten dort nicht verboten 
sind. Jeder US-Amerikaner ist also Befürworter von KiPo? 

Es ist ein viel stärkeres Mittel als jede technische Ausblendung des 
Zugangs zu KiPo (Filterung, Zensur oder wie auch immer man das nennen 
mag) die Verbreiter des KiPo ganz vom Netz zu nehmen. Ein UDP gegen 
Provider ist bei Spam möglich, wieso sollte das nicht auch bei KiPo 
gehen. Machbar ist das, wurde ja auch bei anderen Problemen gemacht. 

Inwieweit siehe den Fall Hansjörg Wynhoven dann der Provider für die 
Verbreitung des KiPo haftbar gemacht werden kann, ist eben geklärt, wenn 
die Masse eindeutig nicht kontrollierbar ist, dann kann er eben nicht zur 
Haftung gezogen werden. Folglich hilft eine Sperrliste gar nichts. 
Entweder die Sperrliste beinhaltet nur solche Seiten, die genausogut 
aufgrund des Bekanntseins der URL vom Netz genommen werden könnte, dann 
ist es hirnrissig sie in einer Sperrliste aufzuführen und noch Werbung 
für KiPo zu machen. (Und Sperrlisten tauchen früher oder später auf und 
sei es auch nur durch Harvesting) 

Ich frage mich also inwieweit dies eine Werbemassnahme für 
Kinderpornographie ist und dem braven Bürger unbekannte URLs eine 
breiteren Öffentlichkeit bekanntgemacht werden sollen, statt die Server 
einfach zu schliessen. 

Wie gesagt kein Provider wird im Gegensatz zu MP3s oder Büchern bei KiPo 
die Augen zudrücken. Allerdings wüsste wahrscheinlich die Kinderkaufhaus nicht 
einmal wenn ihre ungarische Tochter KiPo hostet, aber du kannst wetten, 
dass wenn sie es wüsste, der Schrott ganz ganz ganz schnell weg vom 
Server wäre. Die meisten Server übrigens die sowas hosten sollen in USA 
und Deutschland stehen, aber wer will sich schon das Hostergesch�ft in 
Deutschland versauen. Sperrlisten hören sich doch toll an und kosten 
letztlich weniger Geld als das Verkaufen des teuren Webspaces.

Größe,
Waldemar