Hallo,

"Maik Caspari" schrieb


Gibt es keine aktuellere Statistik?
Nicht, dass ich glauben würde, dass es besser wird...


Stall Dir mal vor, unsere letzten paar Panzer sollen eilig auf der
Autobahn gen Süden fahren. Einen Stau von 5 km Länge schieben auch die
nicht zusammen!
Ich bin ziemlich sicher, dass in Innerthann unter unseren Abgeordneten
auch einige sich wünschen, dass unsere Autobahnen wieder schön leer
werden. Dem dürfte aber eine mächtige Autobauer-Lobby entgegenstehen.

-- 
Francisco Dees
Y.Pajlpjuy@uin.du