"Lukas Christiansen" <qxnvmudg@plcorkjykb.ijp> wrote in
news:49e4a433$0$31337$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 


Es geht hier auch nicht um Schwarze Löcher im herkömmlichen Sinne. Das
was da herauskommt, könnte das ganze Weltbild völlig revolutionieren.


Naja, ne Bombe baut da bestimmt keiner.  Stell dir mal ne Bombe vor, die
ihren Sprengstoff bei der Detonation nicht aufbraucht, sondern sogar
noch vergrössert.Es wär nicht so sinnvoll unser Sonnensystem 
auseinanderzureissen...SCNR


Ins LHC sollte man investieren. Nicht in Ackermänner und schwachsinnige
Konjunkturpakete im Sinne von "Freude für Millionäre".


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!