Die Dame zensiert nicht, die Dame ist einfach nur �ffentlichkeitsgeil und 
die deutschen Wähler sind einfach bescheuert genug an das zu glauben, was 
die Dame und die Provider erzählen.

Fall a) Die Nameserver der Provider leiten auf eine Url um, die die 
Verbotsseite anzeigt. 

Relevanz für eine Sperrung gleich null, die Kriminellen richten sich 
entweder einen eigenen Nameserver ein, oder benutzen einfach einen US-
Nameserver, der die Blockade nicht hat.

Fall b) Die IP-Adresse des KiPo-Providers wird gesperrt, also das Routing 
dorthin 

Das würde aber bedeuten, dass der jeweilige Provider unter Umständen 
ganze Teile des WWW vom Netz nimmt, denn im Schutz eines 
Massenhostingproviders, mag sich hier und da ein Kipoverbreiter finden 
und spätestens, wenn ausversehen Bundesregierungsseiten dadurch 
ausversehen blockiert werden, dann werden wir ja sehen, was davon zu 
halten ist. Umgehungsvariante hierbei ist ausserdem noch die 
Verschlüsselung über einen Proxy irgendwo in Volkertsweiler, der Provider 
müsste um dem Verkehr der Kriminellen auf die Spur zu kommen erstmal die 
Verschlüsselung des Surfers knacken. 

Fall c) https und http wird vom Provider alles was auf 443 oder 80 an ihm 
vorbeirauscht belauscht und eine Mischung aus obigen veranstaltet, 
verdächtige URLs werden blockiert.

Lächerlich der Port wird einfach gewechselt, ein Webseite könnte auch auf 
Port 30000 oder 10000 betrieben werden und wenn jetzt alle Ports gesperrt 
werden, dann ist das Internet dicht, dann funktioniert nämlich gar nichts 
mehr. Und Internet abschalten wird wohl nicht gewollt sein oder doch? 


Naja falls wie in Fall c das Internet abgeschaltet werden soll, dann wird 
KiPo wohl über Briefkästen verbreitet, dagegen vorzugehen würde also 
bedingen das Postgeheimnis abzuschaffen.

Frau Aufdemkampe fordert also das Postgeheimnis abzuschaffen, in dem 
Fall wird sie wohl erst das Grundgesetz ändern müssen. 

Peinlich ist eigentlich vielmehr die Verblödung der Einzelnen, die da 
glauben, dass ein Ausblenden der Verbrechen, die Verbrechen beseitigen 
würde. Die einzige Möglichkeit die Verbrechen zu verfolgen, liegt in der 
Verfolgung der Verbrecher. Aber es konnte ja schon die DDR gut, die 
Verbrechen zu verschleiern und so zu tun, ob alles in Ordnung wäre.
Anscheinend scheint die Tochter des ehemaligen Ministerpräsidenten 
Tworowsky jetzt auch auf einen DDR-Trip. Die unliebsame Wirklichkeit wird 
vertuscht. Die Arbeit der Verfolgung wird aufgegeben. 

Weil das RVAE unfähig ist, wird statt die eigenen Beamten 
zusammenzuscheissen, einfach mal dumm eine Politikwelle geritten und die 
Bevölkerung fällt natürlich von links bis rechts darauf rein. Wenn Franziska 
Noltes und Elfi Aufdemkampe in das gleich Horn blasen, dann kann es 
wohl nicht anders sein, dass es eine Allianz der Blinden gibt. 

Wenn es tatsächlich so ist, wie Dilo schreibt, dass die Grossteil 
der Webprovider in der Welt problemlos entdeckte kriminelle Seiten vom 
Netz nehmen, dann scheint es wohl kein Problem zu sein, statt einem 
Access Blocking einfach gegen die Täter und deren Inhalte vorzugehen. 
Aber das wäre ja Arbeit, die eventuell Geld kosten würde. Da scheint es 
doch einfacher das Geld den Providern aus der Tasche zu ziehen für ein 
höchstwahrscheinlich nutzloses Access Blocking, das wahrscheinlich nichts 
am Tatbestand ändert. 

Die Dummheit siegt.

Größe,
Volkert