Valentino Brünnemann <CrorhFcfqova@hic.ehv> schrieb:

[...]


Was heißt, genau, "intensiv"?
Meinst Du, jeder sollte hinsichtlich sämtlicher Gegenstände, die er
sein eigen nennt, der Obersuperdupertotalexperte sein (heißt: werden)?
Das ist doch völlig weltfremd und unrealistisch!
Ohne Arbeitsteilung, und das heißt auch: Vertrauen, dass jeder
(andere) seine Sache ebenso ordentlich und professionell kann und tut
wie ich die meine -, geht gar nichts.
Es kann nicht jeder *alles* wissen und von allem, womit er zu tun hat,
Ahnung haben. An sowas glaubt nur der antimoderne ideelle
Gesamtwaldschrat.


Also Verkaufsgeblubber als Selektionsmaschine im darwinschen Sinne,
oder was? So nach dem Motto "Wer aufs Verkaufsgeblubber reinfällt, hat
es, rein selektionstechnisch, "verdient" - - oder was oder wie?

Schonmal drüber nachgedacht, wie's käme, solches "Verkaufsgeblubber"
(pars pro toto) unterbliebe ganz einfach?

[...]


Genau, und nicht der Mörder, der Ermordete ist schuldig...

Solche Denke, solche Rede ist schon ein bisschen mehr als nur
"nazi-kompatibel"!