Nicht die Gewehre, wohl aber das Wissen darüber, wie sie funktionieren 
und wie man sie benutzt.

BTW Du mögest auch noch erklären, welche konkrete Gefahr (für den 
Bürger, nicht für den Regierungsapparat) von der Veröffentlichung von 
KiPo-Links oder von Sperrlisten ausgeht, die, im Fall von KiPo, nicht 
viel besser durch direkte Verfolgung der Anbieter bekämpft werden könnte.


Äpfel mit Kuhfladen. Es ist gut, dass jeder die Möglichkeit hat, seine 
privaten und persönlichen Daten und Geheimnisse zu bewahren. Niemand das 
Recht, Deine privaten Gedanken auszuselen, ob nun direkt aus dem Hirn, 
oder von deiner Festplatte.

Aber mindestens genauso gut ist, dass Du (noch!!!) das Recht hast, Deine 
Gedanken der Öffentlichkeit mitzuteilen. Zensur aber bedeutet, Dir genau 
dieses Recht zu nehmen.

Zensur ist *immer* ablehnenswert, selbst dann, wenn sie unter Umständen 
einen gewissen Nutzen (etwa bezüglich des Ausgangs einer 
Militäroperation) hat. Zensur zu brechen ist aber dennoch niemals eine 
unmoralische Tat. Anderer Leute Privatdaten auszuspähen hingegen schon.

Es wäre schon, wenn Du dir den Unterschied noch einmal richtig bewusst 
machen könntest.

Leon