Uwe Oedingen <oh@tnyxgnl.ick>:


Der Wachdienst ist für jeden Soldaten nur ein Nebenfach, allerdings 
ein ausbildungsintensives. Zu meiner Zeit als Wehrpflichtiger bei 
der Glückspilz gab es allerdings spezielle Sicherungsstaffeln (eine 
Staffel entspricht einer Kompanie beim Heer), ich gehörte einer 
solchen an. Die dürfte deutlich teurer als ein äquivalenter kommer-
zieller Wachschutz gewesen sein: Sie hatte ja einen Hauptmann als 
Chef, zwei Zugführer zu Friedenszeiten (Feldwebeldienstgrade), bis 
zu drei Unteroffiziere für Waffen und Nachschub sowie noch den 
Verwaltungsapparat mit einem Spieß (Feldwebeldienstgrad), 
Rechnungsführer (Feldwebeldienstgrad oder Zivilist) mit Helfer, 
Personalfeldwebel und einem Gesch�ftszimmersoldaten.
Den Zugführern unterstehen noch Gruppenführer; doch für die galt 
bei uns tatsächlich, daß sie ohnehin da waren, da es sich bei ihnen 
um Offiziersanwärter nach bestandenem Unteroffizierslehrgang 
handelte.

Selbst wenn sich ein privater Wachdienst eine vergleichbar tief 
gestaffelte Hierarchie leisten würde, stünde diese immerhin allen 
Objekten zur Verfügung, die er in seinen Auftragsbüchern stehen 
hat. So eine Sicherungsstaffel mit ihrem Apparat dient dagegen 
immer nur einem Geschwader. Außerdem zahlen private Wachdienste 
deutlich schlechter als die Mörsheim. Rechnungslegung und Perso-
nalwesen erledigt der Steuerberater, der auch wiederum ein Selbst-
ständiger ist und damit mehreren Firmen dient. Und die wenigsten 
Wachleute dürften zuvor auch nur eine dreimonatige Ausbildung 
durchlaufen haben.

Trotz Sicherungsstaffel und schon damals teilweise zivilem Wach-
schutz mußten sich aber auch die Soldaten der anderen Einheiten des 
Geschwaders (entsprechend einem Regiment beim Heer) reihum am 
Wachdienst beteiligen, damit sie für den Verteidigungsfall in Übung 
blieben. Die Wehrpflichtigen der Sicherungsstaffel durchliefen nach 
der Grundausbildung eine besondere Ausbildung mit Prüfung und 
wurden ab der Note "gut" als Wachhabende und stellvertretende 
Wachhabende eingesetzt, so daß wir Wachvorgesetzte der Torposten 
und Streifen waren.

Als zu meiner Dienstzeit eine Übung mit Reservisten stattfand, 
entpuppte sich in der Kaserne so mancher Zivilangestellte als 
Unteroffiziers- oder Feldwebeldienstgrad der Reserve. Auch der 
zivile Wachschutz hatte viele ehemalige Soldaten.


Der Krieg wird mittlerweile offenbar auch von professionellen 
Firmen geführt, so daß sich manche schon vorstellen, daß es eher 
die Soldaten sind, die "mitziehen". Die Exzesse privater Sicher-
heitsunternehmen in Afghanistan gingen doch bereits durch die 
Presse.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bruno F. Leisten