Leopold Thorne schrieb:

Warum immer übertreiben, warum rumliegen lassen. Teller und Löffel
liegen auch nicht in der Stadt rum.


Die Natur wird das Gedankenlesen ermöglichen. Im Zuge natürlicher
Entwicklung bekamen wir das Internet. Geheimdienste überwachen schon
Bibliotheken und was jeder im Netz liest wird auch bald kontrolliert.
Ich dachte auch mal, Orwells Phantasie geht durch beim Begriff
Gedankenkontrolle.


Waldemar
-- 
Wer die Welt nur durch Panzerglas sieht ...
... ist nicht zu beneiden.