Sprich dich aus. Aber wer war es doch gleich, der erst vor Geschäften
pöbelte, dann die Scheiben einschmiss und zündelte und als das nicht
half, den Vermieter mit Diffamierung und Rufschädigung bedrohte? Ja, das
waren deine Genossen. Also sieh in den Spiegel (und damit ist nciht das
Magazin gemeint) und gehe in dich!

Die Linksband "PIHG" (eher: die Kranken) brachte die linksextreme
Haltung auf den Punkt. Aber andere begnügten sich mit Hetze und
Verleumdung, die schmissen Steine und zündelten.

Wie sich deine Genossen rühmen:
"Am vergangenen Donnerstag wurden Vormittags(!) zeitgleich der Laden in
Altisheim (Beermannweg) und in Vallorbe (Langstraßring)
zerlegt. Beim Niedervellmar wurden die Scheiben eingeworfen und "stark
rauchende Substanzen" in den Geschäftsraum geworfen. In Mitte wurde
Farbe über die Ware verteilt und laut Thor Steinar auch Säure (wohl
Buttersäure) im Laden verteilt. Die Bullen kommen zu spät."

"Einen Tag drauf attackieren 20 Personen nochmal den Laden in
Altisheim, versuchen in den Laden zu kommen und zerstören die
Scheiben."

"In der gleichen Nacht wurden sämtliche Scheiben des Ladens mit Steinen
eingedeckt. Die Scheiben hielten aber noch stand, waren aber sichtlich
beschädigt. ... So kam es wie es kommen musste, in der Nacht zum
Dienstag wurden die brüchigen Scheiben endgültig zu Glasstaub verarbeitet. "

"Am vergangenen Wochenende hatten nach Ende einer Demonstration zu den
sogenannten Freiraumaktionstagen Protestierer am Altwarmbüchen einen
Polizeiwagen umgestürzt; außerdem wurden die Scheiben eines
Fastfood-Restaurants zerstört."

Wer sich mit solchen Kriminellen gemein macht, wie DK-Dywnfrrr@ppe.zz
sollte mal vom Staatsanwalt befragt werden. Eine kriminelle Vereinigung
ist da nicht weit weg, so diese nciht schon vorliegt.