Dein Argument ist ja im Kern richtig; nur können es eben nicht "ebensogut" 
die von Dir genannten Personengruppen sein, sondern nur mit geringerer 
Wahrscheinlichkeit. Ich als Außenstehender buche den genannten Vorfall also 
auch auf das Konto der "Linken". Ein derartiges Ausmaß an Dummheit bringen 
eben nur die fertig. Die Rechten machen sich vielleicht öfter in die Hose 
aber die Fähigkeit, stets das *exakt Falsche* zu tun, haben nur die "Linken" 
(Anführungszeichen, um Verwechslungen mit der politischen Linken oder gar 
Intellektuellen auszuschließen).