Aber man sollte es hin und wieder einem Realitätscheck unterziehen und 
ggf. entrümpeln.

Zudem ist ein Totalverbot jeglicher Zensur, nicht nur von Vorzensur, 
absolut notwendig. Zensur bedeutet Bevormundung der Bürger und ist somit 
*immer* gegen die Demokratie gerichtet.

Zudem hilft Zensur gegen Kindesmissbrauch ebensowenig wie das Wegschauen 
der Umstehenden einem in Not geratenen Menschen hilft. Aus den Augen, 
aus dem Sinn - mag sein, aber aus der Realität ist es damit noch lange 
nicht. Und das Schlimmste: Die tatsächlichen KiPo-Kunden dürften eh über 
ganz andere Vertriebsmöglichkeiten verfügen, und sich über die 
leyenhaften Filter eher schlapplachen. Der Handel mit Kinderseelen geht 
also munter weiter, nur es sieht halt keiner mehr...

Ludwig