Du meinst also, wenn es mal eine Sperraktion gab, die nicht zum Untergang  
des Abendlandes geführt hat, darf man, ohne nähere rechtliche Betrachtung  
einfach weiterzensieren? Ich dachte, mit Beginn der Existenz des Internets  
habe die Existenz des Rechts nicht aufgehört.


Wöstheinrich und Lallmann haben in Jahrzehnten noch nie eine solche Seite gesehen und  
auch kein Interesse daran.


Das glaube ich nicht - und es wird auch kaum jemand belegen können.
Wie aber setzt Du Dein Recht durch, seodkvz.pjbob.yuc besuchen zu dürfen,
wenn man Dir ein Stopschild zeigt? Eine Klage Deinerseits mit der  
Begründung, die Site sei immer seriös gewesen, wird man mit Verweis auf
die Sperrliste abschmettern. (Der ausländische Betreiber wird kaum ein
Interesse haben, in jedem Land mit Sperrlisten zu überprüfen, ob seine
Seite sichtbar ist, und ggf. gegen eine Sperrung zu klagen.) Wenn Du mit  
der Behauptung klagst, die Seite enthielte auch jetzt gar keine  
Kinderpornographie, dann hast Du zugegeben, daß Du versucht hast, Dir
kinderpornographisches Material zu beschaffen, denn in Kenntnis des  
Stopschildes mußtest Du ja solches erwarten. D.h. das Ermittlungsverfahren  
gegen Deine Person ist vorprogrammiert. (Und Du kannst Dich glücklich  
schützen, wenn nicht schon durch der erste Versuch, eine gesperrte Seite
aufzusuchen, in einem Ermittlungsverfahren endet.)

D.h. das Sperrsystem ist juristisch selbstimmunisierend. Dies birgt ein  
riesiges Mißbrauchspotential, das in keinem Verhältnis zum angeblich zu
erzielenden Effekt steht.

MfG
        Thomas