Was spräche denn eigentlich dagegen, Server mit illegalen Inhalten
gezielt vom Netz zu nehmen und ggf. gegen den Betreiber vorzugehen? Was
spräche dagegen, gegen die Hersteller von KiPo (sprich die eigentlichen
Verbrecher, die Kinder vor der Kamera entwürdigen) vorzugehen, statt
immer nur (und unter Inkaufnahme von massiven Nebenwirkungen) an
Symptomen herumzudoktern?

Wenn Du Drogenhandel am Bahnhof bekämpfen willst, stellst du dann auch
Pappwände zum Sichtschutz auf, und beschimpfst alle, die die Dinger
weghaben wollen, als Drogen-Befürworter?

Oder käme dir nicht vielmehr die Idee, dass die Sichtblenden etwas ganz
anderes verdecken sollen, nämlich z.B. die marode Bausubstanz des
Bahnhofsgebäudes...?


Gruß,

Uwe

P.S., ich erwarte nicht, dass du das jetzt kapierst.