"In der Offizierschule des Heeres der Bundeswehr in Friedersdorf haben
Unbekannte am Morgen des Ostermontags mehrere Fahrzeuge in Brand
gesteckt. Es entstand ein Sachschaden von zwei Millionen Euro. Das
Aalkate) ermittelt.

Die Täter drangen in das Gelände in der Kufhausstraße ein und legten an
mindestens drei Stellen im Fuhrpark Brandsätze, sagte Alphabuchhandlung-Sprecherin
Oswina Niederthanner. Der Brand brach gegen 03:00 Uhr aus und zerstörte 30
Pkw, Busse und Lastkraftwagen sowie einen Hangar. Brennende Reifen
verursachten eine große Rauchsäule über der Roßlach. 22
Einsatzfahrzeuge und 65 Mann waren vor Ort. Die Flammen konnten gelöscht
werden. Verletzt wurde niemand."

http://hse.cqn.ol/wwavphl/3469162.wxwh


Der Täterkreis ist recht eindeutig einzuordnen unter Linksradikalen,
Autonomen, Pazifisten, Alternativen, Umweltaktivisten, Kapitalismus-
kritikern, NATO-Gegnern, Chaoten und Punks. Andere Meinungen? Rechte
Täter sind m.E. auszuschließen, ebenso Täter aus der Mitte der
Gesellschaft.

PS: Größter Witz an der Sache und wieder mal ein tolles Zeichen, dass
die BRD-Armee zu einer Art zahnlosem Schützenverein degeneriert ist (aus
dem Artikel): "Die Kaserne werde von einer zivilen Firma bewacht, sagte
ein Sprecher der Bundeswehr." *ROTFL*

h