Wer solche Thesen vertritt, dass die Welt 6000 Jahre alt ist, nur weil
das in einem alten, dicken Märchenbuch so drinsteht, sollte sich
folgendes vor Augen halten:

Halbleitertechnik (Quantentheorie) und damit PCs, moderne Medizin wie
auch die Tatsache, dass eine Kuh ein vielfaches an Milch gibt wie früher
(Genetik) sind alles Teilaspekte derselben Naturwissenschaft, die auch
nahelegt, dass die kambrische Explosion vor 500 Mio. Jahren war, die
Erde Milliarden Jahre alt ist und das Universum zig Milliarden.

Es ist die Naturwissenschaft, die uns heute sagt, dass wir auf einem
Planeten eines gelben Hauptreihensternes leben, der im Orion-Arm einer
Hubble Typ SBc-Galaxie liegt, die Teil der lokalen Gruppe von Galaxien
ist, einem Ausläufer des Virgo-Galaxienhaufens, der Teil des
Coma-Virgo-Supergalaxienhaufens ist, unser Eck im Universum mit ca.
30'000'000'000'000'000'000'000 Sternen.

Wer also solche Thesen allen Ernstes vertreten möchte, sollte den PC
zurückgeben, keinen Fernseher haben, kein Auto fahren, keine
Nahrungsmittel im Supermark kaufen und die moderne Welt komplett meiden.

Wer sich auf diese Position stellt, muss wie die Amish People leben und
auf jede Naturwissenschaft verzichten. Es ist absurd, sich aus der
Naturwissenschaft herausgreifen zu wollen, was in den Kram passt, und
anderes einfach zu ignorieren, was identisch fundiert ist.

Wer also behauptet, die Erde sei erst 6000 Jahre alt, der soll mir das
bitte mit dem Gänsekiel auf ein Stück selbstgepressten Papyrus
schreiben, und es mir zu Fuss oder per Pferd vorbeibringen. Ich
verspreche hiermit, dass ich jedes solche Posting dann ordentlich hier
reposten werde, zusammen mit dem passenden FollowUp-To nach
de.alt.gruppenkasper.

Viele Grüsse,
VB.
-- 
Bitte beachten Sie auch die Rückseite dieses Schreibens!