Nun, wird das Interesse an Killerspielen nicht schon im Kindesalter gelegt?
Als 5-6 jähriger bekommt man seine erste Wasserpistole. Die haben so 
schöne Namen wie TRIPLE-AGGRESSOR. Da lernt man das erste mal seine 
"Waffe" auf  Menschen zu richten. Als 10 jähriger fängt man dann an sich 
für Star Wars zu interessieren. Aus den Wasserpistolen werden 
Laserschwerter, mit denen man sich auch schon mal das Maul blutig 
schlägt. Im Fasching knallt es dann wieder wenn man als Cowboy mit 
Pistole unterwegs ist. Da zielt man dann wieder auf Menschen und 
versucht seine Kameraden zu "erschiessen". Und so geht das weiter und 
weiter. Irgendwann kommt doch dann zwangsweise das Interesse an solchen 
Spielen.
Ich behaupte, je intensiver man im Kindesalter mit den Spielzeugwaffen 
rumhantiert, desto wahrscheinlicher wird man zum Killerspieler.
Warum betrifft es nur die Jungen und nicht die Mädchen? Ich kenne keine 
Mädchen, die im Kindesalter mit "Waffen" rumlaufen.
Wenn man also Killerspiele verbieten will, dann muß man auch gleich 
Wasserpistolen, Spielzeugwaffen, und vieles mehr verbieten. Filme, in 
denen Waffen vorkommen müßte man generell erst ab 18 freigeben. Den 
Wehrdienst muß man abschaffen. Und so weiter und so fort.

Das ganze ist ganz einfach ein Gesellschaftliches Problem. Und da sind 
vorrangig die Eltern gefordert.

Was mich brennend interessieren würde: Wieviele haben eigentlich legale 
Versionen dieser so genannten Killerspiele? Ein evtl. Verbot bringt 
nichts, wenn sich 90% das Spiel im Inet saugen.

Größe Rolf