qtt-knxykqklbeyz@xen.cx (Ottmar<Preußer>Ohlemacher, heute in einer
  Inkarnation als  Biegfrid Sreuer) schrieb:


  Otti, warum bloß glaubst Du immer und immer wieder _alle anderen_ 
  seien auch mit der Dir eigenen Primitivität geschlagen?


  Haste es endlich eingesehen? Erklärt hab ich es Dir ja oft genug, daß 
  für Deinen Intellekt sich ein Fünfzehnjähriger schon schämen müsste!
  Was hast Du eigentlich in den 30 Jahren gemacht, in denen andere sich 
  weiterentwickelt haben? (siehe Sig?)

-- 
[Avery<Preußer>Ohlemacher erläutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <y2xis819fn4v.cmpkvy9f17rw$.dlg@40tude.net>]