Nein, ich gehe mal davon aus, daß - von üblichem menschlichen Versagen  
abgesehen - gesetzeskonforme Urteile herauskommen. Die Würdigung von  
Beweisen, die Bemessung von Strafmaßen usw. bieten aber durchaus einen
nicht unerheblichen Spielraum für einen Richter. Und daß hierbei auch
die Rechtsfolgen bedacht werden, dürfte klar sein. Beispielsweise wird
man, wenn es denn vertretbar ist, beim 64-jährigen Beamten mit einer
fahrlässigen Tötung im Straßenverkehr unter 1 Jahr Freiheitsstrafe
bleiben, damit der nicht ohne Versorgungsbezüge aus dem Dienst fliegt.


Nein, es geht hier nicht um Rechtsbeugung.


Nein, aber ob jemandes Tat ein Mord, Totschlag, Körperverletzung mit  
Todesfolge, ein Notwehrexzess oder Notwehr war, hängt von den vorliegenden  
Beweisen und ihrer Würdigung ab. Genauso hängt es bei einer Bank davon ab,
inwieweit z.B. schuldhaftes und haftungsbegründendes Verhalten  
nachgewiesen ist.
Du machst den Denkfehler, Deine Interpretation des Sachverhaltes als
absolut hinzustellen und dann das damit nicht vereinbare Urteil als
Rechtsbeugung zu empfinden.


Weit weniger als höhere Gerichte, weil die am unteren Ende des  
Instanzenweges stehen und ihre Urteile keine grundsätzliche Bedeutung  
haben.


Kennst Du nur in einem einzigen Fall, den Du kritisierst, die tatsächliche  
Beweislage?


Mach Vorschläge, wie es besser ginge.


Es gibt keine absolute Wahrheit, an der man ein Urteil messen könnte. Vor
Gericht und auf hoher See ist man in Gottes Hand.

MfG
        Tobias