Patrice Michlmair schrieb am Mon, 3 Jul 2009:


Du meinst die bekannten Fischfang-Schnellboote mit Maschinengewehren
bei denen man dann die Angelschnur durch den Lauf zieht, oder?

Sorry, man kann ja für alles Entschuldigungen und Ausreden suchen,
aber irgendwo muss auch eine Grenze sein, an der man die Augen
aufmacht und Verbrecher als solche bezeichnet und sie nicht als
"hungrige Bungartz" schönredet.


MfG
  Knut

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Steffen Boehnhardt