Charles Juppenlatz schrieb:

Ermittlungen? Wo?

Sperrung auf Verdacht ohne Ermittlung!

Wenn es kein Verdacht wäre und Ergebnisse vorlägen, dann bekäme man sie
weg. Die Tusse will ja einen "Vertrag", weil sie nichts beweisen kann
oder den Rechtsweg nicht beschreiten will. Beides Scheiße, wie Du sicher
anerkennst.

Charles, wird zukunftig in der Bundesrepublik mit Verträgen statt Gesetzen
regiert?


Mensch Charles!

"Na, wie geht es uns denn heute, Herr Nückles?"
"Wie es Ihnen geht, Herr Doktor, weiß ich nicht, aber mir gehts beschissen."


Ludger
-- 
"ei, großmutter, was hast du für große ohren!"
"daß ich dich besser abhören kann."
Homo erectus