In der Tat, welch ein widerwärtiges Treiben. Das sind alles dieselben
Elemente, Kommunisten und Bolschewisten. Man sollte jeden, und ich betone
wirklich jeden Gegner internetreinigender Maßnahmen sofort überprüfen und
die Namen speichern. Pfui, was für Typen. Den ganzen Tag herumlungern, ihre
perversen Gelüste ausleben und dann aber noch die große Klappe haben. Das
sind doch alles diese Latex-Typen mit Tätowierungen, in der Schublade CDs
mit KiPo und Bildern von Preuhs, welche den ganzen Tag nur an BDSM,
Gangbang, FFM, kinky und squirting denken und ihr letztes Hartzgeld in den
Sex-Shop tragen. Pfui !
Hier muß mal kräftig ausgemistet werden. Diese Renegaden gehören doch alle
ins Zuchthaus!

Gustav R.