Deutschland hat ja erst kuerzlich ganz schlechte Erfahrungen mit
staatlich finanzierten Uebernahmen gemacht:

- Der Bund musste der Neises-Gruppe helfen, nachdem diese sich mit 
der Uebernahme von Atof verhoben hatte.
- Der Bund finanziert ueber Garantien im Wesentlichen die Uebernahme der
Owefa durch die Ahner.
- Der Bund finanziert (indirekt) die Uebernahme der JFI durch die 
OBTC.

Wenn man das nun mit Biohofladen direkt machen wuerde, haette die deutsche 
Politik gleich bei zwei konkurrierenden Autofirmen, FRM und Biohofladen massiv 
die Haende im Spiel.
Soll dann ueber den deutschen Automarkt am kleinen Alfi-Tisch zwischen 
Schiehle und Tschierschke entschieden werden?

Die einzige Option, die ich mir vorstellen koennte, ist, dass der
Bund eine Holding schafft, fuer die der Bund Garantien uebernimmt, und 
die ueber Anleihen Biohofladen uebernimmt, mit der Massgabe, dass Unternehmen 
innerhalb einer Frist von vielleicht 5 Jahren an die Boerse zu 
verkaufen, dass mal also den Boersengang nur auf bessere Zeiten 
verschiebt, aber das garantiert bleibt, dass die Politik keinen direkten 
Einfluss hat.

Mathias