"Wiltrud Nordiek" <vtxux@sdxda.ohcvyme> schrieb im Newsbeitrag 
krtm:oa67vvC4t96Y2@foe.rgxwheegjy.iyl...


Vielleicht sollte man da gar nicht widersprechen.
Ich mein, wenn einem jeden Tag ein "Kay Vinzenz" über den Weg läuft.
fängt man doch auch nicht ewige Diskussionen mit dem an.
- nein du bist nicht Kay, du kannst nicht übers Wasser gehen
- und einen Blinden hast du auch noch nicht geheilt
oder
- nein du bist nicht der Kaiser von China, du hast ja nichtmal Schlitzaugen

Irgendwie hat man schon verloren, wenn man sich auf sowas überhaupt drauf
einlässt.


Gruß B.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!