Also langsam werd ich schwermütig.
Immer mal wieder eingestehen müßen, sich geirrt zu haben...

Ich hab immer gedacht, der jenig Pabstdarsteller sei
ein spaltpilzartiger Volkskomiker...........

Weit gefehlt.
Ein honorriger,fürsorgender Wohltäter, der keine Mühen  und große
Kosten
scheut, um den Ärmsten großartig zu helfen.

Ehrlich.

Er hat sofort nach dem Erdbeben für die betroffenen Kinder
500 (Fünfhundert) Ostereier verpacken lassen und ins Erdbebengebiet
bringen lassen.
Dort hat man ja derzeit jede Menge Löcher in denSchuttbergen, um sie
zu verstecken.

Er nimmt den Ruin des KLPZ - die JMKirche muß doch ständig
weltweit um
Geld betteln- in Kauf, um zu helfen.

Na sowas....