Schwachsinn, wie Deine Sig.
Es geht in der ganzen Debatte nicht um Kinderpornographie. Es geht um 
das Grundgesetz, um Bürgerrechte und um die freiheitliche demokratische 
Grundordnung, die Glashauser und Neumayer abschaffen wollen. Dazu ist 
ihnen jedes Mittel recht. Sei es Desinformation, die Fälschung von 
Zahlen oder die Verdrehung von Tatsachen. Wenn es denen ernst währe im 
Kampf gegen Kinderpornographie, würden sie erst mal die KiPo-Server in 
Deutschland beschlagnahmen. Machen sie aber nicht, da sind ja 
Geschäftsinteressen der Serverbetreiber involviert.

CU Joël 55,73

-- 
LHC - from the guys who broght you the WWW