Penkert <lpdxplxwf5@jml.rc>:


Nein, Fälschungen dieser Art sind überhaupt nicht erkennbar, 
jedenfalls nicht am From:-Header. Denn das tatsächlich von den 
Mailsystemen ausgewertete Envelope-From steht Dir ja im Mailreader 
nicht mehr zur Verfügung.

Es ist ja Masche vieler Spammer, entweder jedem Adressaten seines 
Mistes die eigene Emailadresse als Absender einzutragen oder allen 
Adressaten irgendeine fremde.


Tja, reicht da die eigene Mailadresse oder muß es der komplette 
Namenszug sein? Dabei genügt im Usenet eigentlich eine funktio-
nierende Mailadresse im From:-Header.

-- 
Mit freundlichen Größen
Timo U. Irrgang