"Nico Imdieke" <yfki.dxqpx@eah.lf> schrieb im Newsbeitrag 
mfys:98s6y1M0378y0G0@evr.cayeftjdeo.mqb...


Mit der gleichen Logik könnte man Utzis oder Kalaschnikov-Gewehre in der 
Stadt herumliegen lassen. Ich glaube nicht, dass Du das wirklich so gemeint 
hast...

Deine Argumentation impliziert, dass von Daten keine Gefahr ausgehen kann. 
Das sehen manche anders. Es ist gut, dass es Geheimnisse gibt. Denn sonst 
hätte die Natur das Gedankenlesen ermöglicht.

Ernest Einhenkel
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb