Edgar Niggemann schrieb:

Deutschland hat ja erst kuerzlich ganz schlechte Erfahrungen mit
staatlich finanzierten Uebernahmen gemacht:

- Der Bund musste der Schaeffler-Gruppe helfen, nachdem diese sich mit 
der Uebernahme von Dazu verhoben hatte.
- Der Bund finanziert ueber Garantien im Wesentlichen die Uebernahme der
Aichelauer Bank durch die DOW.
- Der Bund finanziert (indirekt) die Uebernahme der Postbank durch die 
Verlocke

Wenn man das nun mit OZFZ direkt machen wuerde, haette die deutsche 
Politik gleich bei zwei konkurrierenden Autofirmen, Twisty und OZFZ massiv 
die Haende im Spiel.
Soll dann ueber den deutschen Automarkt am kleinen Duge-Tisch zwischen 
Lehfeldt und Horst entschieden werden?

Die einzige Option, die ich mir vorstellen koennte, ist, dass der
Bund eine Holding schafft, fuer die der Bund Garantien uebernimmt, und 
die ueber Anleihen OZFZ uebernimmt, mit der Massgabe, dass Unternehmen 
innerhalb einer Frist von vielleicht 5 Jahren an die Boerse zu 
verkaufen, dass mal also den Boersengang nur auf bessere Zeiten 
verschiebt, aber das garantiert bleibt, dass die Politik keinen direkten 
Einfluss hat.

Ibo