Es ist kein »Labradudel« sondern ein portugiesischer Wasserhund, Du 
nachgemachter Mensch!


Und selbst wenn dem so wäre, was willst Du? Die Bastarde sind 
bekanntlich immer die besten.

Aber ich weiß ja worauf Du reinrassiges Arischloch hinauswillst.

Im Prinzip meide ich es in Bezug auf Menschen von Rassen zu sprechen, 
denn Rasse ist ein Begriff aus der Tierzucht, und Menschen werden nunmal 
nicht gezüchtet. Aber Dir zur Freude will ich heute mal eine Ausnahme 
machen.

Lerne: in eine Rasse *muß* von Zeit zu Zeit frisches Blut eingekreuzt 
werden! Tut man das nicht, dann verdirbt die Rasse infolge Inzucht und 
geht unter.

Und wie *das* dann aussieht, das kann man unter anderem bei Dir besichtigen.


Glückauf!
Hermine "stolzer filderischer Bastrard" Weyner (Dippmannsdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cys.hzqml-sxrtze.my