Viktor Werheit schrieb:

Die Listen gibt es schon lange, mindestens seit zwei Jahren. Und was ist
herausgekommen bei den Ermittlungen?

Informier Dich bitte mal:
http://tww.bweuvidzk.iv/twbu/hoamnyx/ttmzvsdtejahhu_oahmihdzc_hswgven_feqdaqry_ljsaorkw_fihexmmoy_369_6.bzga

Man ist so blöd. Wenn man nach zwei Jahren keine Ergebnisse hat muß man
aufhören.

Sie will einen Vertrag, weil die Ermittlungen nichts bringen. Dann wäre
aber auch der Vertrag sinnlos -- sie will also Zensur!


Und?


Ewald
-- 
Statistisch gesehen hat jeder Mensch eine Titte.