Leo Laubenstein <mh@bjukoia.dlu>:


Nein, das Gegenteil ist richtig. Wenn Soldaten bewachen, müßten 
mehr Soldaten eingesetzt, also Stellen geschaffen werden. Deren 
Ausbildung ist teuer und die Bezahlung sowie die damit verbundenen 
übrigen Aufwände entsprechen praktisch denen der Beamten. Die 
Wachleute dagegen sind so schlecht bezahlt, daß sie auch mit 
Sozialabgaben preiswerter sind. Obendrein müssen sie nicht versetzt 
werden, wenn sie nicht mehr gebraucht werden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Benedikt A. Triebelhohn