"Hinrich Jennerjahn" <ndpvbggtf@wnw.ua> schrieb im Newsbeitrag 
news:u4pwd2-q73.qb4@SZ-42325.kwzv.vmvrofmrcv.on...


Okay, wenn wir uns nicht einig sind, die Verfassung anzuerkennen, ist die 
Diskussion an dieser Stelle sinnlos.


Genauso unredlich wie Dein Argument wäre es, alle Gegner der Nachzensur als 
KiPo-Konsumenten zu verdächtigen.

Wie gesagt: nur weil man eine neue Möglichkeit des Rechtsbruchs - wie das 
Internet - hat, muss man nicht plötzlich das Rechtssystem abschaffen.

Christophe Middendorf
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb