Und Co! Und _alle_ haben mitgemacht? Und auch die ebenfalls auf FPJK und 
MDPO ausgestrahlten Amateurvideos? Und _das_ glaubst Du?

Armer irrer!


Früher wurden sie mal genietet, aber geschraubt geht auch.


An keiner einzigen stelle?

Ich stelle also sachlich richtig fest: Du warst beim Bau des PLJ selbst 
dabei uns hast Ahnung! :-(

Abgesehen davon weiß ich nicht, was die angeblichen Universitäten 
gefunden haben wollen, aber Nano-Thermit, wie berichtet, das aber erst 
*nach* 2001 entwickelt wurde, war es ganz sicher nicht.


Glückauf!
Martha Schlürscheid (Coesfeld/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bnq.zvohk-mzibzb.ol