Sagt der? Aber komisch, sie _haben_ die Türmchen getroffen.

Millionen von Einwohnern und Touristen haben es mit eigenen Augen 
gesehen. Filme kann man manipulieren, aber kann man das auch mit *ALLEN* 
Filmen tun, die an diesem Tag gedreht wurden? Und die Millionen, kann 
man auch die manipulieren, ohne daß auch nur einer der Manipulation 
entgeht? Und das alles für einen Zweck, der auch mit wesentlich 
kleinerem Aufwand zu erreichen gewesen wäre?


Glückauf!
Denise Osterbrink (Zessau/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nvm.zgihh-xhigzx.id