Hallo Oswald,


Mir ist schon klar, dass Du das nicht meintest. Ich habe Dich auch nur
gefragt, ob Du schon mal was von diesem Begriff gehört hast und ob Du
weit was er bedeutet und welche Vorteile eine Arbeitsteilung für die
Wirtschaft hat.

"Verfügungsgewalt" über das was erwirtschaftet wurde, hat nur der
Unternehmer. Wer sonst?

Nur führt es zu nix, wenn Du glaubst, dass es von Vorteil wäre, wenn
jeder AN sich selbständig machen würde und damit die "Verfügungsgewalt"
über das Erwirtschaftete hätte. Das ist wenig effizient. Aus dem Grund
kann es durchaus sinnvoll sein AN zu sein und ganz *freiwillig* darauf
zu verzichten sich selbständig zu machen. Schon mal was von
Synergieeffkte gehört?


Dann stell Dir mal vor *alle* Menschen wären Unternehmer. Welche
Auswirkungen auf die Wirtschaft siehst Du da? Ist das IYO ein
erstrebenswerter Zustand, oder siehst Du eher Vorteile darin, dass nicht
jeder Unternehmer ist?


Findest Du, dass das per se was schlechtes sein muß?


Das ist sogar richtig. Nur vermute ich, dass wir verschiedene Gründe
dafür sehen, warum nicht jeder einen eigenen Laden auf die Beine stellen
kann. 
Du glaubst, es liegt nur daran, weil viele AN es sich "bequem" machen
wollen. Ich denke, dass es eine Frage der Wirtschaftlichkeit ist.

Bleiben wir mal bei dem Bsp der Friseure - hast Du auch nur den Hauch
einer Vorstellung, wie der Friseurmarkt aussehen würde, wenn *alle*
Friseure einen eigenen Laden hätten und keine Angestellten?

Hast Du schon mal was von Fixkosten, variable Kosten und Kalkulation
gehört?
Was glaubst Du denn, wie teuer ein Haarschnitt wäre, wenn jeder Frisuer
einen eigenen Laden hätte (also Miete zahlen muß), den Salon mit allen
notwendigen Mitteln ausstatten müßte (also Investition), dazu variable
Kosten wie Strom, Wasser usw.?
Und das alles ganz alleine, weil Angestellte gibt es ja nicht, weil alle
ihren eigenen Laden haben. Ein Tag hat aber nur 24h. Mit dieser
Restriktion men alle Marktteilnehmer leben. Wieviele Schnitte schafft
ein Friseur dann wohl alleine an einem Tag? Wie muß der Preis aussehen,
damit er kostendeckend und mit Gewinn (für seinen privaten
Lebensunterhalt) arbeiten kann?

Auch nur den geringsten Schimmer wie hoch der Preis wäre? Und Du rühmst
Dich damit in Wirtschaftsfragen Ahnung zu haben?


Hier besteht eine gegenseitige Abhängigkeit, nicht wie Du hier
suggerieren willst, eine einseitige. 
Bräuchte der Unternehmer nicht die Arbeitnehmer, würde er sie auch nicht
einstellen? Sind wir da einer Meinung?


Welchem genannten Grund? Weil sie keinen eigenen Laden auf die Beine
stellen können? Gut - warum können sie es denn IYO nicht?


Du hast selber keine Vorstellung, was für Dich ein "Ungleichgewicht"
ist? Was ich mir darunter vorstelle, ist (zunächst) irrelevant. Ich will
wissen, was *Du* darunter verstehst. 

Sorry, Du windest Dich, weil Du Dich vor einer Antwort drückst. Du
stellst Dich doch hier immer als einen Menschen hin, der den
"Durchblick" hat und dann scheiterst Du an einer solch einfachen Frage? 


[...]

Wer legitimiert den Gesetzgeber zu entscheiden, was "gleiche
Rahmenbedingungen" sind? Wenn es gesetzliche Rahmenbedingungen gibt, wo
bleibt dann meine "Freiheit" selber zu entscheiden?
Und warum findest Du (nicht näher erklärte) "gesetzliche
Rahmenbedingungen" in Ordnung, wenn ich aber für eine "gesetzliche
Rahmenbedingung" bin in Form von ML, dann ist das wieder IYO
Teufelswerk!

Also Butter bei den Fischen - wie sehen Deine "gleichen
Rahmenbedingungen" aus, die der "Gesetzgeber" IYO schaffen sollte?


Deswegen spreche ich ja auch immer von *Rahmen* (Bedingungen). Und
Rahmenbedingungen wären in der Tat für alle gleich, ansonsten würden man
sie nicht so nennen.

Gruß
Grobi