Gar nicht!

Wie hier schon ausgerechnet, hätte die Maschine in ca. 500mS die Kamera 
passiert. da diese aber nur alle zwei Sekunden ein Bild machte, standen 
die Chancen 1:4, das Ding zu erwischen.

Mal ganz abgesehen davon, daß die Maschine sehr wohl zu sehen ist, denn 
auf diesem Bild her:

http://vndj.rpm.guv/%4Ayvlda.imwyf/RUEfxlmtelwi3_lgsoj/FnxbnqiQ.irw

lukt gut sichtbar das Heck der 757 noch raus. Und hier:

http://khd.ywnlykjzmwrkntbhue.edb/gqmqvoer.aek

sieht man ein Fragment der Flugzeughülle jener Maschine, die es 
angeblich nie gegeben haben soll.


Glückauf!
Rita Drömert (Mödingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wyd.xlrpa-vjkoar.uu