Libero höchstpersönlich.


Denk mal nach, wie die Regeln von jemandem aussehen, der weder einen
Arbeitsvertrag noch einen Lohnzettel jemals zu Gesicht bekommen hat, für
parallel laufende Autobahnen ist etc pp

Nein. Er will Hungerlöhne für fast alle, ist aber zu dumm, uns zu
verraten, wer dann wieviel Steuern fürs Aufstocken bezahlen soll.

Interessiert nicht. Wichtig ist Kohle. Da man die dann als Gewinner von
Liberos Hungerlohnsystem fast ausschließlich in Sicherheitsmaßnahmen zur
Verteidigung seiner Kohle stecken müßte, soweit denken
Wirtschaftstotalitaristen nicht.