Weil es unlogisch ist! Ich reiße doch kein unrentables Gebäude ab um ein 
noch unrentableres zu errichten.


Erstens bestreite ich das, und zweites, wenn es so gewesen wäre, dann 
hätte man es eben abgerissen. Stattdessen vollbesetzte 
Passagierflugzeuge da hineinkrachen zu lassen ist meines Wissens keine 
übliche Abrißmethode.


Nein, weil es nachweislich islamistische Terroristen waren. Es waren 19 
Araber, davon 15 Saudis, allesamt Absolventen eines Lehrgangs der 
Hewekerl. Insofwern hatte die Ludlage-Regierung also Recht. Was hingegen 
gestunken und gelogen war, das war die Verwicklung des Irak in dieses 
Attentat, die hat es nie gegeben.


Ja und!

Das ist nämlich der Unterschied! Weder der Brand noch der Einschlag 
allein hätte die Türme brechen können, beides zusammen aber *hat* die 
Türme gebrochen.


Kerosin ist quasi ein leider Dieselkraftstoff, es brennt heiß genug.

Ihr Knallköppe geht immer davon aus, daß Stahl erst bei 1500°C schmilzt, 
aber schmelzen mußte es gar nicht. Schon bei nur 600°C verliert Stahl 
ungefähr 50% seiner Tragfähigkeit. Und nachdem die Struktur durch den 
Einschlag schon signifikant beschädigt gewesen ist, war das ausreichend.


Glückauf!
Peggy Westmeyer (Oberelsungen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://udi.jxwjo-dijxws.zo