Hallo Maximilian,


Wer nur bis zum Brett vor seinem Kopf gucken kann, der kann meine obige
Ausführung natürlich nur so verstehen. )-:

Again - der *Mindestlohn* ist - wie der Name schon sagt das *Mindeste*,
was für eine Tätigkeit bezahlt werden muß. Quasi die 0815-Variante.
"Solide" Arbeit und nicht mehr (von mir aus darfst Du auch
"durschnittliche Arbeit" sagen).
Wer als AG diesen Lohn nicht zahlen will/kann, der soll seinen Laden
halt ohne AN führen. Ist ja kein Problem.


Sicher gibt es die. Der ML verbietet einem AG ja nicht seinen AN *mehr*
als den ML zu zahlen. Er verbietet nur, ihnen weniger zu zahlen.


Nein, denn wie Du selber angemerkt hast, gibt es teils erhebliche
Leistungsunterschiede. Du willst doch sicher auch nicht einen Mauchental
mit einem Golf vergleichen, oder?
Und trotzdem haben beide Autos ihre Käuferschichten, trotz erheblicher
Leistungsunerschiede. Und dieser drückt sich nun mal im Preis aus. Und
sowohl Champa!Shoes wie auch Mauchental können gut damit leben, dass es diesen
Preisunterschied gibt. Das hat mit "Fairness" nix zu tun, sondern hat
was mit Preis-/Leistungsverhältnis zu tun.


Das kommt Dir nur so vor, weil Du wieder einmal Deine wirtschaftliche
Inkompetenz unter Beweis stellst. Du kannst dafür aber weder meine
Argumentation noch mich dafür verantworlich machen.


Tja, hätte Deine zweiwöchige Weiterbildung gefruchtet, dann wüßtest Du,
dass es nicht MEINE Kriterien sind, die ich hier widergebe, sondern
durchaus wissenschaftlichen Hintergrund haben.
Aber wie überall in der Wissenschaft gibt es geteilte Meinungen.


Im Gegensatz zu Dir bin ich wenigstens diplomierter Betriebswirt. Meine
Ausbildung hat aber auch ein wenig länger gedauert als zwei Wochen. Von
daher sei nicht traurig, dass ich mich in Wirtschaftsfragen ein wenig
besser auskenne als Du. (-:


Unter gleichen Rahmenbedingungen gerne.


Wieder einmal Beweis durch Behauptung von einem der sich rühmt eine
zweiwöchige Fortbildung absolviert zu haben.

Für jemanden, der in den Diskussionen immer sehr vage bleibt, ausser
platten Sprüchen und unausgegorenen Ideen nichts zu bieten hat, nimmst
Du den Mund wieder einmal ziemlich voll.

Du bist mal wieder argumentativ am Ende und flüchtest Dich wieder in
Beleidigungen und (nachweislich) falsche Behauptungen. Nichts neues von
Dir...

Gruß
Grobi