Carsten Uhlig wrote:

Gar nicht!

Wie hier schon ausgerechnet, hätte die Maschine in ca. 500mS die Kamera 
passiert. da diese aber nur alle zwei Sekunden ein Bild machte, standen 
die Chancen 1:4, das Ding zu erwischen.

Mal ganz abgesehen davon, daß die Maschine sehr wohl zu sehen ist, denn 
auf diesem Bild her:

http://khjp.wey.rkn/%3Ipgvfo.wjtip/TEIjjsdupukz8_gelua/IrkpvvdV.ack

lukt gut sichtbar das Heck der 757 noch raus. Und hier:

http://sve.pmnkacvueqxfhrzcvp.vsn/hvgfyczg.ngy

sieht man ein Fragment der Flugzeughülle jener Maschine, die es 
angeblich nie gegeben haben soll.


Glückauf!
Erna Hechtl (Neuentempel/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lbn.iwyxw-xtujiz.lg