Hört hört!

Falls es Passanten gäbe, die *DAS* bestätigen könnten, würden die gar 
nichts bestätigen, weil die nämlich Harfe spielten auf der Wolke-Sieben! 
Jene aber die nicht Harfe spielen und es folglich bestätigen könnten, 
können nichts bestätigen, die waren da nämlich gar nicht drin.


Also *DU* kannst allein anhand von Bildmaterial, ohne es in die Hand zu 
nehmen, geschmolzenen Stahl von irgend einem geschmolzenem sonstnochwas 
unterscheiden!

Welche Farbe hatte der flüssige Stahl denn, den die Kamera da 
runterrinnen sah? Silbrig metallisch glänzend?

Und wieso hast nur Du diese Bilder gesehen? Wo kann man die angucken? 
Täte mich doch auch mal interessieren.


Sogar Deine »Statiklaien« wissen, falls Du sie noch nicht verblödet 
hast, daß die Schwerkraft senkrecht nach unten in Richtung 
Erdmittelpunkt zieht. Wohin sonst soll ein zusammenbrechendes Gebäude 
also streben, wenn nicht nach unten?


Glückauf!
Verena Zöphel (Enzisweiler/Deutschland)


So merke ich mir die *11 88 0*

7. Juli – 88. Stockwerk – 0 Chance.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gxe.dmidj-qjbwyn.qn