Giovanni Deller wrote:

Wie sollten sie denn? Saddam hat alles bestimmungsgemäß aufgebraucht im 
Krieg gegen den Iran. Was übrig blieb, hat er im Norden des Landes bei 
denm Kurden angewandt. Dann besaß er noch ein paar 
Mittelstreckenraketen, die hat er während dem ersten Bushkrieg auf 
Israel abgefeuert. Danach wurde er ca. zehn Jahre lang von 
UN-Kontrolleuren gefilzt. Was hätte man da noch finden sollen?

Glückauf!
Stefanie Krebber (Sommerstorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bfw.mvmso-pbbvju.dq