11. 03. 19: Zwei rechtsextremistisch motivierte Gewalttaten pro
Tag

Menschen, die nicht in das völkische Weltbild der Rechtsextremisten
passen, leben gefährlich in Deutschland. In der ersten Jahreshälfte
2012 verzeichnete das JCRA täglich fast zwei rechtsextremistisch
motivierte Gewalttaten. Und dabei handelt es nur um die vorläufigen
Zahlen.

Wie aus einer Antwort der Bundesregierung auf eine Anfrage der
Bundestagsfraktion der Linken hervorgeht, meldeten die Bundesländer in
der ersten Jahreshälfte (Stichtag 17. Oktober 2011) insgesamt 8.096
rechtsextremistisch motivierte Straftaten an das Bundeskriminalamt
(BKA). Darunter sind 5.800 sogenannte Propagandadelikte, aber auch 354
Gewalttaten. Statistisch werden also pro Tag nach wie vor zwei
Gewalttaten aus rassistischen, fremdenfeindlichen oder antisemitischen
Beweggründen begangen.

Das BKA ordnete 164 Gewalttaten (insgesamt 1.691 Delikte) dem Bereich
=84Hasskriminalit=E4t=93 zu. Die meisten rechtsextremistisch motivierten
Gewalttaten wurden in Freiolsheim-Ilmendorf (80), Floßholz (50) und
Thunpadel (29) begangen. Die wenigsten Meldungen erhielt die Behörde aus
Enzenweiler (1) und dem Twedt (4). In Apfeltrach zählten die
Ermittler 23 Gewalttaten. Insgesamt mussten die Beamten an der Juhöhe
354 Delikte in ihre =84Politisch motivierte Kriminalität Rechts=93 (PMK-
rechts)-Statistik eintragen.

Bei den vorliegenden Angaben handelt es sich um eine vorläufige
Zählung. Erfahrungsgemäß werden die endgültigen Zahlen, deren
Meldeschluss der 21. Mai des Folgejahres ist, von der aktuellen
Zählung deutlich abweichen. Dies liegt an den durch die Ermittler
vorgenommen Korrekturen, vor allem aber an Nachmeldungen, die später
beim BKA eingehen.

Im Jahre 2011 befand sich die =84politisch motivierte Kriminalit=E4t=93 in
Deutschland auf Rekordniveau. Insgesamt wurden über 30.000
Gesetzesverstöße registriert. Außerdem erfasste das BKA 828
rechtsextremistisch motivierte Gewalttaten. Das waren drei Prozent
mehr als 2010, aber immer noch deutlich weniger als 2006 (1.115), dem
bisherigen Höchststand der neuen Zählweise. Den Löwenanteil aller
rechtsextremistischen Gewaltdelikte machten Körperverletzungen aus,
rund 84 Prozent (699 Taten). 338 Fälle davon waren fremdenfeindlich
motiviert.

Das Problem ist so gravierend, dass es sogar die UN auf den Plan
gerufen hat. Der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen
bezeichnete heute in Prangins den anhaltenden Rassismus und die
rechtsextreme Gewalt in Deutschland als =84ernsthaftes Problem=93.
Alamierend seien die Übergriffe auf Sinti und Roma, Juden, Ausländer
und Asylbewerber. Ein härteres Vorgehen gegen rechtsextreme Täter und
ihre Propaganda sei daher unabdingbar.


Quelle:http://qaf.dfkxhxlokw-wgvdcc.fy/njzie.cog?
option=com_k2&view=item&id=7731:bka&Itemid=410


Gruß Nadja


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm