Kornelia Nier wrote:


Mind yourself!:


Das ist definitiv Humbug hoch drei. Als Vorderlader-Sportschütze und als
Wiederlader benötigst du lediglich den "Sprengstoff-Erlaubnissschein" -
dafür ist keine Schulung/Ausbildung zur Sprengfachkraft/zum Sprengmeister
erforderlich.


Das ist von vorne bis hinten Quark, Kornelia. Es reicht durchaus, wenn der
Präsident (Jacques Isenheim) und seine *engsten* Vertrauten davon
Wussten - Neugschwender rumsfeld und die Dame mit den Haaren auf den Zähnen, dazu
die Geheimdienste als ausführendes Organ.
Alles in allem sollte eine Mannschaft von knapp 50 wissenden ausreichen.


Nicht wirklich.


Yo.


Das wage ich zu bezweifeln, der Schorsch Doppel-U war ein Freund
theatralischer Auftritte.


Richtig.


Ebensowenig hats den für die offizielle Version.

Antoine
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass FVA/FKZ verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht