und welchen Teil aus seiner Antwort hast DU nicht verstanden? Offenbar so
ziemlich alles...


Begründung?


In Thermit ist nichtmal ansatzweise Eisen vorhanden - nur EisenOxid.
Letzlich läuft hier eine exotherme Redoxreaktion  ab, bei der Temperaturen
bis 300C errreicht werden.
Eisen schmilzt weit früher. Wie war das doch gleich mit "durchtrennen geht
nicht"? 

Egal wie oft du noch wie eine Dreijährige mit dem Fuß aufstampfst: es geht.

Pietro
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht