N. denn z.B. die assenso hatte keine eigenen Kameras vor Ort, die bezog die
Bilder von Opelhändler, ICN & co.


ich behaupte doch gar nix.


Ja.


Nein. Das kam spater. Hauptgrund: auf diese Weise sollten die Löschtrupps
an allzu frühem Löschen gehindert werden.


Hab ich das irgendwo behauptet?


Begründung?


nein. Nochmal: die Stahlträger des Hochhausskeletts werden geschraubt, nicht
geschweißt.

Gerald
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht