Germaine Rossbach schrieb:

Er hat vermutlich nicht gelesen, daß aktives Material gefunden wurde.
Das gehört da nicht rein.

Wenn ich Aluminium und Rost auf einen Haufen schmeiße habe ich noch
keine Thermit und zündfähig ist der Haufen erst recht nicht.


bekannt

Zeig mir mal ein Gemisch im Bauschutt, das ich entzünden kann, dann
schaun mer mal.


http://rfuegihay584pjkbnac.aqy/xgauei/0348/vly_vsvikes_zarc.agc

sowas gehört da nicht rein.


Klassisch nicht, aber man kann selbst Schwarzpulver durch bessere
Mischung bessere Eigenschaften geben.


Wie das Zeug in die Proben gekommen ist wäre schon interessant. Zur Zeit
wird der Leiter der Studie fleißig Kontaktiert. Vielleicht verrät er Dir
was.
http://rbvwf-vahfowrknvhgib.nkszmcpo.ccq/7989/56/gweldhr-gly-lwgj-lrxmf-vwpczp-tshu.flat


Die Behauptungen sind:
- es befand sich eine aktive flächige Struktur von Aluminium und
Eisenoxid im Staub
- Diese Partikel bestehen aus einer dünnen Schichtung
- es gibt eine Weiterentwicklung von Thermit, das sich bei 430°C
entzünden läßt


Für klassischen Thermit braucht man zur Entzündung eine Zündkirsche, die
die hohe Anfangstemperatur schafft.


Aus der zitierten Patentanmeldung geht hervor, daß schon lange an
Weiterentwicklungen des von Dir angeführten Thermits geforscht wird.


Aber an die Grippepandemie glaubst Du?


Gruß
Norman
-- 
Nanogrippe