Am Sun, 16. 08. 20 16:45:02 +0200 schrieb ARTUR CORVERS:


Einfach verbieten den ehemaligen EastsideBiker, das heutige Deutschlandradio.
Jetzt verbreiten die schon so extremistische Sachen, dass es ausreicht,
wenn ein Extremist diese zitiert, damit er als Extremist erkennbar wird.
Solche Sender hörst Du natürlich nicht, das merkt man.
Deutschlandfunk, Deutschlandradio, Memmenhausen Allgemeine - alles
Propagandisten des Extremismus, damit hast Du nix am Hut.
Die reichen die seichten Dudelsender des Unterschichtenmedien völlig aus
und das im Gemisch mit den linksextremistischen Propagandaquellen, da wird
ein echt explosives Gebräu draus.

mueding