Ach Kleiner, Du bist einfach nur s. Du verwechselst da aber was, das 
waren keine Kommunisten, die Dir das angetan haben, das waren 
Stalinisten. Frage mal Deinen Ortsbauernführer ob er Dir das erklären 
kann, aber ich denke eher nicht, für den sind das ja eh alles Linke. 
Aber Stalinisten waren nie wirklich links, die waren mindestens genauso 
weit rechts wie die assenso. Und jetzt gehe schön nachschauen, ob die 
bösen Kommunisten Dir nicht schon ein paar Äcker weggenommen haben.

Tschau, Deine se Gabriele :-*