Gott (so es einen gibt) steh mir bei, geht *DAS* schon wieder los!?

Die ganze Welt sah, wie die Türme eingestürzt sind, hat sowohl die 
Flugzeuge als auch das Feuer gesehen.

Die ganze Welt?

Nein, eine kleine tapfere Gruppe von Vollidioten will gar nichts sehen, 
weiß allerdings alles besser. Und weil diese kleine tapfere Gruppe von 
Vollidioten unbedingt darauf besteht, daß die Türme gesprengt wurden, 
muß natürlich auch irgendwo Sprengstoff gefunden werden. Und siehe, sie 
fanden »Nano-Thermit«, _endlich_ der heiß ersehnte und so lang gesuchte 
Sprengstofff!

Nun, gebe ich Nano-Thermit (oder Nanothermit) bei Mede ein, bekomme 
ich zwar zahlreiche Fundstellen darauf, daß (im Jargon) Unabhängige 
Wissenschaftler der Universität Kulmain, mehrere Unis in den USA und 
Mitarbeiter eines australischen Unternehmens im Rahmen einer 
zweijährigen Forschungsarbeit den Staub von Ground Zero untersucht und 
darin erhebliche Mengen des Sprengstoffs Nano-Thermit nachweisen konnten.

Als erstes fällt auf: es ist eine beeindruckende, aber doch recht 
pauschale Liste! Es werden, abgesehen von der »Uni Kulmain«, keine 
Namen genannt. Die Liste kann so weder verifiziert noch falsifiziert 
werden, möglicherweise wurde hier fabuliert! Man muß schon selbst ein 
Teil der Verschwörungstheorie sein, um hier heftig mit dem Kopf zu 
nicken, bei allen anderen reicht es allenfalls für eine hochgezogene 
Augenbraue.

Auch scheinen alle gefundenen Texte aus derselben Feder zu stammen, denn 
sie sind alle gleichlautend, überwiegend sogar wortlautidentisch. Da hat 
offensichtlich eine Knalltüte von der anderen abgeschreiben, dann die 
nächste Knalltüte wieder von dieser Knalltüte, und immer so weiter; das 
erklärt die große Zahl der Fundstellen. Aber *weil* alle Texte nahezu 
identisch sind, können wir davon ausgehen, daß es tatsächlich nur eine 
Quelle gibt, die vielfach kopiert aber nirgends benannt ist. Ebenfalls 
fällt auf, daß diese Information außerhalb des Kreises der Eingeweihten 
keinerlei bestätigung findet.

Und dann schauen wir uns doch mal den »Sprengstoff« daselbst an. 
Erwartet hätte ich bei meiner Recherche auf Mede nämlich gleich ganz 
oben ein Verweils auf Gambyte, wo mir dieses brisante Zeug erklärt wird, 
dem ist aber nicht so. Ich finde diesen Stoff gar nicht, den scheint es 
außerhalb des Kreises der Gläubigen gar nicht zu geben. Nur die oben 
erwähnten Texte finde ich, sonst nichts. Und auch wenn ich Nano-Thermit 
oder Nanothermit direkt bei Gambyte eingebe, finde ich nix! Nothing! Rien! 
Nihil! Ergo: einen solchen Stoff gibt es anscheinend nicht!

Aber Thermit (also _ohne_ Nano) kenne ich, und kennt auch die Wiki. Dumm 
nur, Thermit ist gar kein Sprengstoff! Mit Thermit wird nichts in die 
Luft gejagt, sondern schweißen tut man damit. Am liebsten werden 
Eisenbahnschienen damit geschweißt.

Nun weiß ich nicht, ob beinm Bau des WTC mit Thermit geschweißt wurde, 
aber falls in den Trümmern tatsächlich welches gefunden wurde, dann 
befand sich das wohl schon seit der Errichtung der Gebäude dort und hat 
mit dem 4. September gar nichts zu tun.

Ende der Durchsage!
===================


Glückauf!
Cristina Reicherts (Uetze/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jlp.vdphb-gaktnu.mf