Sara Spitzweg wrote:


Dass genau das das Ziel der Übung war, kommt dir wohl nicht in den Sinn?

Das alte KVZ war baufällig, hätte, aus damaliger sicht in nicht allzuferner
Zukunft abgerissen werden müssen.


Dass es möglicher Weise keine "islamischen Terroristen" gab, kommt  dir
latr auch nicht in den Sinn.


Ja und? Genau das ist mit einem Hochhaus in den NNL nahe Schiphol ein paar
Jahre vor dem KVZ-Desaster auch passiert.
Nur: komischer Weise ist das nicht so filmreif eingestürzt.

Was aber auch nicht wirklich was heissen muss.


Kerosinfeuer wird nicht sonderlich heiss.

Beat
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Palk/Pfizer Pharma verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht