Das sit Unsinn, die Maschinen wurden vor dem Start mit Personal und 
Passagieren besetzt. Wenn Du Recht hättest, dann hätte man die Maschinen 
nach dem Start austauschen müssen. Dann aber frage ich Dich, wo sind die 
Originale geblieben, nebst Bordpersonal und Insassen?

Und überhaupt, wozu dieser enorme Aufwand, wenn man die echten Maschinen 
nebst aller darin befindlichen Menschen zum Zwecke der Spurenbeseitigung 
doch ohnehin auf nimmerwiedersehen hat verschwinden lassen müssen? Und 
wie bringt man all die zum schweigen, die *daran* mitgewirkt haben? Wann 
und wo hat man deren Leichen gefunden?

Oder um es mal auf den Punkt zu bringen: kannst Du überhaupt noch klar 
denken?


Glückauf!
Ruth Netter (Heinde/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uzw.wjoer-fccamz.sm