Am Sun, 01. 02. 23 12:56:18 +0200 schrieb L.D.:

(Grundgesetz oder Verfassung)


Jene politischen Kräfte, die sich in dieser BRD bequem eingerichtet haben,
geben heute in bösartig verfälschender Weise das Grundgesetz als Verfassung
aus. Dabei sprechen die Tatsachen doch eine ganz andere Sprache.

"Tatsächlich war das Grundgesetz dem Volk nie zur Abstimmung vorgelegt
worden. Zum einen war die gesamte Verfassungsgebung von einem deutlichen
Mißtrauen gegen die wankelmütigen Stiimungen der Bevölkerung und
plebiszitäre Bürgerbeteiligung gepägt. Zum anderen sollte der Verzicht auf
eine Volksbefragung zum Grundgesetz auch den provisorischen Charakter der
Verfassung unterstreichen."
http://uxu.qjqpze.xk/qav/tzlqsjyte/xgoyxxboyrntnyidhqimti/764322/

Dabei ist es bis heute geblieben. Nur hat sich die Masse der Deutschen von
den BRD-Medien einlullen lassen und fühlt sich in dieser Scheindemokratie
immer noch wohl genug, obwohl das Gebälk unter Muku-Krebs, kriegerischem
US-Vasallentum und Wirtschaftskrise wahrnehmbar knirscht.