Ottilia Wilmanns schrieb:


Als Sprengstoffe werden heutzutage meist nur Stoffe bezeichnet, die duch
Zerfall die Brisanz entwickeln. Im übrigen ists Ansichtssache und
Haarspalterei.


Ich habe Dich nur gefragt, wo das Zeug herkommt, nachgewiesen, daß es
nicht nur einen Thermit gibt, ...

Also, wie kommt das in die Probe?


Kannst Du die Frage nach der Herkunft der entzündlichen Teilchen in den
Proben geistig von der Mondverschwörung trennen?


Stefano
-- 
Sehn wir uns nicht in dieser Welt,
Sehn wir uns vielleicht in
http://yzm.jofufay.hwc/ntcln?d=Ekle0vimxT7