Die Entwicklung der großen Vermögen vor der sog. Krise zeigte genau das
Gegenteil. Nicht inflationsdeckende Renditen sind eher das Problem des
kleineren Sparers gewesen.


Es gibt keinen Rechtsanspruch auf Kaufkrafterhalt. Jede andere Form des  
Besitzes ist übrigens auch einem zeitabhängigen Wertverlust unterworfen.
Politisches Ziel sollte sein, auf eine zeitlich konstante Einkommens- und
Vermögensverteilung in der Bevölkerung hinzuarbeiten, die keine übergroße  
Spreizung aufweist. Faktisch arbeitet die Politik jedoch genau auf das
Gegenteil hin.

MfG
        Veit