Hallo Ingmar,


Soso, *faktisch* die *einzigen* Kosten an denen man drehen kann. Herje,
mit welcher Selbstverständlichkeit Du wieder Deine wirtschaftliche
Inkompetenz unter Beweis stellst, ist wirklich bedauerlich. 

Das meine ich ernst - ich *bedauere* Dich, wenn Du glaubst, dass das
*faktisch* so ist, was Du da oben schreibst. Und ich bedauere es auch,
dass Du nicht merkst, wie wenig Ahnung Du hast.

Es verwundert nicht, dass Du AN bist und kein Unternehmer, denn *Du*
würdest 100%ig Dein Unternehmen in die Pleite führen.


Es gibt soviele Schrauben, an denen man drehen kann, aber dafür fehlt
Dir das (Fach-)wissen und auch das Vorstellungsvermögen.

Ja, ich stimme Dir zu - nicht jeder kann sich selbständig machen, und
ich bin mir sicher, dass Du einer davon bist.

Gruß
Grobi