Nein, die Geschichte geht ganz anders:

Ein ganzer Bus führt jeden Tag dieselbe Strecke. Immer hockt da dieser 
Mann (A) und bittet um Wasser. Einer aus dem Bus, wir nennen ihn (B), 
leiht dem armen Mann Wasser, allerdings deutlich mehr als er selber hat. 
(B) leiht sich dieses Wasser von den übrigen (�) im Bus.
(B) erklärt dem (A), dass er dafür Zinsen nehmen muss und gibt einen 
Teil dieser Zinsen an die (�) weiter. Alle sind zufrieden.

Ein anderer, (L), verkauft dem armen (H) nun einige Steinschleudern, die 
der (H) zur Abwehr von Strassenräubern benötigt. Das Wasser dafür leiht 
sich (A) wieder bei (B). Weil auch (B) und (�) was gegen die 
Strassenräuber haben, sind wieder alle zufrieden.

Nach einiger Zeit glaubt keiner mehr so recht, dass (A) die Schuld 
irgendwann mal zurückzahlen kann. (B) erhöht deswegen die Zinsen. Ein 
wenig davon gibt er auch an die (�) weiter. Deswegen sind trotzdem alle 
zufrieden.

Irgendwann klappt der Trick mit den höheren Zinsen nicht mehr, weil 
einen sachverständigen Dritten (RA) dazu befragen. (RA) sagt, dass (A) 
die Schulden garantiert nicht tragen kann. Normalerweise müsste nun (B) 
einsehen, dass (A) nix mehr hat, bzw. hatte, und müsste nun zum 
Begleichen seiner Verbindlichkeit an die (�) sein Haus verkaufen. 
Allerdings würde das nicht reichen und weil die (�) Angst um ihre 
Forderungen gegen (B) haben, wird (B) deswegen als systemrelevant 
eingestuft.

Weil (B) nun immer noch nicht auf seine Zinsen verzichten mag und auch 
(L) auf Bezahlung der Steinschleudern beharrt, müssen die (�) dem (A) 
direkt Wasser geben. Das Wasser darf der (A) diesmal aber nicht trinken, 
sondern muss es dem (B) und dem (W) geben. Alle beschliessen, dass die 
(�) dem (B) und dem (L) das Wasser direkt geben, um den (A) nicht in 
Versuchung zu führen.

Am Schluss ist nur noch der (B) und der (W) zufrieden. Weil das alles so 
schön klappt, wird der Klassensprecher der (�) ganz oft bei (K) und (O) 
zum Geburtstag eingeladen.

winfried