Tim!

Er meinte natürlich in Bezug auf das WTC, da kommt es tatsächlich _nur_ 
im Dunstkreis der /Gläubigen/ vor.

Wie oben zu lesen, ist das Patent 2007 angemeldet und 2008 erteilt 
worden. Der Anschlag auf das WTC fand aber bereits 2001 statt, da hat es 
dieses NANO-Thermit definitiv noch gar nicht gegeben.

Und selbst wenn, so sollte man doch wissen, daß Nano-Thermit auch nichts 
anders ist als ein Thermit, und damit als »Sprengstoff« ausscheidet. Daß 
ausgerechnet eine Universität solches behauptet haben soll, kann nur 
zwei Ursachen haben: entweder diese »Studie« stammt aus der Feder der 
dort angestellten Putzfrau, oder sie ist falsch und wird von den 
/Gläubigen/ nur behauptet.

Aber was zählen schon Fakten in einem Kreis, in dem die Inkompetenz eine 
Auszeichnung und der Irrsinn das angestrebte Ziel sind?

Noch Fragen?


Glückauf!
Dorothea Hochgrebe (Jeetze/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lfr.injyy-zoowza.qb