Das trotzige Aufstampfen mit dem Fuß ist kein Argument, lieber Tino.

Nochmal zum Mitschreiben: Thermit ist ein Mittel zum Schweißen! Das 
Abreißen von Gebäuden ist nahezu unmöglich, es sei denn, das Zeug wird 
in solchen Mengen angefahren, daß jeder Heini es gesehen hätte.

Und dann nochmal logisch! Warum hätte man das WTC »leise« abreißen 
sollen? Sobald es zusammenbricht rumpelt und poltert es doch sowieso!

Abgesehen davon – unterhalb der Einschlagstellen wurden die Türme 
geräumt. Die hätten gar nichts mitgekriegt, also hätte man auch sprengen 
können. Und die, die oben waren, die sagen eh nix mehr.

Wozu also dieser Aufwand? Wo ist da die Logik?


Glückauf!
Jannette Creßmann (Pfaffenbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ehv.sgtct-mwpibx.md