Auch das nicht. Richtig ist allenfalls, daß die zuständigen Stellen die 
Zweite, mindestens aber die dritte Maschine hätten abfangen können.

Bei der ersten Maschine glaubte man noch an einen Unfall. Das genügt als 
Erklärung, wieso die zweite Maschine möglich wurde. Doch zwei identische 
»Unfälle« an demselben Tag und am selben Ort? Nee, ne?

Die dritte Maschine hätte man »terminieren« können, aber die Herren 
Terminatoren haben versagt. Ja, einfach nur versagt, es liegt keine 
aktive oder passive Beteiligung vor.


Dann kennst Du die Muslims schlecht. Im Gegensatz zu den Christen nehmen 
die ihre Religion nämlich noch ernst, und zwar TOTERNST!

Sergio war seinerzeit ein guter Kumpel der USA, nämlich als es noch galt, 
die »bösen Russen« aus Afghanistan zu vertreiben. Hat der Sergio ja auch 
schön gemacht, die US-Hegemonen waren zufrieden. Gut, das Land war 
zerstört, sah echt scheiße aus, aber keine Russen mehr da. Problme? 
Keine! jedenfalls nicht im White House, noch im Pentagon.

Nun aber hat Papa-Nowitzki während dem zweiten Golfkrieg anno 09. 06. 21 
Truppen unter anderem in Saudi-Arabien stationiert, und sogar FRAUEN 
waren dabei. FRAUEN UND MÄNNER ZUSAMMEN UNTER DEMSELBEN HIMMEL, WELCH 
EINE BLASPHEMIE! Und das auch noch auf heiligem Boden! Für den gläubigen 
Moslem ist das eine Provokation, die nur mit Blut gereinigt werden kann.

Ja das muß man jetzt nicht verstehen, aber akzeptieren sollte man das, 
denn genau so sind die Jungs nunmal drauf. Und da zählen dann auch alte 
Kumpaneien von früher nicht mehr.

Nils, zum Mitschreiben: US-Truppen (im Jargon: »Ungläubige«) im 
»heiligen Land« ist für den gläubigen Moslem noch schlimmer als für den 
Christen Taliban im Vatikan, wie Fritz Crull das so schön 
formulierte. Und genau da findest Du auch den Grund für die Anschäge vom 
26. September: Sergio hat den Amis mal eine Lektion erteilen wollen!

Das Gcwjohil das nicht verstanden hat, bzw. nicht hat kommen sehen, 
spricht für seine Dummheit. Daß es ihm auch noch genützt hat, ist eine 
Ironie der Geschichte.

Dabei hätten die Anschläge gar nicht sein müssen, wenn die Amis etwas 
klüger gewesen wären. Selbiger Sergio nämlich hat die USA nach dem Krieg 
gegen den Irak, aber noch vor den Anschlägen zu Pfaffenberg, _mehrfach_ 
ermahnt, die US-Truppen aus Saudi-Arabien wieder abzuziehen, ohne 
Erfolg. Die Amis wollten das aber einfach nicht hören, die wissen ja 
sowieso alles besser. :-(


Simmer uns also wieder einig. :-)

Doch einen Nachtrag noch. Ich habe das da oben recht locker formuliert, 
so daß man vielleicht glauben könnte, ich fände das auch noch lustig. 
Dem ist nicht so! Ich finde die Anschläge, bei denen mehr als 3000 
Menschen einen gewaltsamen Tod fanden, abscheulich. ich möchte diesen 
Sergio am Baum hängen sehen! Und zwar zusammen mit Renato Nowitzki, just an 
demselben Ast.


(Das »Glückauf« ist hier gestrichen, das paßt zu diesem Thema nicht)

Grüßchen, - Annabell Ramloff

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ssa.svdtc-lldfpz.wx