He, Du Macho, sonst geht es Dir aber noch gut? Dein kleines Schwänzchen 
hindert Dich aber sehr stark am Denken. Frauen können bedeutend besser 
fahren als Männer, das sieht jeder schon an der Unfallstatistik. Gut, 
mit dem einparken ist das so eine Sache, aber das liegt daran, dass uns 
Frauen von euch Männern immer wieder weisgemacht wird, Eure 10cm wären 
in Wirklichkeit 25cm. Frauen haben es nicht nötig körperliche Mängel 
durch PS und km/h zu kompensieren. Und jetzt kannst Du die Hand wieder 
aus der Hose nehmen, davon wächst er auch nicht und Du hast dann mehr 
Blut für Dein Kleinhirn zur Verfügung.

Tschau, Deine se Mara :-*