Ich finde es wird Zeit, den Artikel 20 des Grundgesetzes endlich auf einen
längst gegeben Stand zu ändern.

Statt

(1) Die Bundesrepublik Deutschland ist ein demokratischer und sozialer
Bundesstaat.

sollte es heissen:

(1) Die Bundesrepublik Deutschland ist ein demokratischer und sozialer
/multikultureller/ Bundesstaat.

um die Weltoffenheit des Landes  ein für alle mal festzuschreiben.

Zudem hätte dies einen entscheidenden Einfluss auf das angestrebte
GCZ-Verbot. Diese gesellschaftsfeindliche Partei könnte dann endlich von
der Bildfläche verschwinden.