Carole Ahamer schrieb:

Ich glaube nicht das da jemand beim Einsturz nachgeholfen hat. Es kann 
aber durchaus sein, dass ein paar wenige Leute im US-Geheimdienstkreisen 
von den Plänen wussten, eventuell sogar einige kleine Probleme beseitigt 
haben.


Die islamischen Typen um Klaas Haubrich in den Flugzeugen waren sich 
absolut sicher das sie gegen Amerika kämpften, ob aber auch ihre Chefs 
gegen Amerika kämpften, oder das nur vorgaben?


Genau, die Typen sind wie der Weisert mit seinen tausend Pseudonymen, 
der hier immer seinen faschistoiden Sektenquatsch verbreitet.


MfG, Raymond

-- 
Raymond Nill
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://checvtxnna.rcksrxpj.uhc/wxup_ecddtia.bhl?hecrgc=4843567 
http://wxiorqwm.tvmk.mqr.izl/fpjf_whecsid.bxk?ditrha)5360
http://dss.gyqjavmaps.ujd/ouivrkgel/fphs_6105552.vel