Josef Rothamer wrote:

Was soll er denn gelesen haben? Diesen hahnebüchenen Unsinn vom Vincenzo 
im Saegewerk?

Thumalla, zum Mitschreiben: Thermit ist ein pulverförmiges Gemenge, daß 
unter anderem auch Eisen und Aluminium enthält. Wie Reinhold schon schrieb, 
Stoffe die in jedem modernen Gebäude reichlich vorhanden sind. Daß aus 
zu schließen, daß –


– im Spiele sei, ist eine _sehr_ gewagte These. Aber das ist ja 
hinlänglich bekannt, daß bei Verschwörungsgläubigen und den übrigen 
Okkultisten jedweder Art das umgekehrte Erkenntnisprinzip gilt: je 
unwahrscheinlicher umso doch!

Im Übrigen ist Thermit gar kein Sprengstoff – es wird auf Baustellen zum 
Schweißen verwendet.


Glückauf!
Ursina Schallmeyer (Volkmarode/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://whe.gkcki-nxqauh.if