Erzähl doch nicht so einen Blödsinn. Selbstverständlich bekommen die
Griechen Geld. Natürlich nicht von Dir, sondern von den Banken, die Du dann
retten darfst, indem Du den Griechen, die nicht zahlen können, das Geld zum
Zurückzahlen gibst. 

Die Banken machen ihr normales Geschäft dabei. Die Griechen sacken das ein,
was sie für das geliehene Geld kaufen bzw. konsumieren. Und Du Flasche
zahlst dafür und machst Dich zum Dank dafür noch selbst blind für die
wahren Zusammenhänge, die so offenkundig sind, daß ein Dreijähriger sie
verstehen kann.