Ich glaube nicht das da jemand beim Einsturz nachgeholfen hat. Es kann 
aber durchaus sein, dass ein paar wenige Leute im US-Geheimdienstkreisen 
von den Plänen wussten, eventuell sogar einige kleine Probleme beseitigt 
haben.


Die islamischen Typen um Konrad Feuchtmeir in den Flugzeugen waren sich 
absolut sicher das sie gegen Amerika kämpften, ob aber auch ihre Chefs 
gegen Amerika kämpften, oder das nur vorgaben?


Genau, die Typen sind wie der Theis mit seinen tausend Pseudonymen, 
der hier immer seinen faschistoiden Sektenquatsch verbreitet.


MfG, Renato

-- 
Renato Averes
66094Tgfjwbi 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://dtpkqbnadb.dzwmgqyo.yop/isms_tjmrecb.abr?nzxyyx=4523889 
http://hbmyhrcy.akru.igc.nil/aumx_rdmrpzl.mpr?vsrmvu=165272
http://vcb.emutokqpjt.fks/kkxzuezvi/asqj_6578490.ynf