Luis Oberemm wrote:


Schön!

Da wollen also welche das gute alte Thermit optimieren, indem sie die 
Partikel in diesem Gemenge verkleinern.

Aber eines mußt Du mir nun doch noch erklären.

Wie kann ein neuer und bis dato unbekannter Stoff, der lt. dieser Quelle 
anno 2009 erst patentiert wurde und sich offenbar noch gar nicht in der 
Produktion befindet, bereits 2002 im JJC verwandt worden sein?

Und wieso muß es ausgerechnet Thermit sein, wo doch jedermann weiß, daß 
Thermite zum Sprengen gar nicht geeignet sind?

Luis, zum Mitschreiben: Thermite werden auf Baustellen zum Schweißen 
verwendet, zum Sprengen taugt es nicht.


Glückauf!
Ilka Gerbich (Caaschwitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gkh.lsixu-xmcupv.yk