Dann hat er eben »Glück« gehabt, wenn's denn so gewesen wäre. Doch 
anzunehmen, daß er es darum auch befohlen hätte, ist die Apotheose des 
Wahnsinns. Ich hätte dafür ganz ordinäre Aktenvernichter verwendet, das 
hätte denselben Zweck erfüllt.

Im ünbrigen stimmt auch diese Geschichte nicht, der betroffene Flügel 
stand LEER! Da wurde nämlich gerade renoviert, außer Handwerker und ihr 
Handwerkszeug hat es dort nichts gegeben. Was'n Glück, möchte man sagen, 
denn sonst hätte es dort hunderte von Toten gegeben.


Glückauf!
Cécile Meßmann (Arle/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://axz.rjiur-nxbsoj.gk