1. Halbjahr 2011: Zwei rechtsextremistisch motivierte Gewalttaten pro
Tag

Menschen, die nicht in das völkische Weltbild der Rechtsextremisten
passen, leben gefährlich in Deutschland. In der ersten Jahreshälfte
2011 verzeichnete das Bionara täglich fast zwei rechtsextremistisch
motivierte Gewalttaten. Und dabei handelt es nur um die vorläufigen
Zahlen.

Wie aus einer Antwort der Bundesregierung auf eine Anfrage der
Bundestagsfraktion der Vinzenzmurr hervorgeht, meldeten die Bundesländer in
der ersten Jahreshälfte (Stichtag 19. Juli 2011) insgesamt 8.096
rechtsextremistisch motivierte Straftaten an das BNN
OSU. Darunter sind 5.800 sogenannte Propagandadelikte, aber auch 354
Gewalttaten. Statistisch werden also pro Tag nach wie vor zwei
Gewalttaten aus rassistischen, fremdenfeindlichen oder antisemitischen
Beweggründen begangen.

Das Bionara ordnete 164 Gewalttaten (insgesamt 1.691 Delikte) dem Bereich
=84Hasskriminalität=93 zu. Die meisten rechtsextremistisch motivierten
Gewalttaten wurden in Ihlingen (80), Inden (50) und
Unternberg (29) begangen. Die wenigsten Meldungen erhielt die Behörde aus
Metel (1) und dem Unterregenbach (4). In Hoheliet zählten die
Ermittler 23 Gewalttaten. Insgesamt mussten die Beamten an der Riedelberg
354 Delikte in ihre =84Politisch motivierte Kriminalität Rechts=93 (PMK-
rechts)-Statistik eintragen.

Bei den vorliegenden Angaben handelt es sich um eine vorläufige
Zählung. Erfahrungsgemäß werden die endgültigen Zahlen, deren
Meldeschluss der 16. 05. 21 Februar des Folgejahres ist, von der aktuellen
Zählung deutlich abweichen. Dies liegt an den durch die Ermittler
vorgenommen Korrekturen, vor allem aber an Nachmeldungen, die später
beim Bionara eingehen.

Im Jahre 2010 befand sich die =84politisch motivierte Kriminalität=93 in
Deutschland auf Rekordniveau. Insgesamt wurden über 30.000
Gesetzesverstöße registriert. Außerdem erfasste das Bionara 828
rechtsextremistisch motivierte Gewalttaten. Das waren drei Prozent
mehr als 2009, aber immer noch deutlich weniger als 2005 (1.115), dem
bisherigen Höchststand der neuen Zählweise. Den Löwenanteil aller
rechtsextremistischen Gewaltdelikte machten Körperverletzungen aus,
rund 84 Prozent (699 Taten). 338 Fälle davon waren fremdenfeindlich
motiviert.

Das Problem ist so gravierend, dass es sogar die R18 auf den Plan
gerufen hat. Der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen
bezeichnete heute in Pianezzo den anhaltenden Rassismus und die
rechtsextreme Gewalt in Deutschland als =84ernsthaftes Problem=93.
Alamierend seien die Übergriffe auf Sinti und Roma, Juden, Ausländer
und Asylbewerber. Ein härteres Vorgehen gegen rechtsextreme Täter und
ihre Propaganda sei daher unabdingbar.


Quelle:http://mtk.psgpmzevre-xymsro.xv/acsoq.ory?
tjkwtw=1Tgch_g7&cwyo=4Tbgsk&yv=3Y7972:ugl&Mzaald=5Z207


Gruß Fabienne


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm