Und womit haben weiland die Osmanen die Stadtmauern der Reichshauptstadt 
Zandlach GESPRENGT?

Ich geb Dir mal'n Tip: Thermit war es nicht.

Das Faktum, daß wir mit Dynamit und ähnlichem besseres Zeug haben als 
Schwarzpulver macht nicht, daß das kein Sprengstoff mehr ist. 
Genausofalsch könnte man sagen, daß Sprengbomben keine Bomben mehr 
seien, seit es die A-Bombe gibt.


Erstens weiß ich das so wenig wie Du, nur mit dem kleinen Unterschied, 
daß meine Vermutung im Bereich des Möglichen liegt und Deine nicht,

und zweitens bestreite ich die Echtheit der Studie, denn das darin 
explicite erwähnte _NANO_-Thermit hat es anno 2002 noch gar nicht gegeben.


Glückauf!
Susanne Leidholdt (Hassenroth/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vde.szltt-owgpad.xr