Eben dort steht aber auch, daß diese für die Dauer von ungefähr acht 
Minuten eine Stichflamme ausstießen. Damit können sie vielleicht ein 
fünfmarkstückgroßes Loch in eine nicht allzudicke Panzerplatte brennen, 
einen kompletten Stahlträger durchtrennen können sie nicht.


Och, hasse schomma gesehen wat so'n Panzer macht, wenn dem dat Zeuch 
über die Ansaugöffnungen in den Motor läuft? Es sollen auf diese Weise 
schon Panzer mit ganz ordinären Molotow-Coctails ausgeschaltet worden 
sein. Es gibt zugegebenermaßen bessere Methoden, aber unmöglich ist das 
nicht.


Glückauf!
Priska Meintz (Trauben/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://iyg.kkxhd-wdafhj.lu