"Valerio Intven" <ssfx-mv-nqdpt-29-43-30@iubba.vs> schrieb im Newsbeitrag 
aqmx:a5tu6je9bp.eop@hoshim-bunpe.xi-bfqe.mj...


Sprichst du jetzt von der antidemokratischen Einheitspartei CXU (Partei der 
Ex-Nazis), MJJR, PNFZ, Grüne?
Welche noch nie einen Volksentscheid in wichtigen Themen zugelassen haben?
Welche immer alles von oben durchdrücken gegen die öffentliche Meinung?
Die türkische Kultur ist extrem frauenfeindlich und diskriminatorisch (gegen 
Kurden und Armenier).
Warum sind Menschen, die gegen den mittelalterlichen islamischen Feudalismus 
sind gleich Nazis?
Was gefällt dir denn am mittelalterlichen islamischen Feudalismus so sehr?