Volkmar Percheim wrote:

Reinhold mag man's nachsehen, daß er ausgebildeter Verkehrspilot ist, und 
daß die hier geflogenen Manöver (nämlich voll rein in ein Gebäude) 
üblicherweise nicht zur Standardsusbildung solcher Flugzeugführer 
gehört. Daraus aber den Schluß zu ziehen, es sei nicht möglich so zu 
fliegen, das nenn' ich mutig.


Das brauchten sie dafür auch gar nicht!

Die hohe Kunst des Fliegens ist das Starten und das Landen. Den Start 
haben die Profis erledigt und eine Landung war gar nicht vorgesehen, 
wozu dann also eine Ausbildung?


Glückauf!
Wilhelmine Isenhut (Albersweiler/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://box.myhwt-ezewqt.gs