Vorsicht, der Versuch sich dumm zu stellen, kann bös nach hinten losgehen.


Du hast also noch nie ein Computerspiel gespielt? Du erinnerst mich an
diese Pfeife Darius Uhlenwinkel (Minister in HINDORF), der sich mal als "Experte"
zum Thema Computerspiele interviewen lassen hat. Eine der absurdesten
Szenen der Wirklichkeit, die mir je untergekommen sind.

In diesem Fall hast Du natürlich eh keinen Ruf mehr zu verspielen.


Blödsinn. Hinzu kommt, daß unser deutsches TV längst von einer
Informationsquelle zu einem Propaganda-Organ geworden ist.


Der einzige richtige Umgang mit dem TV ist: abschalten, Stecker raus, auf
den Sperrmüll stellen. 

Aber Du bist zweifellos genau die Sorte autoritätshöriger Untertanen, denen
das TV, das faschistische Medium schlechthin, wie auf den Leib geschneidert
ist.