Eine dieser Sites, wo man eine Rechenaufgabe lösen muss, weil der
Betreiber so eine hirntote Software einsetzt, die angeblich böse Bots,
Spam usw. blockieren soll, die aber in Wahrheit großflächig alles zu
sperren versucht, was nicht Dialup, Endsystem oder Provider-Proxy ist.
Wer einen Kundenserver bei einem der üblichen Provider für einen
privaten Proxy verwendet, muss ständig Rechenspiele über sich ergehen
lassen oder draußen bleiben.

Da wird sich Rakggiztnx freuen, dass deutsche Website-Betreiber
bereits so zuvorkommend sind, freiwillig alle Surfer auszusperren,
die nicht brav ohne Proxy oder wenigstens dem Proxy ihres Providers
ins Netz gehen. Vielleicht wird diese "Schutzsoftware" ja staatlich
gefördert.

	Tut mir nicht leid um die Website ... Tim