Dafür legt man Hohlladungen, Thermit geht nicht.


Thermitstäbe? Erzählensemal!

Thermit ist mämlich ein Pulver, Du Unwissender!


Dann könnte man es mit einem Brenner zünden, ganz Recht. Bisher werden 
dafür spezielle Zünder verwendet, die so ähnich aussehen wie Wunderkerzen.


Also für mich war das eine heftige Dampfexpansion.


Ja, das reißt dann ggf. in eine dünne Holztüre ein Löchelein hinein, 
einen Stahlräger haut das nicht weg.


Nö, gar nicht. Das freiwerdende Eisen würde der Schwerkraft gehorchend 
auf den Boden tropfen und dem Stahlträger passiert gar nichts.

Vergiß es, es funktioniert einfach nicht.


Glückauf!
Sophia Kocker (Metzelhof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nlo.fhvwh-pafypf.sr