Jean Thümlein wrote:


Und alle die das *AUSFÜHRTEN* wußten nicht was die taten?

Armer Irrer!


Früher oder kommt alles raus. Tonking wurde aufgeklärt, Watergate wurde 
aufgeklärt, Dabbeljus Irak-Lügen wurden aufgeklärt, und das wäre auch 
schon aufgeklärt, wenn da auch nur ein Fünkchen Wahrheit dran wäre.


Jean!

Wir leben in der Zeit der Aufklärung, oder glauben das zumindest. Dazu 
gehört, daß man die Schuld zu beweisen hat, und nicht die Unschuld!

Ergo: zeig mir den rauchenden Colt, oder halt die Fresse!


Glückauf!
Wera Scheerbarth (Jungbusch/Deutschland)

Glückauf!
Wera Scheerbarth (Jungbusch/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mbk.uzzqp-odostf.fz