Andr Grafe wrote:


Dann lass dich mal untersuchen, du hast Halluzinationen.


Aber sicher doch:

http://ls.zstjsccwo.gzw/ffny/Tplfgtffysfxgd

http://js.dblvqnqcz.qzp/hgsg/Ycwcrti

Auszug aus zweiterem Link:

"Thermitgranaten und -bomben (siehe auch Elektron-Thermitstab) werden in
Kämpfen als Brandmittel verwendet, da sie fähig sind, schwere Panzerung
oder andere Feuerbarrieren durch Schmelzen zu durchdringen."


Wird nicht heiss genug, um einem Panzer ernsthaft Schaden zufügen zu können


DU ist verglkeichsweise modernes Material. War aber in WW II noch nicht
verfügbar.


Blödsinn, wie obige Links belegen.

Folkert
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Ozone/Ogap verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht