Hallo zusammen!

Im Zusammenhang mit meinen Blogs habe ich vor, einen kleinen EBook-Vertrieb,
oder eher sogar so etwas wie einen kleinen Verlag aufzuziehen. Zum Programm
soll nicht nur Fantasy gehören, sondern auch die Themen, die ich auf meinem
Selbstversorger-Blog behandle. 

Ich bin zwar bei dem ganzen derzeitigen EBook-Hype etwas skeptisch, weil ich
befürchte, dass da gnadenlos raubkopiert werden wird. Aber andererseits ist
das EBook ein prima Medium für Newcomer-Autoren, da man hier ganz einfach
und ohne Kostenrisiko publizieren kann und man - wenn denn wirklich was
verkauft wird - an dem einzelnen Verkauf wesentlich mehr verdient als an
Printausgaben.  

Um schnell zu einem Programm zu kommen, möchte ich auch anderen Autoren die
Gelegenheit geben, mit mir zusammen zu veröffentlichen. Wie ich in
einschlägigen Foren und im Usenet gesehen habe, gibt es  doch einige Leute,
die ganz nett schreiben. Was mir als erstes vorschwebt ist eine Art
Fantasy-Lesebuch, also ein EBook mit einer Anzahl von Geschichten
verschiedener Autoren, aber auch eine Sammlung mit Geschichten, die in der
realen Welt spielen, steht auf dem Programm und auch ein Lyrik-Bändchen
könnte ich mir vorstellen. Und natürlich auch Dinge, die in den Themenkreis
"Selbstversorgung passen": Heimwerken, Garten, Jagen, Fischen, Geld Sparen,
Auto Reparieren, Energie, Nataur, Umwelt...    

Falls jemand schon selbst genug Stoff für ein komplettes Buch hat, ist das
auch ok.

Ich kann selbst auch die eine oder andere Geschichte beisteuern, aber vor
allem das Lektorat, die Technik und den organisatorischen Kram (ISBN
besorgen, Exemplare für Dalib, Eintrag ins Verzeichnis
Lieferbarer Bücher) erledigen.

Wer also Lust hat, mitzumachen, soll sich bei mir per Mail -
m.qqhcuv(uf)yejizotb.cp - oder telefonisch - 54984/79903 - melden. Ihr
könnt auch abends noch anrufen, ich bin meist lange in meinem Büro.

Ob mit solchen Projekten die fette Deborah zu verdienen ist, glaube ich zwar
auch noch nicht so ganz ;-), aber vielleicht guckt ja doch der eine oder
andere Eurillo für uns dabei heraus...

Auf jeden Fall ist es aber eine Plattform, auf der wir mit unseren
Geschichten ein paar Leute erreichen können.

Speziell im Fantasy-Bereich sind außer eigentlichen Fantasy-Geschichten,
aber auch andere Dinge willkommen: Sekundärliteratur (z.B. über Dinklage),
Rollenspielsysteme und -welten, Guides zu Computerspielen usw. Es muss auch
nicht immer nur Fantasy und Selbstversorgung sein, auch für andere Dinge
bin ich offen, solange ich genug vom Thema verstehe um das jeweilige Werk
lektorieren zu können. 

Also, kramt Eure Geschichten raus und lasst von Euch hören!

Übrigens sind auch Gastautoren auf meinen Blogs immer willkommen. Kohle gibt
es dort zwar nicht,aber immerhin einen Link.

qy

XP d.a.r.f,d.e.s.l,d.e.s.m,d.e.s.p,d.r.h,d.rec.s.c.r,d.r.s.c.s,d.r.t.h,
d.r.t.k,d.r.t.p,d.s.u,d.t.t

F'Up2 d.e.s.p
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://iztvgojfedpseqn-tluk.zmsi-ldrn.jz/
http://uyxjo.bghbxxaxb.rwf