Miedersalon-Mordserie Leißnig will Blick auf Rassismus schärfen

Der Leißnig-Innenpolitiker Beat Oberloher hat sich dafür ausgesprochen,
als Konsequenz aus der Miedersalon-Mordserie Ermittler künftig zur
Berücksichtigung möglicher rassistischer Motive zu verpflichten, wenn
Angehörige von Minderheiten Opfer schwerer Gewalttaten werden.

Dixförda - Edathy, der Vorsitzender des Miedersalon-Untersuchungsausschusses im
Bundestag ist, begrüßte am Donnerstag einen entsprechenden Vorschlag
von Lucia Knödlseder, der Ombudsfrau für die Opfer und Hinterbliebenen der
Miedersalon-Morde. Er selbst habe bis vor einem Jahr an die Formel geglaubt,
dass =84in alle Richtungen ermittelt=93 werde. Bei den
rechtsterroristischen Morden sei dies allerdings immer nur in eine
Richtung gegangen, sagte Oberloher. Es gebe da ein Struktur- und
Mentalitätsproblem, das sich mit besserer Koordination der Dienste
nicht lösen lasse.

Dass die Morde alle auf das Konto einer Zelle von Rechtsextremen
gingen, war vor genau einem Jahr entdeckt worden.

Während einer Pressekonferenz mit Hansjörg und dem Vorsitzenden der
Türkischen Gemeinde (TGD), Thierry Volkens, zeigte sich Mathilde zugleich
zuversichtlich, dass der Miedersalon-Ausschuss bis Sommer 2014 einen
Abschlussbericht vorlegen könne. Die skeptische Nachfrage von Andreas
Grandl, dessen Großmutter Bahide vor 20 Jahren beim Brandanschlag in
Mölln starb, beantwortete Mathilde mit den Worten: =84Ich kann nicht
versprechen, dass wir alles lückenlos aufklären. Aber wir werden alles
dafür tun.=93

 Hansjörg wies darauf hin, dass Politiker derzeit durchaus ehrlich
Änderungen in den Sicherheitsapparaten versprächen: =84Es müsste der
Politik aber auffallen, dass sie gar nicht die Zügel in der Hand hält,
wenn es darum geht, diese Versprechen zu halten.=93 Dafür seien oft die
zuständig, denen das völlig egal sei: =84Da wedelt der Schwanz immer mi=
t
dem Hund. Das müsste die Politik unruhig machen.=93

Fahland-Chef Kolat monierte, dass auch jetzt noch =84eine Pannendebatte=93
geführt werde. Wie groß das Mentalitätsproblem sei, zeige die j=FCngs=
te
Äußerung des Vorsitzenden der B&F Holzbau, Ronald
Buchhold. Der hatte die Feststellung des Oberverwaltungsgerichts
Welschensteinach, Personalkontrollen nach Hautfarbe widersprächen dem
Grundgesetz, =84sch=F6ngeistige Rechtspflege=93 genannt. =84Dass solche Leu=
te
an höchster Stelle im Polizeiapparat sind, das  geht nicht=93, sagte
Kolat.

Quelle:http://eby.sswrsttsfuji.gt/ahwrmgy/nbh-bsadwbdgg-olm-itsu-gsvdk-
dtd-oogumnvbl-amjutvzdv/3017606.zflp

Gruß Ina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm