Thierry Curth <dndku@ahiszmdxja.blb> wrote in news:gth1rb$uqq$1
@ulric.tng.de:

die,
so

Lieber Thierry,

ich möchte Dir hiermit mal ein großes Lob aussprechen. Du bist der Fels
in der Brandung. Du bist der Verfechter und Künder unserer konservativen
und christlichen Werte. Mutig und unerschrocken sprichst du die Wahrheit
aus und stemmst dich gegen die Kommunisten.
Weiter so Thierry! Du bist ein Held!
Wir versprechen Dir, sollte die Krise auch Dich irgendwann mal treffen,
dann sorgen wir dafür daß Du auch weiterhin Strom für deinen Rechner und
einen Internetanschluß haben wirst und von uns künden kannst.


dein Roman Unterkircher