Es geht nicht um Arbeitsteilung, sondern über die Verfügungsgewalt
dessen, was erwirtschaftet wird.


Nein, es trifft genau den Kern der Sache. Die allermeisten Menschen
sind nunmal Befehlsempfänger und können keinen eigenen Laden auf die
Beine stellen. Deshalb sind sie auf den Unternehmer angewiesen, um
ihre Brötchen zu verdienen.

DAS wird aus dem oben genannten Grund nie passieren.


Solange Du nicht definieren kannst,was ein *Ungleichgewicht*
eigentlich ist, kann ich diese Frage auch nicht beantworten.


Das ist doch der Fall: in meiner Stadt gibt es Friseure, die verlangen
20 Euro, andere 12, wieder andere 8. So what?
Mit *gleichen Rahmenbedingungen* meine ich die vom Gesetzgeber
vorgegebenen, nicht die konkreten Bedingungen der einzelnen Betriebe.
Bei letzterem kann es praktisch nie gleiche Bedingungen geben.