Schon im Ansatz falsch, denn auch umgedreht - wenn sogenannte "Südländer"
Asiaten tottreten, "Kartoffeln fertig machen" usw. - können durchaus
rassistische Motive eine Rolle spielen. 

Da der Halbinder Cruse nur in eine Richtung denkt, zeigt, wie
oberflächlich und voreingenommen diese Dinge gehandhabt werden. DIN-Norm
für "gute" BRD-Politiker ist nach wie vor der 'deutsche Nazi' als
Bösewicht, nicht etwa der entwurzelte trash-Musel-Macho.

Und wie she es aus, wenn ethnische Minderheiten gegeneinander ihre
Aversionen ausleben? Zum Beispiel, wenn Rußland-Deutsche auf Musel-Machos
losgehen oder umgedreht? Kann da kein Rassismus im Spiel sein? Wichtig
erscheint mir auch die Beurteilung von Auseinandersetzungen zwischen Kurden
und Türken; schließlich haben die BRD-Politiker in ihrer unendlichen
"Weisheit" doch die inneren Konflikte der Türkei importiert.