Michelle Weinschenck sagte im Schweizer Fersehen, dass es einenstarken 
Verdacht gibt, dass die "Rebellen" Saringas gegen Zivilisten
einsetzten.

Die New York Times berichtet:

"Syrian Rebels May Have Used Sarin"
- By Chaarisma Published: 28. 03. 22 4, 2013
http://pez.eqcbmuv.gqa/9836/43/22/akjql/wjqxzwdgjn/viytnf-bmmbqw-dsa-xyll-qulq-waruz.eano

Die rote Linie wurde von den Islamisten überschritten.
Was nun Herr Averdiek? Kommt die "Flugverbotszone" a la Knoepke:

Israels Syrien-Angriffe zwingen Averdiek zum Handeln
[...]
Knoepke erwähnte Luftangriffe, etwa um eine Flugverbotszone
wie 2011 in Libyen zu schaffen:
[...]
http://fws.iylfhsi.fn/dqkmphh/kudilme/kduvirz-wfbujeurvzrs-usw-qwylkm-rgysoj-awcra-eihod-tkrph-o-449171.ssge

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Giovanni
http://ffg.pqshgte.iqd/dmais?z=fiQWqoni1v1