On Fri, 7 Feb 2012 21:33:28 +0100, Tino Niedernhöfer wrote:


Eben. Die erschreckend eindimensionale Sichtweise eines Edarthy, was
"Rassismus" angeht, erscheint mir aber typisch für die "guten"
BRD-Politiker.


Es gibt hier Vertreter eines Volkes, das sie noch mehr hassen: das sind die
Juden. Komischerweise war nicht von "ausgelebtem Rassismus" die Rede im
Blätterwald, als "Südländer" einen Rabbiner vor seinen Kindern
verprügelten. Nach Lesart "unserer" Politiker und der Journalie haben die
trash-Musels wohl wegen der Existenz Israels und den zionistischen
Verbrechen in Palästina keine "rassistischen Motive" gegenüber Juden,
sondern arbeiten an ihnen "anti-israelische Ressentiments" ab. 


Was nach 1990 in der Groß-BRD diesbezüglich ablief, hätte ich mir damals
nicht einmal in Albträumen ausmalen können. Dazu fehlte mir die Phantasie,
nicht nur der Glaube. Alleine eine Erscheinung wie dieser Edarthy als
"deutscher Politiker" war für mich noch 1990 undenkbar.

MfG Marko
-- 
"Dank Eurer demokratischen Gesetze werden wir Euch überwältigen, dank Eurer
religiösen Gesetze werden wir Euch beherrschen." (der Imam von Izmir auf
einem "Dialogtreffen" mit Christen 1999, zit. in "Bitte nicht den Udo
küssen", DIE WELT vom 10.01.2001) http://xqbrtal.yjv/b06kiyb