Das ist die gängige Argumentation, mit der für Akzeptanz der 
Gewinnmaximierung geworben wird. Wie man sehen kann erfolgreich, das Märchen 
wird weithin geglaubt.

Die momentane Situation - Geschwindigkeitslimits, die man nicht immer aber 
meistens um einen Betrag x überschreiten könnte ohne die Gefährdung 
nennenswert zu erhöhen, gepaart mit einer fast singulär auf die 
Geschwindigkeit fixierten Überwachung und Sanktionierung des 
Verkehrsverhaltens - führt zu einem Verhalten, dass der Verkehrssicherheit 
massiv abträglich ist. Belohnt durch dieses System wird, wer in jeder 
Situation stumpf die auf dem Schild oder anderweitig vorgegebene (doch, 
genau so wird das wahrgenommen, auch wenn natürlich Ö1 -3 StVO was anderes 
sagen) Geschwindigkeit führt, ohne Rücksicht auf die tatsächliche Situation.


Solche Leute gibt es nur sehr wenige, das ist eine gern gebrauchte 
Verdrehung. Die allermeisten halten sich meistens innerhalb einer Bandbreite 
an Tempolimits (und bremsen an Stopschildern zumindest bis auf ganz wenige 
km/h ab etc). Diese Leute machen den Löwenanteil der durch Blitzer 
Abkassierten aus. Ich kenne in meinem Bekanntenkreis niemanden, auf den 
Deine Beschreibung paßt, aber auch kaum einen, der noch nie ein Ticket 
bezahlt hat.

Gruß,
Luca