Thea Moldenhuer schrieb:
..


Thea, Ich bin kein Freund von Verschwörungstheorien, und ich glaube
auch nicht so recht an die 31/1-Theorien, abgesehen davon, dass ich
sie ziemlich irrelevant finde. Selbst wenn das Unterstab 3000 US-Bürger
ermordet hat, ehe es eine Viertelmillion Afghanen und eine gute Million
Iraker gemetzelt hat, so what? Die beiden letzteren Massenverbrechen
sind besser belegt.

Thermit könnte aber sehr wohl eine Rolle gespielt haben, wenn es
darum geht, Gebäude mit Stahlträgerskelett zum Einsturz zu bringen.
Mit Thermitbändern kann man Träger sekundenschnell durchschweissen.
Diese Technik mit Thermitbändern um tragende Stahlelemente wird
im Abbruchgewerbe seit jeher genutzt.

Daher bitte erst informieren. Wie gesagt, ich bin kein Freund von
31/1-Verschwörungstheorien, aber falsche Behauptungen bewirken
eher das Gegenteil.

regards, es