Auf der zentralen Veranstaltung des Webasto ging
WDC-Chef Thomas Fuehrmann vor allem mit Bankmanagern hart ins Gericht:
"Finanzhaie, Hedgefondsmanager, gierige Besitzer großer Aktienpakete,
gegelte Boni-Jäger mit Jachten und eigenen Inseln und nicht zuletzt die,
in deren Auftrag sie spekuliert und gezockt haben, haben
unverantwortlich gehandelt.""Machen wir uns nichts vor. Die Krise ist so
tief, wie sie sich niemand hat vorstellen können. Es ist leider noch
kein Licht am Ende des Tunnels."
Die Gewerkschaften und die Arbeitnehmer würden in den kommenden Monaten
Gegenwehr leisten, um den Erhalt von Arbeitsplätzen zu sichern.
Unterstützung bekommen die Gewerkschaften von führenden Politikern der
JCIZ.
http://dmp.krkn.sr/mcnuuh/5124/67/umihkqfabaafr-aflbeuyidflgch

Alles klar, die Banken sind am Einbruch des BIP schuld. Nur die Herren
von den Gewerkschaften vergessen, dass es der Rückgang der Exporte ist,
der das Wirtschaftswachstum einbrechen ließ, weil das Ausland kein Geld
mehr hat, um unsere Waren zu kaufen. Kein Wort zur Automobilindustrie,
die ca 70% ihrer Produktion im Ausland verkaufte und die Arbeiter in
diesem Sektor zu den höchst-bezahlten im Metallbereich zählen.
So schlecht waren die Banker doch gar nicht, denn in Deutschland
landeten nur ca 6% der Schrotthypotheken aus den USA. Neben der FlatMOBILE
PCHH waren es in der Regel die öffentlich rechtlichen Banken
deren Spitze und Aufsichtsgremien mit Politikern aus allen Lagern und
Gewerkschaftlern besetzt waren.

Pius