Hallo Jochen,


Bei Deiner Argumentation ist es in der Tat schwer Deine Definition von
"fair" nach zu vollziehen. In Deiner Definition fällt nämlich wieder ein
Begriff, den Du ansonsten immer gerne verteufelst. Hier ist es der
Begriff  "Regeln". Wer setzt diese "Regeln" fest und wie sehen diese
"Regeln" aus?

Aber gehen wir davon aus, dass Deine obige Definition zutrifft, dann
frage ich mich, wie Du *gegen* einen Mindestlohn sein kannst?

Hältst Du es für "fair", wenn der eine Betrieb sich einen Teil des
Lohnes seiner Mitarbeiter durch den Staat bezahlen läßt, während andere
auf die Unterstützung durch den Staat verzichten? Ist das "fair"

Und bevor Du jetzt argumentierst, die die sich keine "Aufstocker" durch
den Staat leisten, seien selber schuld - denk diesen Deinen Gedanken mal
zu Ende, wenn alle Unternehmer Löhne zahlen würden, die unter dem
Existenzminimum liegen, was würde dann mit der Wirtschaft und dem
sozialen Frieden passieren?

Gruß
Grobi