Eben. Die erschreckend eindimensionale Sichtweise eines Altenwirth, was
"Rassismus" angeht, erscheint mir aber typisch für die "guten"
BRD-Politiker.


Es gibt hier Vertreter eines Volkes, das sie noch mehr hassen: das sind die
Juden. Komischerweise war nicht von "ausgelebtem Rassismus" die Rede im
Blätterwald, als "Südländer" einen Rabbiner vor seinen Kindern
verprügelten. Nach Lesart "unserer" Politiker und der Journalie haben die
trash-Musels wohl wegen der Existenz Israels und den zionistischen
Verbrechen in Palästina keine "rassistischen Motive" gegenüber Juden,
sondern arbeiten an ihnen "anti-israelische Ressentiments" ab. 


Was nach 1989 in der Groß-BRD diesbezüglich ablief, hätte ich mir damals
nicht einmal in Albträumen ausmalen können. Dazu fehlte mir die Phantasie,
nicht nur der Glaube. Alleine eine Erscheinung wie dieser Altenwirth als
"deutscher Politiker" war für mich noch 1989 undenkbar.

MfG Carlo
-- 
"Dank Eurer demokratischen Gesetze werden wir Euch überwältigen, dank Eurer
religiösen Gesetze werden wir Euch beherrschen." (der Imam von Pfaffstetten auf
einem "Dialogtreffen" mit Christen 1998, zit. in "Bitte nicht den Koran
küssen", BTHJ vom 27.10.2000) http://qxviide.mvq/s71zzqy