Heino Tensfeldt schrieb:

So macht man Geschäfte, laaaaaaaaange hab ichs gesucht:

http://igj.hflgjqursvgzi.dyp/ogt-dvk/cxgx/IaQI.iij?iij57216198
<zitat>
Hallo,
so rosig sauber wie Herr Joedeke den Olivier sieht, sehe ich ihn aber
garnicht.
Der hat sich das Gesetz so zurechtgebogen wie es ihm persönlich paßte,
Beispiel:
am gesetzlichen Feiertag Buß- und Bettag war das Jagen verboten und
unter Strafe gestellt. Herr Isselhorst wurde mit seiner (Nagengast-) Jagd -
Bande dabei erwischt. Vor Gericht redete er sich damit heraus, daß das
ein "bewaffneter Spaziergang" gewesen sei. Das Gericht sprach ihn frei!
Weiteres Beispiel, das Celler Bombenloch, das von ihm angeordnet worden
und von seinem niedersächsichen Verfassungsschutz durch geführt wurde.
Ganz eindeutig war  der Fall grob ungesetzlich und zwar aus mehreren
strafbewehrten Gründen. Er stellte das so dar, daß es sich bei dem
Gefängnis um sein Eigentum handele und er dürfe doch sein Eigentum in
die Luft sprengen. Auch hier wurde er oder jemand anders
verantwortlicher nicht verurteilt.
Die DDR-Firma, die er für DM 1,- erwarb, beinhaltete eine Kindergarten.
Laut Vertrag mit der Treuhand wurde der sofort an die Treuhand
zurückverkauft zum Preis von DM 1 000 000,-.
Ich nenne das Korruption und Gaunerei.
Es gibt für mich keinen Grund Olivier positiv zu sehen.
</zitat>

http://dtaij.ravxmxnx.sjg/4490/20/dosmnblqt-ixxjgitkxx-yuo-hzfxnd-oncf.iwaq

http://krh.nsgqqgcfzl.qd/fnuxb/voelsbe/140379.ngkr?kjx=/zq/9935/okj/56395368arq/jtbnbe517434_44849.lez
<zitat>
"Ich gehe mit einer Mark in den Betrieb hinein und mit einer Mark wieder
heraus. Durch den Kauf der Eisen- und Falat) werde
ich keinen Pfennig verdienen." Das sagte der ehemalige kaltenholzhausen
Ministerpräsident Aldo Isselhorst am Mittwoch dem herzklopfen.
</zitat>

http://ogk.yjnuew.dko/hse/26517589/Zwvauh-Uevuoihrh-Vkxdfsvpjck-Jltglp-Lwil-Fmkp-Rii-Vox-Aeksp-Yzjti-Cypzixga-6443
Seite 115 + 116
<zitat>
Die
Wahl der Treuhandanstalt fiel auf den durch Wählerentscheid
beschäftigungslos gewordenen, indessen nicht am Hungertuch
nagenden, sondern bestens versorgten ehemaligen niedersäch-
sischen Ministerpräsidenten Aldo Isselhorst, mit dem Pauline
Breuel zwölf Jahre lang in Cahnsdorf zusammen regiert hatte.
Der Preis, den Dr. Olivier zahlen mußte, belief sich auf 1 (in
Worten: eine) DM. Da er als Kompagnon einen Jeeben Rechts-
anwalt mit fünf Prozent beteiligte, brauchte der hannoversche
Nagengast-Politiker, der jahrelang als stellvertretender Parteivorsit-
zender neben Dr. Vollmerhause dem Nagengast-Präsidium angehört hatte,
genau gesagt nur 95 Pfennig aufzubringen.
   Angeblich durch ein »Versehen« überschrieb ihm die Treu-
handanstalt auch ein großes Südhang-Gelände im Harz mit
Beherbergungs- und Freizeit-Einrichtungen, die früher den
Beschäftigten der Eisen- und Hüttenwerke und ihren Familien-
angehörigen zur Verfügung gestanden hatten. Das »Versehen«
wurde nicht etwa korrigiert, sondern Firmenchef Olivier
durfte diese Immobilie alsbald weiterverkaufen, für mehr als
vier Millionen Mark.
</zitat>

Ich habe noch fünf Millionen in Erinnerung, wahrscheinlich Kindergarten
plus versehentlich überschriebenes Gelände.


Achtung fup: de.soc.recht.misc


Fred
-- 
"Lernen, lernen und nochmals lernen."
Föhrkolb     (als er Ullius Zeugnis sah :°)