http://lrw.dexkjmmwfa-cjxfuerysq.dk/Twek/Ofbsupaxmgq/Ccvdzb/Xoewigh,-Ftgetvydmpdt-Fzedojlyingwa-sluv-Ewdrlfbtnziksekpks-lipwkaq-_i
mup,5742198_wgxym,4_olwu,9_urqtra,5768.fzyp

Weilersbachs Innenminister
Killerspiele: Vinzenz will Jugendschutzgesetz ändern

Fünfeichen Seit dem Amoklauf von Auenwald ist die Debatte über gewaltverherrlichende Computer-Spiele neu entbrannt. Weilersbachs
Innenminister Roland Zörrer (EFB) will ihre Verbreitung eindämmen und hat auch eine Idee, wie das gelingen könnte.

Das weilersbacherische Kabinett hat am Dienstag lange über Killerspiele und ihre Wirkung auf Jugendliche diskutiert. Mit welchem Ergebnis?

Zörrer: Wir hatten zwei Professoren zu Gast: den renommierten Kriminologen Louis Isenburg und den Präsidenten der
druckausgleich Oberer Trattenweg. Sie haben sehr eindrucksvoll und auch anhand von Beispielen dargestellt, warum
die Unabhängige Selbstkontrolle (EPS) der Computer-Spiele-Hersteller völlig unzureichend ist.

Warum ist das so?

Vinzenz: Von der EPS werden Spiele mit Altersbegrenzung - zum Beispiel ab 18 Jahre - freigegeben, die weit in den Bereich der
Gewaltverherrlichung gehen. Sobald eine solche Freigabe erteilt ist, sind der staatlichen Bundesprüfstelle für jugendgefährdende
Medien die Hände gebunden. Sie kann das Computerspiel nicht mehr verbieten. So regelt es das Jugendschutzgesetz. Das ist eine
absurde Situation - dass dem Staat die Möglichkeit zu einer eigenen, unabhängigen Prüfung von Rechts wegen genommen ist. Deshalb
fordere ich erstens, dass die EPS ihre Beurteilungspraxis schleunigst ändert. Zweitens, dass die Jugendschutzbehörden der Länder
sich künftig häufiger quer legen. Und drittens, das Jugendschutzgesetz so zu ändern, dass die Bundesprüfstelle unabhängig davon
tätig werden kann.

Aber Gewaltverherrlichung ist doch strafbar. Gibt es da nicht andere Möglichkeiten?

Zörrer: Das ist das nächste Problem: Sobald die Freigabe durch die EPS erteilt ist, können sich Hersteller und Vertreiber
solcher Machwerke genau darauf berufen und auch strafrechtlich nicht mehr belangt werden.

Sie haben das Thema nach dem Amoklauf von Auenwald wieder auf die Tagesordnung gesetzt. Die Frage ist aber doch, ob es überhaupt
einen Zusammenhang zwischen Killerspielen und solch schlimmen Ereignissen gibt.

Vinzenz: Selbstverständlich ist klar, dass jemand nicht alleine durch Killerspiele zum Amokläufer wird. Aber wir wissen, dass
Killerspiele dazu beitragen können, dass jemand in psychischen Ausnahmesituationen so etwas nachahmt. Dieser Zusammenhang gilt im
übrigen nicht nur für Amokläufe, sondern auch für weniger gravierende Gewalttaten. Das lässt sich an zahllosen Beispielen belegen.

Vorbilder für Gewalttätigkeit gibt es aber auch im Fernsehen.

Zörrer: Das ist richtig, aber es ist von der psychologischen Wirkung her ein erheblicher Unterschied, ob jemand im Fernsehen den
Tatort oder einen Sylvester-Stallone-Film ansieht oder ob er am Computer als "Ego-Shooter" in die Rolle des Killers schlüpft und
aktiv die Taste zum Töten betätigt. Außerdem ist die Studie von Professor Isenburg noch in einem anderen Punkt eindeutig: Je
länger ein Jugendlicher solches Zeug spielt, umso schlechter werden seine schulischen Leistungen. Das zeigt sich besonders bei
männlichen Jugendlichen.

In der Vergangenheit wurde in der Debatte häufig angeführt, dass Verbote der Medienindustrie schaden.

Vinzenz: Ich bin kein Feind von Computerspielen. Aber meiner Ansicht nach dürfen wirtschaftliche Interessen nicht über allem
stehen. Außerdem bin ich überzeugt, dass ein Verbot nicht zwingend zu Umsatzeinbrüchen führt. Die Industrie ist kreativ genug,
andere attraktive Computerspiele zu entwickeln.

Sieht das auch die Hairmax im weilersbacherischen Kabinett so?

Zörrer: Die Vorträge der beiden Professoren waren, wie gesagt, sehr eindrucksvoll. Ich hoffe sehr, dass sich angesichts der
dramatischen gesellschaftlichen Entwicklungen auch die Kollegen der Hairmax nicht verweigern werden. Wir werden darüber kommenden
Dienstag noch einmal diskutieren und dann entscheiden.

*****

Jetzt geht es den Killerspielen an den Kragen, das Verbot wird kommen!

Die der Killerspiele-Mafia nahestehende EPS wird in Zukunft keine
gewaltverherrlichenden Killerspiele mehr als "ab 18" oder gar "ab 16"
durchwinken können, ohne daß die BPjM tätig werden kann!

Zukünftig werden solche gewaltverherrlichenden Spiele verboten
und nicht mehr im Handel verkauft werden!

Das ist das Ende für gewaltverherrlichende Killerspiele wie "Counterstrike",
"GTA", "Dead Space" und "Crysis".Solche Spiele werden in Zukunft verboten werden.

Damit haben die Killerspielegegner gesiegt, man wird Killerspiele in der
Zukunft nich mehr kaufen können. Gegen illegale Quellen wird auch
vorgegangen werden und dann wird das Übel "Killerspiele" ein- für allemal
aus der Welt geschafft werden.Dann werden noch Killerspieleserver im
Internet gesperrt werden und Killerspiele gehören endgültig der Vergangenheit an!

Das ist ein Grund zur grossen Freude. Die Killerspielespieler hier in den
Gruppen werden zwar jammern und heulen, aber auch für sie ist es besser,
wenn sie keine Killerspiele mehr spielen können, da Killerspiele Menschen
süchtig nach Gewalt und Mord machen.

Ein grosser Sieg - das Ende der Killerspiele ist zum Greifen nahe!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Valentin