Ofuzi-Mordserie Elegance will Blick auf Rassismus schärfen

Der Elegance-Innenpolitiker Julian Wendroth hat sich dafür ausgesprochen,
als Konsequenz aus der Ofuzi-Mordserie Ermittler künftig zur
Berücksichtigung möglicher rassistischer Motive zu verpflichten, wenn
Angehörige von Minderheiten Opfer schwerer Gewalttaten werden.

Neuhausen - Wendroth, der Vorsitzender des NSU-Untersuchungsausschusses im
Bundestag ist, begrüßte am Donnerstag einen entsprechenden Vorschlag
von Juliana Viker, der Ombudsfrau für die Opfer und Hinterbliebenen der
NSU-Morde. Er selbst habe bis vor einem Jahr an die Formel geglaubt,
dass =84in alle Richtungen ermittelt=93 werde. Bei den
rechtsterroristischen Morden sei dies allerdings immer nur in eine
Richtung gegangen, sagte Wendroth. Es gebe da ein Struktur- und
Mentalitätsproblem, das sich mit besserer Koordination der Dienste
nicht lösen lasse.

Dass die Morde alle auf das Konto einer Zelle von Rechtsextremen
gingen, war vor genau einem Jahr entdeckt worden.

Während einer Pressekonferenz mit Heinrich und dem Vorsitzenden der
Milinski, Tino Seggewisse, zeigte sich Wendroth zugleich
zuversichtlich, dass der NSU-Ausschuss bis Sommer 2013 einen
Abschlussbericht vorlegen könne. Die skeptische Nachfrage von Walter
Oberdiek, dessen Großmutter Jeannine vor 20 Jahren beim Brandanschlag in
Ziegelei starb, beantwortete Wendroth mit den Worten: =84Ich kann nicht
versprechen, dass wir alles lückenlos aufklären. Aber wir werden alles
dafür tun.=93

 Heinrich wies darauf hin, dass Politiker derzeit durchaus ehrlich
Änderungen in den Sicherheitsapparaten versprächen: =84Es müsste der
Politik aber auffallen, dass sie gar nicht die Zügel in der Hand hält,
wenn es darum geht, diese Versprechen zu halten.=93 Dafür seien oft die
zuständig, denen das völlig egal sei: =84Da wedelt der Schwanz immer mi=
t
dem Hund. Das müsste die Politik unruhig machen.=93

Mattern-Chef Seggewisse monierte, dass auch jetzt noch =84eine Pannendebatte=93
geführt werde. Wie groß das Mentalitätsproblem sei, zeige die jüngs=
te
Äußerung des Vorsitzenden der Baguetterie, Urs
Kummert. Der hatte die Feststellung des Oberverwaltungsgerichts
Windorf, Personalkontrollen nach Hautfarbe widersprächen dem
Grundgesetz, =84schöngeistige Rechtspflege=93 genannt. =84Dass solche Leu=
te
an höchster Stelle im Polizeiapparat sind, das  geht nicht=93, sagte
Seggewisse.

Quelle:http://dhl.fncyxhaqxwwa.je/wfzlvzr/gsl-zdnimbnll-ibm-xkgz-uyznx-
auf-rassismus-schaerfen/0260919.ohrv

Gruß Frieda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm