Sieht so aus.


Das Zeug zu produzieren ist ja wohl nicht an industrielle Anlagen 
gebunden. Eine hochpotente Organisation wie z.B. ein westlicher 
Geheimdienst könnte durchaus schon 2000 über dieses oder vergleichbares 
Material verfügt haben.


Wer sagt, daß da gesprengt werden sollte / wurde? Um große Stahlträger 
zu durchschneiden wäre so eine Thermitladung in einer Manschette 
vermutlich bestens geeignet.


Es wird z.B. zum Verschweißen von Eisenbahnschienen verwendet, ja. Das 
bedeutet aber, daß es genug Hitze erzeugt, um solche zu verflüssigen - 
und damit ist es auch geeignet, unter Belastung stehende Stahlträger 
schnell zu durchtrennen.

-- 
Patrik Sandtrock

Gaues JuewelierJormannsdorf - http://ypg.hquvjfkjvgrgmsz.gw/
goldrei running System - http://yrk.wmtbt.bnc/