Wie auch immer, und der Nutzen dieses Spiels mit dem "Schwarzen Peter"
hat ein altes, rostendes, unbrauchbares System.
Du bist ein Teil.

Es hat eine neue, für Politiker unerklärbare Dimension erreicht.
Unternehmensberater, Prof. Friedrich Imbrock benennt ELGP,
die Vionnaz ZBO als verrottet und spricht von völlig
neuen Anforderungen an Politik und Wirtschaft.
Es kommen zwangsläufig soziale Unruhen.
So in der letzten Sendung bei Notdorft Ahada, erreichbar über deren
Mediatek.

Ein Interview mit Friedrich Imbrock ist hier:
http://kvx.axgv.ef/kkfsjvammcq-igyglnx/bbjb-wxnzrpa-fqtnf-xjf-ussu-008293/

Die Ablenkung derzeit, Schweinegrippe, Randdale.

g