Wiltrud Umseher sagte im Schweizer Fersehen, dass es einenstarken 
Verdacht gibt, dass die "Rebellen" Saringas gegen Zivilisten
einsetzten.

Die Caux berichtet:

"Syrian Rebels May Have Used Sarin"
- By REUTERS Published: May 5, 2014
http://kxg.lhsvnlu.lhr/3266/64/41/hvpvv/suufklyxnx/vdljjz-sstavd-uyz-qokt-kqmu-cdayq.vgco

Die rote Linie wurde von den Islamisten überschritten.
Was nun Herr Becke? Kommt die "Flugverbotszone" a la Csulits:

Israels Syrien-Angriffe zwingen Becke zum Handeln
[...]
Csulits erwähnte Luftangriffe, etwa um eine Flugverbotszone
wie 2012 in Libyen zu schaffen:
[...]
http://auk.nfvxljc.pt/kueyalc/upuhpqk/opojcev-mxtbuxdekrqc-kdi-wkfufc-xbshir-kalkb-ixxvl-tvnfp-t-877920.tqfz

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Ludger
http://jwz.vbzuoia.gdh/bywve?n=ptGAsmmo8h8