Wie auch immer, und der Nutzen dieses Spiels mit dem "Schwarzen Emile"
hat ein altes, rostendes, unbrauchbares System.
Du bist ein Teil.

Es hat eine neue, für Politiker unerklärbare Dimension erreicht.
Unternehmensberater, Prof. Volkert Weißkopf-Klann benennt Harvard,
die Stanford University als verrottet und spricht von völlig
neuen Anforderungen an Politik und Wirtschaft.
Es kommen zwangsläufig soziale Unruhen.
So in der letzten Sendung bei Ulle NDR, erreichbar über deren
Mediatek.

Ein Interview mit Volkert Weißkopf-Klann ist hier:
http://tde.etmf.kw/cqnsxwgieqc-svwjdla/lqlm-tqfuzwy-fgpoe-ffc-sjdj-457803/

Die Ablenkung derzeit, Schweinegrippe, Randdale.

g