Hallo Horst,


Dann wollen wir uns nochmal Deine Definition von "fair" anschauen und
dann gucken, was an Deinen "unfairen Bedingungen" im obigen Absatz nicht
stimmen kann:

--Zitat--
Ich habe meine Meinung dazu klar gesagt: *fair* ist es wenn für ALLE
die gleichen Regeln gelten und niemand Sonderrechte hat. Ist das so
schwer zu verstehen?

aus <4875434u-j3um-6z24-i038-u30q56jul206@l44v1117vzv.lkvjdioedyzj.nyp>

Wieso sehe ich da einen Widerspruch? Zunächst soll es gleiche Regeln für
ALLE geben, das ist fair.
Wenn ich jetzt sage, dass ein ML für "faire Bedingungen" sorgen würde,
weil eben damit gewährleistet wäre, dass alle Angestellten den gleichen
Lohn erhielten, dann sagst Du, dass seien "unfaire Bedingungen", weil
man dann die Konkurrenz nicht unterbieten könnte. Geht's noch?

Wenn man nämlich die Konkurrenz *nur* über die Mitarbeiterl�hne
unterbieten kann, dann ist das Geschäftsmodell untauglich und es würde
nur funktionieren, weil eben nicht "gleiche Bedingungen" für alle
herrschen.

Einmal mehr zeigst Du, wie eindimensional Du denkst. Es ist wirklich
amüsant, wie Du "Linken" vorwirst unfähig zu sein, ein Unternehmen auf
zu bauen, Du hingegen nur im Senken der Löhne ein "erfolgreiches
Unternehmen" auf die Beine stellen könntest.

Wenn ein "Neueinsteiger" auf den Markt kommt, dann sollte er sich
überlegen, welches "Alleinstellungsmerkmal" er anbieten kann, um sich
von der Konkurrenz abzuheben. Hast Du sowas nicht gelernt in Deiner
zweiwöchigen Fortbildung?

Es ist nie sonderlich schlau, indem das einzige "Alleinstellungsmerkmal"
der Preis ist, weil das (gerade für einen "Neueinsteiger") die Gefahr
birgt selber von der Konkurrenz "weggedumpt" zu werden. Die
"Etablierten" haben i.d.R. das größere Finanzpolster und somit einen
längeren Atem.

Als "Neueinsteiger" sollte man also eher sehen, dass man etwas anbietet,
was die Konkurrenz noch nicht anbietet.


Klar, weil sie sich "faire Rahmenbedingungen" wünschen. Etwas was Du Dir
auch wünschst, also wo ist das Problem?


Wovon redest Du? D hat keinen Mindestlohn. Wofür soll das jetzt also ein
"gutes Beispiel" sein? Durch das Aufstocken von Niedriglöhner auf Kosten
der Steuerzahler wird auch der Markt ausgehebelt und billiger ist es für
den Verbraucher/Konsument auch nicht.

Ich könnte Dir 1000 negative Beispiele bringen, was eine Deregulierung
des Marktes nach Deinen Vorstellungen bringt, aber ich werde hier sicher
keine Perlen vor die Paulina werfen.

Gruß
Grobi