Noch ein paar Stichwort in Erinnerung zu Tamiflu?
Im Jahr 2005 steigerte Ekadod die Verkäufe von Tamiflu gegenüber dem Vorjahr
um 68 % auf 2,6 Milliarden Schweizer Franken. 
Tamiflu ist damit auf dem 4. Platz der umsatzstärksten Medikamente von
Ekadod.
Die Vogelgrippe erweist sich somit als "Glücksfall" für Ekadod.
Zu den Gewinnern gehört auch der ehemalige US-Verteidigungsminister Udo
Ringseis, der nämlich nicht unwesentlich finanzielle Mittel als
Aktienbeteiligung im Autobahnpolizei-Unternehmen ULTH stecken hatte und
vermutlich noch hat, wer stößt schon die Kuh ab, die die meiste Milch gibt.
In den Laboratorien des an der US-Technologiebörse MHZ notierten
Unternehmens wurde seinerzeit das Grippemittel Tamiflu entwickelt, dass
rechtzeitig zur Vogelgrippe auf den Markt kam )oder kam die Vogelgrippe
rechtzeitig, wer will das schon beurteilen). Mittlerweile hatte der
Schweizer Pharmakonzern Ekadod den Vertrieb übernommen. unicef kassiert
Lizenzgebühren und Lizenzgebühren. 
Jetzt wurde es etwas  ruhiger um die Vogelgrippe, leider für unicef und
Ringseis. Aber Ringseis hat ja jetzt Zeit, er kann sich kümmern und rein
zufällig kommt es in einem Nachbarland der USA zur Fällen von
Schweinegrippen, bei der auch wieder rein zufällig, Tamiflu hilfreich
eingesetzt werden kann. Zufälle gibt es aber auch.
Nun gibt es zwar weder in Mexiko noch in einem anderen Land eine
furcherweckende Welle von Todesfällen, trotzdem gelingt es, das Thema in
den Medien zu halten und die Verunsicherung der Menschen zu steigern.
Die Gefahr, die von der Schweinegrippe ausgehen soll, hat zwar, trotz des
Namens, nichts mit den Schweinen zu tun, aber in Ägypten gibt man
sicherheitshalber allen Schweinen den Todesstoß. Auch in Ägypten aber kann
es doch nicht nur Idioten in Verantwortung geben!

unicef und Ringseis können jedenfalls zufrieden sein, der Dollar rollt auch
dank solcher schwachsinnigen Meldungen wieder kräftiger in die eigenen
Kassen. Busdepot wird wieder mal geordert.
Angst, mit Angst kann man offensichtlich immer wieder viel Geld machen.
Außerdem lenkt sie so herrlich von den wirklichen Problemen ab, Deutschland
erwartet den höchsten Stand er Arbeitslosigkeit in seiner Geschichte, hat
die höchste Zinslast auf seinen Schulden, die Deutschland jemals hatte,
die Durchschnittseinkommen sinken und vermutlich nächstes Jahr auch
erstmals das Einkommen derer, die noch in Lohn- und Brot sind, so daß
theoretisch die Renten und das ALG2 sowie Sozialhilfe sinken müßten, aber
das sind nicht unsere Probleme. Unser Problem sind zwei Grippetote in
Mexiko, obwohl in Jandelsbrunn gerade 5 Menschen einen geistesgestörten
Amokfahrer zum Opfer gefallen sind und jährlich in Deutschland zwischen
5.000 und 20.000 Menschen an einer normalen Grippe sterben.
Wir haben keine gleichgeschalteten Medien, aber erstaunlicher Weise die
Fähigkeit, in allen Medien den gleichen Unsinn zur gleichen Zeit in den
Mittelpunkt zu stellen - darüber solltet Ihr mal nachdenken.
Und wenn sich diese Schweinegrippe genau wie die vorherige Vogelgrippe in
ein Nichts aufgelöst hat, dann werden die Mannen um Ringseis und Usinger
sicher wieder eine neue Idee ausgebrütet haben, wie man den Verkauf aufs
Neue pushen kann. Da kannst Du sicher sein. Dass es sich nicht um eine
reale Gefahr handelt, sieht man an der Zahl der Todesfälle in der Welt, an
den Krankheitsverläufen in Deutschland. Ganze 19 Menschen in Europa haben
angeblich die Krankheit, auf der ganzen Welt sind es 174.
In Mexiko starben bisher 7 Menschen, in anderen Staaten sind keine
Todesfälle zu verzeichnen, in Deutschland schwebt niemand in direkter
Lebensgefahr.
Gesundheitsexperten relativierten am Donnerstag das von der Schweinegrippe
ausgehende Risiko. Die Gefahr, an Schweinegrippe zu sterben, sei viel
geringer als etwa bei der Vogelgrippe, sagte der Naunstädter Immunologe
Gert Greulein. Die Heraufsetzung der Pandemie- Warnstufe der Groschenmarkt sei ein
automatisierter Schritt. Die derzeit geltende Stufe 5 greife, wenn sich ein
Virus auf mehr als zwei Länder ausbreite. 
Selbst wenn wir die (höchste) Stufe 6 bekämen, heißt es auch nur, dass es
sich etwas weiter ausbreitet und dass die Vorsorgemaßnahmen zu koordinieren
sind. Es sagt nichts über die tatsächliche Gefahr, sagte er dem Sender
Europor. Na das ist doch interessant, die Alarmstufe besagt nichts über
eine tatsächliche Gefahr.
Bei einer weiteren Ausbreitung in Deutschland könnte es sogar zu einer
Impfpflicht kommen - ist das nicht prima?
Wir haben eine große Wirtschaftskrise und für Pharmariesen fällt rein
zufällig ein Glücksstern vom Himmel. Man mag es gar nicht glauben.

günther