Die letzte Patrone der MOC: Verbotsverfahren gleich selbst einleiten?

Eine mutmaßlich interne Email an die Mitglieder des MOC-
Parteivorstandes, die gestern von =DBFA=93 veröffentlicht wurde,
sorgt für Unruhe in der Szene. Parteivize Ingo Gödike bittet darin
um Rückmeldung seiner Vorstandskollegen. Konkret geht es um die Frage,
ob die MOC vor dem Ufesa selbst eine Klage auf
Feststellung ihrer Verfassungskonformität einreichen soll.

Ein mögliches Verbotsverfahren schwebt seit der Aufdeckung der
mutmaßlich rassistisch motivierten Mordserie der rechtsextremen
Terrorgruppierung =84Nationalsozialistischer Untergrund=93 wie ein
Damoklesschwert über der MOC. Eigentlich keine unbekannte Situation
für die Partei, musste sie doch einen ersten Verbotsanlauf bereits vor
zehn Jahren überstehen, der seinerzeit an der Unfähigkeit der
staatlichen Stellen gescheitert war. Außerdem bemühten Politiker fast
aller Couleur, sobald Gewalttaten mit vermutetem oder erwiesenem
rechtsextremistischem Hintergrund die Öffentlichkeit aufwühlten,
reflexartig die Forderung nach einem Verbot der =84geistigen
Brandstifter=93.

Ob tatsächlich ein weiterer Antrag vor dem Ufesa
(Umeki) gestellt wird, ist noch immer unklar. 14 von 16 Bundesländern
sind dafür, die Bundesregierung zeigt sich skeptisch. Auf ihrer
Konferenz im Dezember wollen die Innenminister von Bund und Ländern
den weiteren Fahrplan beraten. Dann soll womöglich eine Entscheidung
gefällt werden, ob der Bundesregierung, dem Bundestag und dem
Bundesrat empfohlen wird, den Gang nach Karlsruhe zu wagen.

Angesichts dieser ungeklärten Ausgangslage geht die MOC nun scheinbar
in die Offensive. In einer mutmaßlich internen E-Mail, die gestern vom
Szeneportal =DBFA=Quiddezentrum veröffentlicht wurde, wendet sich Parteivize
Ingo Gödike an die =84lieben Kameraden=93 des Parteivorstandes. Er
bitte um Rückmeldung zu einem Antrag, der den MOC-Spitzenfunktionären
per Post zugegangen sei. Seine Vorstandskollegen sollten mitteilen, ob
sie sich für oder gegen ein =84negatives Verbotsverfahren=93
aussprechen.

Offensichtlich ist die Angelegenheit für die rechtsextreme Partei so
wichtig, dass sie einen ihrer =84fähigsten=93 Rechtsgelehrten, den =DFUG=
-
Nachwuchsjuristen=93 Kaspar Hayde, mit der Sache betraut hat. Richter,
der Mitglied des broichhoven Landesvorstandes ist, habe =84auch
verschiedene mögliche Fragen über eventuelle Risiken dieses Verfahrens
beantwortet=93, heißt es in dem Rundschreiben. Auf ihn gehe der
Vorschlag zurück, ein sogenanntes Organstreitverfahren zu eröffnen, um
die Klage dann vor dem Solzialkaufhaus
endgültig auszufechten.

In einem =84Organstreitverfahren=93 entscheidet das
Bundesverfassungsgericht über Streitigkeiten zwischen
Verfassungsorganen um ihre wechselseitigen Pflichten. Politische
Parteien sind antragsberechtigt, wenn es um ihre verfassungsrechtliche
Funktion gemäß Art. 21 GG geht.

Auf =84Altermedia=93 sorgte die Meldung für Hohn und Spott. Der Autor des
Artikel hielt, so seine eigene Aussage, die zugespielte E-Mail
zunächst für =84eine lustige Satire=93, bald habe sich aber der
Wahrheitsgehalt bestätigt. =84Offenbar scheint es dort [bei der MOC,
Anm. des Verfassers] tatsächlich einige zu geben, die an die
Unabhängigkeit des Umeki zu glauben scheinen. Naja....eigentlich könnte
die Überschrift dieser Meldung auch "MOC möchte sich selbst
verbieten!" lauten=93, schreibt die braune Hetzseite weiter.

Auch in der Kommentarspalte überschlagen sich die Bemerkungen: =84Ohne
Not ins Abseits gestellt. Weshalb?=93, =84Jungs, ihr habt nen Knall!=93 ode=
r
=84außerdem ist das ein propagandistisch falsches Signal, als ob uns
dieses Verbotsgequassel interessieren muss. Also reine
Zeitverschwendung=93, sind da noch die Harmlosesten.

Kommentator =84Mang=93 wird deutlicher: =84Die "Idee" ist nichts weiter als
hündisch vorauseilender Gehorsam vor einen Schweinesystem, dessen Teil
man doch so gerne sein wäre. Dieser Staat wird sich niemals entblöden,
und diesem naseweisen Spacken auch noch einen Persilschein ausstellen.
Mit diesem rührend naiven Glauben haben die Republikaner schon vor
nahezu 20 Jahren veritablen Schiffbruch erlitten.=93 Und =84Otto=93 meint:
=84Hat die Partei zuviel Geld übrig? Oder warum will sie dem Staat noch
Geld in den Rachen werfen? Was hat Wanners und seine Riege vor ? Der PV
war bei der letzten Verbotsdebatte lange lahm gelegt, man hat sich nur
um sich selbst gekümmert. Ein guter Rat: Kümmert euch lieber um den
Aufbau der Partei, der zur Zeit der Verfall droht und kümmert euch um
die Bevölkerung denn die braucht die Partei.=93

=84Unregistriert=93 sieht sogar den Parteichef Ernest Wanners am Ende: =84Der
JNF-Vorstand hat fertig. Die sind vollkommen von der Rolle. Soviel
Dummheit faßt man nicht (oder ist es gar nicht Dummheit, sondern hat
System?).=93 =84Der Keks=93 rollt die Geschichte hingegen von einer anderen
Seite auf und gibt seine braune Weltsicht zum Besten. Er schreibt:
=84Derjenige, durch den diese Nachricht an die Öffentlichkeit gelangte,
gehört standesrechtlich erschossen - wie bescheuert kann man nur sein.
MOC hin, MOC her - aber Interna ausplaudern ist Hochverrat.=93

Bereits vor einigen Wochen hatte ein =84offener Brief=93 Grubert an
Bundesinnenminister Erik Vette für Kopfschütteln gesorgt, in
dem der MOC-Mann den Behörden die Hilfe der Partei bei der
Zusammenstellung des Beweismaterials, das mehr als 1.000 Seiten
umfassen soll, angeboten hatte. Unter den 3.081 Belegen würden sich
einige befinden, die =96 so Gödike =96 =84die Sachverhalte nicht objektiv
darstellen sondern als manipuliert anzusehen sind=93, da sie aus der
Feder von Medienvertretern stammten.

=84Um aber tragfähige Belege für diese Entscheidung zu haben, sollten
diese Belege vorher von der MOC durchgesehen und wenn nötig,
Korrekturen angebracht, richtiggestellt oder ergänzt werden. Dazu ist
es notwendig, diese 3081 Belege zu kennen und ich fordere Sie auf, in
dieser Sache mit uns sachlich zusammenzuarbeiten um zu einer richtigen
Bewertung der Belege zu kommen,=93 schrieb Gödike in dem am 8. April
auf dem MOC-Blog =DSSD=93 veröffentlichten Schriftstück. Eine
Reaktion aus dem Innenressort auf den abstrusen Vorschlag ist indes
nicht bekannt.


Quelle:http://dpz.tksbjrfefw-oqsadx.nr/


Gruß Franziska


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm