Ach, wenn jemand deine Faulheit aufzeigt ist er links?
Auch gut.

Und wenn jemand aufzeigt das neoliberale, arbeitslose Parasiten wie du ,nur
eine große Klappe haben, dann ist das also Sozialneid?
Auch gut.
Ich lass dir dein Dummheit.

Naja, wenn ich überlege das ich mit meinen Steuern deine Faulheit
finanzieren muss, ist es mir regelrecht egal,  als was du parasitenhaftes
Großmaul das bezeichnest.

Und jetzt Vitzethum, such dir einen Job und verdien dein eigenes Geld.
Hr auf den Leuten auf der Tasche zu liegen.