Hallo Edgar,

Am Fri, 02. 12. 22 01:01:24 -0700 (PDT) schrieb Edgar:
[...]

Würden sie das? Denk noch mal ganz genau nach. Hast Du schon mal was von
Arbeitsteilung gehört?

Und - muß ein Arbeitnehmer nicht auf Dauer (mindestens) seinen eigenen
Lohn erwirtschaften, um seinen Arbeitsplatz zu behalten?
Wenn ein Arbeitnehmer es also schafft seinen Arbeitsplatz zu behalten,
können wir dann nicht davon ausgehen, dass er sehr wohl in der Lage ist
"sein Zeugs" zu erwirtschaften?

Dein Zusatz "in Eigenregie" ist so weit weg von der Realität (und auch
wenig praktikabel), dass mir dazu schwerlich die Worte fehlen. Du
beweist damit einmal mehr Deine Inkompetenz in Wirtschaftsfragen.

Was würde denn mit der Wirtschaft passieren, wenn sich alle Menschen
darauf besinnen würden ihre Fähigkeiten (und die damit erzeugten
Produkte und Dienstleistungen) in "Eigenregie" zu vermarkten? Hast Du
auch nur Ansatzweise eine Vorstellung wie eine solche Wirtschaft heute
aussehen würde bzw müßte, wenn jeder dies täte?


Eine Frage mit einer Gegenfrage beantworten ist kein feiner Zug von Dir.
Also frage ich erneut - siehst *Du* ein "Ungleichgewicht" oder nicht?
Ist die Frage so schwer zu beantworten?


Das ist keine Antwort auf meine Frage. Siehst Du also ein
Ungleichgewicht oder nicht?


Auch das ist keine Antwort auf meine Frage. Aber ich will diesen Punkt
trotzdem mal aufgreifen - wie ist es IYO möglich, dass der eine Friseur
den anderen dermaßen im Preis unterbietet?

Glaubst Du die Preisspanne bei einem Friseur ist so groß, dass der eine
den anderen unter "gleichen Rahmenbedingungen" dermaßen unterbieten
könnte?

Gruß
Grobi