On 29 Jul., 23:45, Valerio Hövelmeier <YRX.Qvno...@qdb.od> wrote:
Deutschland ein VOlk von Abzockern in Uniform.

Es ist mitnichten so, wie der Beitrag suggerieren will.
Nicht die Schnellfahrer Handybenutzer und ... hat zugenommen sondern
die Kontrollen diesbezueglich!
Und da die Punktezahl noch bei 5 herumduempelt die oeffentlichen
Kassen demgegenueber leer sind, wir hier schlicht un ergreifen
ABKASSIERT!

Dass noch nicht ien Unfall deshalb verhinder, ganz im Gegenteil
etliche durch die Messmassnahmen verursacht wurden wird dabei
geflissentlich verschwiegen.

Abkassierer (Uniformierte) Verkehrsstoerer (Handlanger derer) und
Koch (Medien) - das ist die korrente Ueberschrift!