Der massive Einsatz von Kurzarbeit soll bis zum Wiederanspringen des
Konjunkturmotors eine Jobkrise wie im Jahr 2005 verhindern. Mit
schätzungsweise 1,3 bis 1,5 Millionen Kurzarbeitern bis Ende April
scheint die Rechnung der Arbeitsmarktstrategen auch aufzugehen.
Noch nie in der jüngeren deutschen Geschichte haben Unternehmen das
Instrument zur Verhinderung von Massenentlassungen und
Massenarbeitslosigkeit so umfassend genutzt. Schon überlegen andere
europäische Länder, das deutsche Modell zu kopieren.
So haben sich denn auch Regierung, Gewerkschaften und Arbeitgeber denn
auch auf eine Verlängerung des Kurzarbeitergeldes verständigt.
http://vsc.gfimfazthv.ui/dmlmbvt/nppiqtoyfwt/6674873.lnlk

Damit das mit den Massenentlassungen nicht so bleibt, fordern denn auch
Ingebrand & Co flächendeckende gesetzliche Mindestlöhne unabhängig von
den Tarifpartnern, egal ob die betroffene Branche in der Lage ist, die
Löhne auch zu zahlen.

Trotzdem ist die traditionell gewerkschaftsnahe Spitze der Centershop nicht zu
der Hauptkundgebung der Gewerkschaften eingeladen.

Theo