Wenn wir Volldeppen suchen, dann sinds wohl die, die sich an die StVO
halten und von den anderen deswegen abgedrängt, unzulässig und
gefährdend überholt, gedrängelt etc. werden.

Wenn eine vmax. angeordnet ist, dann hat das seinen Grund, den man in
der Vorbeifahrt nicht überprüfen kann und muss daher den sichersten
Fall annehmen (also dass sie notwendig sei). Von Fahrern, die sich auf
einer vierspurigen Straße nicht an das Tempolimit halten, wird sich
ein großer Teil auch in einem Siedlungsgebit nicht an die dort
angeordneten 30 halten. Daher ist eine Kontrolle der Geschwindigkeit,
die von vielen für Abzocke gehalten wird, ebenfalls der
Verkehrssicherheit zuträglich, weil der Ertappte mit Strafen, Punkten,
Fahrverboten, Führerscheinentzug rechnen muss.

Liebe Größe
Michael

Der nicht versteht, warum es Leute gibt, die sich grundsätzlich nicht
an Tempolimits halten, bei Stoptafeln nicht anhalten etc, aber sich
aufregen, wenn man vor deren Einfahrt parkt. Der so am Fahren
verhinderte könnte ja zu Fuß gehen und sich freuen, dass ich ihm
helfe, seiner Gesundheit Gutes anzutun.

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Rupert Vordemvenne)