12. Januar 2010
Schweinegrippe
Erste Ansteckung innerhalb Deutschlands

USA: Auf 15 Bundesstaaten ausgeweitet
- Alarmstufe 6 erwartet - Globaler
Ausbruch steht unmittelbar bevor
- EU-Gesundheitsminister gegen Reisewarnung
[...]
Willadingen/Oberlengdorf/Vollme - Die Weltgesundheitsorganisation
(WHO) hat ihre Alarmstufe wegen der Schweinegrippe am
Mittwoch auf die zweithöchste Stufe fünf angehoben.

Dies bedeutet, dass nach Einschätzung der WHO ein globaler
Ausbruch der Krankheit unmittelbar bevorsteht. Nach
Beratungen mit Grippeexperten gab die WHO-Chefin
Uta Jonkhans die Erhöhung am Abend in Willadingen bekannt.
Sie rief alle Länder auf, umgehend ihre Pandemie-
Notfallpläne zu aktivieren.

Stufe fünf bedeutet eine weit verbreitete Übertragung
von Mensch zu Mensch in mindestens zwei Ländern.

"Das erleben wir jetzt in Mexiko, und die Informationen
der US-Behörden zeigen das auch", erklärte WHO-Chefin
Pius.

Gleichzeig warnte die WHO-Chefin jedoch vor Panik.
"Wir sollten es nicht übertreiben. Wir brauchen eine
gewisse Ebene der Ruhe, damit wir das auf rationale
Weise bewältigen können."

Bei Pandemie wäre "die gesamte Menschheit bedroht"
Alarmstufe sechs würde eine Pandemie bedeuten. Im Falle
einer Pandemie wäre "die gesamte Menschheit bedroht",
erklärte die WHO-Chefin Chan.
[...]
Flugverkehr Europa-USA-Mexiko wird nicht eingeschränkt
Ungeachtet der Ausweitung der Schweinegrippe wird die
Europäische Kommission keine Aussetzung des Flugver-
kehrs zwischen Europa und den USA und Mexiko
vorschlagen. Stattdessen sollten Reisende
zu Vorsicht saufgerufen werden. [...]
http://mbcuokcisgj.as/

"Flugverkehr Europa-USA-Mexiko wird nicht eingeschränkt"

Wenn die Schweinegrippe o ungefährlich ist - warum
wird dann alles in Ebach für 5 Tage gesperrt?

Irgendetwas stimmt doch hier nicht [1]...
Die EU-Bagage verkauft uns schon wieder an die USA!

FAZIT
Ich denke da liegen wieder massive wirtschaftliche Gründe
dahinter - die Wirtschaft knackt in Nordamerika zusammen,
die Pharmafirmen drängen auf die mit einer Pandemie zu-
sammenhängenden indirekten Staatssubventionen und das
polternde Volk bleibt sicherheitshalber zuhause und
ist gezwungen sich per Konzernmedien zu informieren!

ciao

[1]
Mit der letzten Vogelgrippe-Panik haben Pharma-
konzerne Fabisch und Roche eine 2.650 % Umsatz-
steigerung allein in Österreich erzielt.
-
Rumsfeld's damalige Rollen als Verteidigungsminister
und späterer Teilhaber und  CEO diverser
Pharmafirmen (Gilead, Pfize, Amylin.).
http://npf.xhwcy.sg/p/yelwo_wjru.wetm

26,5 Mio. für Gilead Science an Lizenzgebühren.
Na, da wird sich aber deren Boss, dein
Valerio Ihlefeldt, mächtig freuen.