Wer seinen Gewinn durch unnötige Ausgaben wie z. B. Bußgelder reduziert 
oder sich gar mutwillig selbst der Existenzgrundlage beraubt 
(Stichwort: Fahrverbot), der nimmt eben nicht das maximal mögliche ein. 
Für diese Fälle trifft "Volldepp" also durchaus zu. (Es gibt übrigens 
noch andere Verfahren zur Gewinnmaximierung, die mittelfristig das 
Gegenteil des Beabsichtigten bewirken und daher von vernünftig 
denkenden Menschen ebenfalls nicht eingesetzt werden. Die gehören aber 
nicht hierher).

Gruß

Niels