Du kannst derartige Einsichten hier niemandem vermitteln. Ehrlich gesagt wende ich mich mit meinen Postings auch an eine abstrakte Öffentlichkeit. Von den Leuten hier weiß ich aus Erfahrung, was man zu erwarten hat. Hähme, Spott, Blödsinn und sonstigen Unfug.

Diese komplett hirnverbrannte mentale Disposition - um es mit Verlaub zu sagen - wird der "Deutsche Heino" in Zukunft noch teuer bezahlen müssen. Und dann frage ich mich schon, welchen Sündenbock der Mob wieder zur Schlachtbank führen wird. Gegen solche "indirekten Mechanismen" begehrt selbst der Zentralrat der juden nicht auf. Das versteht man als intelligenter Mensch eben nicht so ohne weiteres.

Leider haben wir es mit einer Gesellschaft zu tun, deren Hauptmerkmal der vergangenen Jahre im exzessiven Zerfall der Familienstrukturen zu sehen ist. Diese Partikularisierung zwecks Erzeugung von absoluten wandelnden IsolaturNULLen ist das Hauptmittel der Neoliberalen gewesen, um ganze Gesellschaften sturmreif zu schießen. Denn das Individuum hat iheren konzertierten wohl durchdachten Aktionen absolut nichts entgegenzusetzen.

Abgesehen davon sind es diese Typen von frühester Kindheit an nicht gewohnt gewesen, dass irgendetwas jemals wirklich "funktioniert" hat. Ich erlebe es tagtäglich im Berufsalltag, wohin so etwas führt. Ein Volk von Ästhetikern und Fundamentalisten, welches sich genau dann im Einklang mit der Natur fühlt, wenn man den Standards nachläuft, welche natürlich aus den USA kommen, oder demnächst  auch aus China (Überwachung etc). Ob dieses alles wirklich funktioniert, oder eben nicht, ist für diese Typen eine Frage, die weiter entfernt liegt, als irgendeine Galaxie, die man "gar nicht mehr sehen" kann. 

Ich weiß ein Lied von diesen Chaoten zu singen, weil sie mich tagaus tagein auffordern, Dinge zu zerstören, die in der Tat sehr gut funktionieren (selbst für sie!) nur damit ich wieder mit ihnen konform bin und ihrem sozialisablen Müll etwas beizusteuern habe. Welche desaströsen Auswirkungen ein derartiger Zwang zumUnfug gerade in der Wirtschaft haben müssen, erlebt man dabei natürlich auch. Praktisch sämtliche Prinzipien, die unsere heutige Wissenschaft und Technik eigentlich erst über 2000 bis 4000 jahre hinweg möglich werden ließen und die zum Teil noch auf die alten Griechen und Ägypter zurück gingen, haben im Bundesdeutschen Alltag keinerlei Relevanz mehr. Wissenschaftlicher Diskurs? Logik? Fehlanzeige! Hier bewegt man sich wieder in den alten Unnersdorferischen Urwäldern und schlägt dem den Schädel ein, der einem in die Quere kommt. Die ganze Kultur nichts als Makulatur.

Wer ist des Germanen Feind? Ein anderer Germane!

Wenigstens in diesem Punkte haben die Autoren einer Goldnaht-Sanli-Sendung Recht und verhalten sich genauso!


-- 
Alfons Schyle