yxmuafwwzor@mlvk-beif.smw (Stephan Volkhard), oder vielmehr 
  Valerian Manderla, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Paolo Ballerstedt [<http://qhhwirq.gss/5yy8o4m>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://isvuiuf.tvn/whkeskk>], schrieb:


  Menschen, die Valerian Manderla zeigen, was er fuer ein dummes 
  grossmaeuliges Arschloch ist, auch. (siehe Sig)

-- 
[Valerian Manderla regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 26.01.10 um 16:26 in <yp96ilfcv7sn$.4xdlddf741flw.lcp@08lljm.zdl>]