wieso müssen alle den gleichen Lohn erhalten? Schliesslich gibt es
erhebliche Leistungsunterschiede. Nach Deiner Logik müsste es dann
auch *fair* sein, dass alle Friseure die gleichen Preise verlangen.
Deine Argumentation ist schon ziemlich absurd und haarsträubend.


Ach, nur weil ein Geschäftsmodell nicht DEINEN Kriterien entspricht,
ist es untauglich? Wer hat Dich denn zum Meta-Betriebswert bestellt?


ROTFL. Überlass das doch den Leuten, mit welchem Geschäftsmodell sie
reüssieren wollen. Immer wieder lustig, wie die linken Klugscheisser
den Unternehmern superschlaue Belehrungen erteilen, ohne selbst auch
nur einen Arbeitsplatz schaffen zu können.