Volldeppen sind wir alle, die wir zulassen, dass der Gesetzgeber und die 
Exekutive in trauter Einigkeit die Verkehrssicherheit vorschiebt und in 
Wahrheit Ihre Einnahmen maximiert. Die Polizei ist keine Firma und 
Verkehrsüberwachung kein Business.

Jetzt kann man natürlich sagen, "das machen doch eh alle, egal wen man 
wählt". Und das trifft ja auch zu. Aber das wäre nicht so, wenn nicht ein 
ausreichend großer Anteil der Bevölkerung das genau so wollte.

Wenn Politiker sich von einer an der Verkehrssicherheit bei gleichzeitig 
maximalem Nutzen des Strassenverkehrs für alle statt an Gewinnmaximierung 
ausgerichteten Vorschriften- und Überwachungsstrategie Wählerstimmen 
erhoffen könnten, dann hätten wir andere Zustände. Aber offenbar sind wir 
dumm genug, das ewige Märchen zu glauben, wonach es natürlich nur "$die 
anderen$" trifft, die ja bekanntermaßen pse sind und nichts besseres 
verdient haben.

Das Thema des threads zeigt schön, wie man das macht: Gezielt 
fehlinterpretierte Statistik (erhöht hat sich die Intensität der 
Überwachung, nicht die Zahl der Übertretungen), formuliert mit polemischen 
Begriffen ("Raser"). Witzigerweise steht im gleichen Artikel weiter unten: 
"viele kleine Sünder, kaum Intensivtäter". Aber diese Tatsache taugt halt 
nicht für die Propaganda.

In einer Demokratie hat eben jedes Volk die Regierung, die es verdient.

Disclaimer: Es ist natürlich ebenfalls dumm, auch unsinnige Vorschriften zu 
mißachten, wenn man damit rechnen muß, sich dadurch empfindliche Nachteile 
einzuhandeln.

Anders sieht das aus, wenn man mit Sanktionen nicht rechnen muß. Z.B. 
Mißachtung des Rechtsfahrgebots, Sorgfaltspflicht beim Spurwechsel, gezielte 
Behinderung etc. Selbst Vorfahrtsmi�achtung wird kaum je sanktioniert, 
obwohl allemal weit gefährlicher als Geschwindigkeitsvergehen im üblichen 
Rahmen. Also sollte man lieber das machen.

Wer Ironie findet darf sie behalten.

Gruß,
Maximilian