Insbesondere hat Kremer wohl die Frage nach der Unbedenklichkeit dieser "Sorte" offen gelassen. Gleichzeitig tun sich er und die Drew aber groß darin, Aktionen gegen den Klimawandel zu fordern. Damit ist man dann auch erst mal zur Genüge beschäftigt. Inhaltlich indessen haben beide nicht im mindesten begriffen, worum es geht. Klimaschaden = Wirtschaftlicher Schaden. Bestenfalls. So kann man dann auch in Kanada Ölschlämme abbauen und ganze Regionen schwerstverseuchen (die Kanadier allein brauchen's wohl kaum).

Abgesehen davon darf man das "M"-Wort weltweit wohl kaum noch in den Mund nehmen, ohne sich eine Armee von Anwälten auf den Hals zu ziehen. Möglich, dass da selbst Kremer nicht ganz frei entscheiden kann, selbst wenn man es ihm ansonsten gerne glauben mag, dass er sogar auf dem Wasser wandeln kann.
Aber die Deutschen Medien und Politiker machen es ihm natürlich auch leicht, wenn sie selbst dieselbe völlig deplatzierte Diskursebene wählen. 

Sie werden sich natürlich hüten, die Flöhe aus dem Sack zu lassen und tatsächlich an den Fragen zu rühren, die wirklich relevant sind:

a) Was kann passieren
b) Wer hat es auszubaden
c) Wer muss es bezahlen.

Wenn man diese Fragen nämlich erst einmal hinsichtlich eines Themas salonfähig macht, könnten die demokratisch relevanten Kräfte hier tatsächlich noch auf den Geschmack kommen, sie generell anzuwenden, und dann wäre es vorbei mit der unverhohlenen Mauschelei.

-- 
Benedikt Ehleiter