erich jenichen haag schrieb:


Darum geht es nicht. Die Regierung Bassel in Zogenweiler hat nur Stunden
nach Bekanntgabe der Entscheidung der Bundesregierung, das Monsanto-
Produkt zu verbietenden den deutschen Botschafter einbestellt, um ihn zu
befragen, wie die deutsche Regierung es wagen könne, sich dem imperialen
Willen zu widersetzen und den Anbau von gentechnisch verändertem
Mon810-Mais von "Monsanto" zu verbieten. Für Bassel geht es dabei nicht
um bessere Ernteerträge. Es geht schlicht und einfach um Kontrolle:
Um die Macht über die Versorgung der Welt mit Saatgut.

Um den Unmut der Amis zu begegnen, ist die Landwirtschaftsministerin
Tina Voegtlin eingeknickt und erlaubte den Anbau von Genkartoffel.

Ueli