Du Raphaël, die bösen Kommunisten wollen Dir Deine Felder und Wiesen 
wegnehmen, die rotten sich schon zusammen, die wollen Dir auch Deine 
Frau wegnehmen und Deinen Hund vergewaltigen. Und Dich wollen sie in ein 
Arbeitslager stecken, und Deine Kinder an einen perversen persischen 
Scheich verkaufen. Und Deinen Trecker brauchen sie um in die Stadt zur 
Maidemonstration zu fahren. LOL! Du bist doch nur ein dummer paranoider 
Nazi. Und jetzt gehe zum Ortsbauernführer und lasse Dich weiter verdummen.

Tschau, Deine se Aurelia :-*