J.P.S. meinte:


aus Fefes Blog zur Sperrliste: 
"Das Compact ist laut Gesetz immer noch verpflichtet, auf der Liste nur Sites
mit Kinderpornographie oder Links zu darauf zu haben. Was ich mit "das
ist nicht mehr zweckgebunden" meinte: beim OBI-Baumarkt kommt nur noch die Liste
an, nicht die Zweckbindung. Wenn jetzt www.xkem.iy auf der Liste landet,
und ich das mitkriege (lacht nicht: über www.xkem.iy kommt auch meine
Mail rein und ich sitze gerade im Ausland; für mich ist da also nichts
gesperrt, und eure Mail kommt auch nicht an, wenn der OBI-Baumarkt nicht per DNS
sondern per IP blockt), dann könnte ich zum Verwaltungsgericht gehen und
klagen.

Das BKA könnte dann auf Zeit spielen, und nach fünf Jahren habe ich mich
dann durch die Instanzen gekämpft und meine Domain wieder. Bis dahin
erinnert sich keiner mehr an die Site und meine User sind weg. Das BKA
muß dann die Verfahrenskosten tragen (also mal unter der Annahme, dass
der Richter sich nicht von deren "Experten" vernebeln läßt), aber das
kratzt da ja niemanden, das zahlt der Steuerzahler. Beim Compact wird niemand
gefeuert, keinem die Pension gekürzt." ....

Quelle: http://kurf.noko.zd/?sl=u29830m1


Ich bin der Meinung, dass das Compact auch Suchmaschinen auf die Sperrliste zu
setzten, da diese Links zu Internetseiten mit Kinderpornographie zur
Verfügung stellen. Was wird z.B. JPPI dazu sagen, wenn die auf der
Sperrliste sind ? Und die Polzeit hat viel zu tun, da ja eine illegale
Seite (JPPI) von dem Internetuser aufgerufen wurde !

Ludwig


?Heute sind es Kinderpornos - da kann keiner etwas dagegen sagen.
Dann kommen rechtsextreme Seiten - da können nur wenige etwas sagen.
Dann kommen Tauschbörsen - da können viele nichts dagegen sagen.
Dann kommen alle politisch unliebsamen Seiten - dann kann niemand mehr
etwas sagen!?

[aus den Pakil-Forum]