Hallo Henning,


Nein, nicht nur. Es gibt auch durchaus Berufe, in denen die Nachfrage
größer als das Angebot ist. Da sitzen durchaus die AN am längerem Hebel.
Soll vorkommen, wenn auch nicht sehr häufig. (-:

Nein, mir geht es um den Begriff  "faire Rahmenbedingungen". IMO gibt es
keine "fairen Rahmenbedingungen" in unsere Welt. Das ist IMO auch nicht
weiter schlimm und unvermeitlich, weil nicht jeder Mensch bei seiner
Geburt die gleichen (Rahmen-)Bedingungen vorfindet. Somit kann es im
engeren Sinne auch keine "fairen Rahmenbedingungen" geben bzw. verstehe
ich somit etwas ganz anderes unter "fairen Rahmenbedingungen" als ein
Libero.


Hier kommen wir der Sache schon näher. Der Konkurrenzkampf wird "auf dem
Rücken" der AN ausgetragen, weil eben keine "fairen Rahmenbedingungen"
bei den Friseuren herrschen. Und es gibt auch keine "fairen
Rahmenbedingungen" auf dem Arbeitsmarkt der Friseurangestellen. 
Es braucht also "Regeln" die zunächst für (annährend) "faire
Rahmenbedingungen" unter den Friseurgeschäften sorgt. Eine Möglichkeit
dazu wäre einen Mindestlohn festzusetzen, weil sich die Friseuere dann
nicht mehr ohne weiteres "wegdumpen" könnten.

Gruß
Grobi