Albrecht Kerer fragte :


Klar möchte er das. Er möchte das Ungleichgewicht, welches er vehement 
leugnet, zu Gunsten derer erweitern, die schon den längeren Arm haben. 
Lustig nur, dass er selber nicht schnallt, wie er sich dabei 
widerspricht, wenn er dann davon labert, es gäbe kein Ungleichgewicht.
Das Problem ist nur, dass Unternehmer, die fair mit ihren Mitarbeiter 
umgehen und vor allem auch noch Löhne zahlen, die den AN nicht zum 
H4-Empänger degradieren, auf der Strecke bleiben würden. Und so einer 
faselt von "fairen Rahmenbedingungen", die von einer Minimalregierung 
gesetzt werden dürfen.
Ich nehme mal an, jetzt wird er loslegen mit Depperle-Postings.