Willst Du nun auch vom Thema ablenken oder uns nur erklären, dass Du der Medienpropaganda erfolgreich auf den Leim gegangen bist. Oder willst Du andeuten, dass die objektiven Gefahren von Gentechnik etwa genauso irrelevant sind wie etwa der - natürlich völlig subversive Hinweis - dass radioaktive Teilchen, die eine Halbwertszeit von etlichen Hundert bis Tausend Jahren haben, auch sogar(!) 20 Jahre nach Tschernobyl noch Probleme verursachen könnten, etwa für eine bereits erwachsene Generation vor Ort, die das "Gar nicht mehr erlebt" hat.

Wieso weigert sich der Deutsche Niko so konsequent, die Probleme dort zu betrachten, wo sie ihn bereits jetzt betreffen? Alles Dichter&Denker!

Wo ist der Trick dahinter? Ich verstehe es nicht? Echt unheimlich, dieses Volk!

-- 
Werner Keysser