So so? Dann möchte ich den Bauern sehen, der Tiere mit Pflanzen kreuzt und was dabei herauskommt. 

Meines Wissens ist man übrigens gerade erst dahinter gekommen, dass die Gen-Sequenz an sich noch gar nichts aussagt, sondern dass die 3D-Anordnung von entscheidender Bedeutung sein kann, etwa wenn es um die Entstehung von Erbkrankheiten geht. 

Was allerdings nicht unbedingt die Frage danach relativieren muss, wie weit entfernt der Mensch vom Schwein rangiere, wo er doch mit ihm angeblich gentechnisch  sehr viel gemein habe...  oder vielleicht doch, wo selbst Schweine gewisse Dinge eben nicht tun dürften. Es spricht aus meiner Sicht jedenfalls für die Intelligenz des Restes der Natur, wenn er so etwas unterläßt. Dabei halte ich Katzen, Amseln, Füchse etc durchaus nicht für dumm. Nur benötigen die einfach keine Autos. Warum sollten sie also welche bauen???

Anders ausgedrückt: Gerade weil niemand so genau Bescheid zu wissen scheint, die Büchse welcher Pandorra hier gerade mal wieder geöffnet wird, ist es besonders leicht, die Diskussion auf irgendeine seltsame, gorteske oder gar alberne Ebene abzuwälzen, die objektiv völlig irrelevant ist. Der Bundesschnäppchenbürger wird sich über so etwas eh nicht aufregen, solange er sein persönliches Antiallergikum in einer Internetapotheke für 20 cent günstiger bekommt als in einer ortsansässigen und trotzdem zwischen Juni und November mehr oder  minder häufig den Kontakt zu "Gottes" Natur meiden sollte.

Abgesehen davon: Die Schwierigkeiten etwa der Australier mit den sich mehr und mehr zu ihrem Nachteil entwickelnden Experimenten an der Natur ihrer Region (Giftkröten, Kaninchenplagen etc) belegen m.E., dass man nicht einmal Getreide zu kreuzen braucht, um maximalen Schaden anzurichten.

-- 
Pasquale Imhoff