Normalerweise berücksichtigt man das bei der Konstruktion, zum Beispiel
mit selbstschließenden Türen und Unterbrechungen im Treppenhaus.

Um höhere Temperaturen zu erzeugen muß man die Flamme zusammenblasen,
zum Beispiel Glasbläserlampe, Bunsenbrenner, ...

Die Konstruktion, bei der Stockwerke herunterfallen können, sehe ich als
problematisch an. Hoffentlich geht man davon jetzt ab. Ein solches
Gebäude ist nicht wirklich feuersicher.


Max
-- 
Lieber 'nen Bauch vom Saufen als 'nen Buckel vom Arbeiten!