On 29 Apr., 21:57, "rootless cosmopolitan (tino imgarten)"

Das entnehme ich aus der Reaktion der anderen Leser auf deine
grundsätzliche Schreibe und nicht nur aus deren Verweigerungshaltung
dir gegenüber. Aber DAS macht mich doch nicht zum "Sprecher aller
Leser", wie du hier wieder einmal vorlaut und ebenso falsch zu
behaupten versuchst. Das war gerade mal wieder ein anschauliches
Beispiel für deine gestörte Realitästwahrnehmung, du liest viel zu
häufig inhaltlich falsch aus, das ist ein wichtiger Punkt der den
Verlust deiner ehemals großen Anhängerschaft erklärt.
Als Wissenschaftler solltest du solche Analysen eigentlich selbst
hinbekommen und daraus ableiten, daß ausschließliche Fixiertheit auf
ein bestimmtes erwünschtes Ergebnis deiner Schreibe nachgewiesener
Maßen kontraproduktiv ist.

Dieses "Wissen" basiert auf der genauen Analyse der anderen Leser
deiner Schreibe und deren Reaktionen darauf. Ich behaupte ja nicht,
daß es sich dabei um absolutes Wissen handelt, solches könntest
nämlich auch DU nicht für dich in Anspruch nehmen, wenn dir jemand
zustimmen würde. Du müßtest doch immer noch davon ausgehen, daß dic=
h
derjenige, aus welchen Gründen auch immer, anlügen kann. Wissen in
diesem Zusammenhang bedeutet deshalb doch in erster Linie den umstand,
daß keiner der Leser gegen meine Aussage über diesen Punkt protestiert
hat. Soetwas nennt man dann stillschweigende Zustimmung, oder auch
hinreichend gesichertes "Wissen".

Um deinen zionistischen Verfolgungswahn bedient zu sehen braucht es
keinen Verstand, leider! Denn hättest du den, dann würdest du endlich
einmal darüber nachdenken warum ich zu dem Schluß kommen muß den ich
hier wiederholt vorhergesagt habe. Das es so kommen wird, daran
besteht kein Zweifel für mich, wenn zionisten und/oder der Staat
Israel so weitermachen wie bisher! Das jemand, selbst wenn er denn
solche Phantasien wirklich hätte die du hier fälschlicher Weise fast
allen deinen Meinungsgegnern permanent unterstellst, selbst dann
könnte er diese doch nicht ohne politische Macht umsetzen wie du mit
dem bescheuerten Vergleich "Gentgens" zu suggerieren möchtest.
Du kannst nicht logisch denken, milde ausgedrückt!

Wenn es von denen mehr und den kriegstreibenden ausländischen
Zionisten weniger gegeben hätte, daß dann WK2 und der Holokaust nicht
stattgefunden hätten?
Die Frage ist doch aber, wäre dir und deinen zionistischen
Gesinnungsgenossen das wirklich recht? Immerhin gäbe es ja unter der
Variante heute doch kein Israel mit der Option auf Erez Israel, gelle,
Zionist Imgarten!

Es gibt von mir keine Mordhetze gegen Juden wie überhaupt gegen keine
andere Menschen!

Deine halluzinierten Anschuldigungen brauchst du hier aber dringend,
mangell anderer ehrlicher Argumente, du schäbiger Heuchler.


Bis hierher stimmts noch.
Dann schließt sich wieder lückenlos dein eigenes Halluzinat an,
welches du wohl in hinterfotziger Weise glaubst so unentdeckt
lancieren zu können. Nein Imgarten, vergiß es, DICH haben hier längst
die meisten Leser durchschaut.
Wenn ich schreibe, daß es ein Fehler war auch die anständigen Juden
ins KZ zu stecken, dann nicht deshalb weil ich der Ansicht wäre die
anderen hätten zwingend dorthin gemußt, sondern weil ich der Ansicht
bin, daß man mit solchen Methoden kein funktionierendes Gemeinwesen
auf Dauer aufrecht erhalten kann. Und genau aus diesem Grund
prophezeihe ich dir ja auch den Untergang des rassischtischen
Gewaltstaates Israel! Daß ich den antideutschen Zionisten welche im KZ
umkamen keine Träne nachweine, das ist allerdings richtig. Gleiches
gilt auch für Deutsche und/oder Kommunisten die sich mit Oesterwinter gegen
Deutschland verbündeten


Diese "Einschätzung" entspringt nur deinem mit antideutschem Haß
erfüllten Hirn!
DU kannst ganz offensichtlich nicht anders!
Für dich ist es doch fast noch viel schlimmer wenn du jemandem
begegnest der deiner Meinung ist, dann kannst du ja deine Haßtiraden
nicht mit Schmackes absondern, gelle, du NAZIonist!


Wer soll das sein?
Ich meine Juden, die trotz allem was ihnen von Deutschen angetan wurde
noch so viel Anstand und Ehre besitzen, genau zwischen getöteten juden
und an Krankheiten gestorbene Juden unterscheiden zu können.
Desweiteren meine ich die Juden, die sich nicht explizit als die
einzigen Opfer der Nazis betrachten und andere unschuldige Menschen
wie z.B. die Palästinenser für ihr Leid bezahlen lassen.


Sie wären auch beim letzten Mal verschont worden wenn nicht die
kriegshetzenden Zionisten unter ihnen Das Reich in den Weltkrieg und
damit in eine aussichtslose Lage gedrängt hätten. Auch aktuell dränge=
n
Israel und seine Zionisten Palästinenser, Libanesen und Iraner mit
ihrer kriegslüsternen Politik ind solch eine "aussichtslose Lage",
wenn sie tatsächlich einen Krieg vom Zaun brechen sollten. Ihr
Zionisten lernt offensichtlich niemals richtig dazu, denn WK2 hätte
für euch ohne Gentgens' Größenwahn (die Sowjetunion anzugreifen ohne
vorher  die Siebelt zu besiegen) ganz leicht auch anders ausgehen
können. Heute wissen die Völ=F6ker der Welt WER die aktuellen
Kriegstreiber sind und sollte daraus ein WK entfacht werden, dann
wissen sie auch WER dafür verantwortlich zu machen ist!
Was glaubst du denn werden sie machen wenn das so kommt???
Na, bin schon gespannt!

Ja, Fakten die gegen dich sprechen ignorierst du! aber auch DAS wissen
hier alle längst.

Das ist nicht der relevante Punkt, du lernresistenter Simpel! Der
Punkt ist der Umstand und der ort an dem Israel gegründet wurde. Wäre
Israel damals z.B. auf Madagaskar gegründet worden, dann wäre es heute
möglicher Weise ein friedlicher und prosperierender Staat.

Lüge!
Die Existenz Israels auf palästinensischem boden ist der Ausgang aller
Gewalt in der Region und daß der Iran seinem gegen Israel hoffnungslos
unterlegenen Brudervolk hilfe zukommen läßt, daß ist ihm positiv
anzurechnen. Du mußt dir wirklich keine Hoffnungen darüber machen, da=
ß
anständige Menschen jemals die Invasoren und Unterdrücker langfristig
akzeptieren werden. Das wurde den Nazis damals nicht vergönnt, den
Amis und Sowjets nicht und deinem rassistischen Zioniststaat erst
recht nicht!


Wenn es sich denn so verhielte, dann würde ich das auch machen. Es
verhält sich aber nicht so und genau deswegen sind auch die Eindringle
in anderen Ländern immer bekämpft worden. Du unterschlägst in deiner
Aussage den wichtigsten Punkt für diese Gewalt von Palästinensern
gegen Israel, nämlich den, daß Israel ihr Land besetzt hält und
permanent weiteres Land von ihnen stiehlt. Du lügst dir mit solcher
Schreibe nur deine zionistisch begründete Weltsicht zurecht!

Nun, die Wehrmacht hatte damals nicht nur in Jugoslawien auch das
"Interesse", die Partisanen nicht von Rußland und/oder den Amis mit
Waffen und Bomben versorgen zu lassen. Demnach waren diese Länder dann
fanatische Sektierer, die unter der Führung des Engländers und den
Zionisten das Deutsche Reich zerstören wollten. Gut, daß du mich auf
diese Sichtweise der damaligen Vorgänge aufmerksam gemacht hast, SO
hatte ich das bisher noch gar nicht gesehen.

Solche Fakten sind jedem der sie auch lesen und akzeptieren will frei
zugänglich, weshalb DU mit deiner kruden Sicht der Dinge hier in dspm
doch auch baden gegangen bist bei den Lesern.

Seit sich die zionistischen Fanatiker um solche kümmern???

Das habe ich dir längst erklert, oben gar nochmal, aber du bist ja als
haßerfüllter Zionist auf diesem Sektor lernresistent und merkbefreit.

Das behaupten Sieger immer, jedenfalls immer solange, bis sie zu
Verlierern geworden sind.

Dummes Zeug was du da wieder von dir gibst. Das generelle Abschaffen
ist deswegen Blötzinn, weil nur solche Staaten wieder "abgeschafft"
werden müssen, die wegen ihrer gewalttätigen Gründung ein zu hohes un=
d
permanentes Risiko für den Weltfrieden sind. Wenn sich die
Palästinenser zu einem Staat Israel bereiterklären, dann soll mir das
doch recht sein. Du faselst hier meist nur dummes Zeug wenn es um
Juden, Nazis oder Israel geht. Auf der Welle setzt dein Hirn, welches
du als Akademiker eigentlich haben müßtest, voll aus.


Nein, du bist nur ein ausgemachter Dummkopf, das ist der Punkt. DIR
muß man Zusammenhänge erklären, die ein Viertklässler wahrscheinlic=
h
eher raffen würde.

Mit welchem Recht wurde es denn gegen die Eigentümer des Landes
gegründet?

Nun, du Dummkopf, wenn ich Rassisten für anständige Menschen hielte,
dann müßte ich die die Zionisten ja auch dafür halten und DAS willst
du mir doch nicht ernsthaft unterstellen, oder!?

Du bist in meinen Augen ein unanständiger dummer Mensch, das wollen
wir hier doch noch festhalten, gelle!

Deutschland wurde "abgewickelt" du Depp!

DER wurde doch schon 45 gedreht, du Simpel!
Bekommst du eigentlich noch irgendetwas Relevantes mit, außer
natürlich die verbrecherische Sache der Zionisten?

Hahahaaaaa..., ja klar, und wenn man DIR soetwas vorlegt, dann
betreitest du entweder die Seriösit=E4t der Quelle, den Autor oder die
Unabhängigkeit der Organisation welche sie untersucht hat. Diese Tour
kannst du dir bei mir nach reichlicher Erfahrung mit deinem Chakter
sparen.

Das kam es auch wärend des WK2 und ausschließlich die Deutschen
"Gewalttäter" werden heute noch verfolg. Jüdische und andere feiert
Deinereiner als Helden, auch wenn sie Frauen und Kinder schändeten und
ermordeten!

Realität!


Ich fordere den permanenten Weltfriedensbedroher Israel wieder
abzuwicklen und zwar bis zu einem rückwärtigen Zeitpunkt, an dem
dieser nicht mehr akut bedroht ist!

WANN geht DAS endlich in deinen Schädel???

Selbstverständlich gibt es die, auch die Partisanen verteidigten ihre
Heimat, genau wie die Palästinenser!

"Durchdachte" Argumente sind unter diesem Aspekt aus deiner Richtung
kommend doch nur Argumente die deine Sicht stützen. Das ist einfach zu
billig für einen Akademiker, zumal dir das hier schon dutzende andere
Leser vorgeworfen haben außer meiner Wenigkeit.

Du kannst dich winden wie du magst, solche Fakten lügst du nicht mehr
aus der Welt und aus dspm schon garnicht heraus.


Da ich die gewalttätige Gründung Israels auf fremden,
palästinensischem Boden bereits als Ursprung aller gewalt in der
Region begründet habe, ist jede weitere Diskussion über die Schuld der
Gewaltanwendung unter den Gegnern längst geklärt.

Du und deine Zionisten werden es nicht schaffen aus der gewalttätigen,
unmoralischen und rechtswidrigen Gründung Israels noch eine anständige
Sache zu machen!