Arbeitskraftverkäufer und Arbeitskraftkäufer werden gleich
*behandelt* ???
LOL. Warum dürfen dann die einen(Arbeitskraftverkäufer) jederzeit as
Vertragsverhältnis kündigen, wenn sie keine Lust mehr haben, den
Anderen ist dies aber nur unter besonderen Bedingungen möglich?
Du hast wohl Null Ahnung vom Arbeitsrecht?

"Die Kündigung des Arbeitsverhältnisses gegenüber einem Arbeitnehmer,
dessen Arbeitsverhältnis in demselben Betrieb oder Unternehmen ohne
Unterbrechung länger als sechs Monate bestanden hat, ist
rechtsunwirksam, wenn sie sozial ungerechtfertigt ist."