Möglicherweise schon.
Nur war diese Gegend unter dem Einfluss der Briten und das konnten sie
dann auch nicht gewaltsam ändern.
Das Argument dass man die "Freunde" dort (dieser Pascha, keine Ahnung
wie der hieß) die ja Moslems waren nicht verärgern wollte kam erst
später dazu.
Da dann die Seewege um Afrike nicht mehr sicher waren fiel dann auch
Madagaskar als neues Zion aus.
Angeblich haben die Ideologen und Antisemiten erst dann durch diese
Situation beschlossen die "Judenfrage" trotzdem eben mit Gewalt zu
lösen.
Obs stimmt, keine Ahnung.