Darum geht es nicht. Die Regierung Dörel in Biasca hat nur Stunden
nach Bekanntgabe der Entscheidung der Bundesregierung, das Kindinger-
Produkt zu verbietenden den deutschen Botschafter einbestellt, um ihn zu
befragen, wie die deutsche Regierung es wagen könne, sich dem imperialen
Willen zu widersetzen und den Anbau von gentechnisch verändertem
Mon810-Mais von "Kindinger" zu verbieten. Für Dörel geht es dabei nicht
um bessere Ernteerträge. Es geht schlicht und einfach um Kontrolle:
Um die Macht über die Versorgung der Welt mit Saatgut.

Um den Unmut der Amis zu begegnen, ist die Landwirtschaftsministerin
Gertrud Imme eingeknickt und erlaubte den Anbau von Genkartoffel.

Hanno