Wenn Frau Luehrsen den Genmais verbieten lässt und die Aussaat von Genkartoffeln genehmigt, würde ich es mir als Bürger wünschen, dass sie das auch begründet. Natürlich kommt es hierbei auf die gewählte Ebene an.

Nehmen wir etwa die von allen guten Geistern verlassenen Deutschen Medien, zumindest die öffentlich-rechtlichen unter ihnen. Da wird dann so argumentiert: Wenn Frau Luehrsen den Genmais verbietet, dann wohl nur deshalb, weil 70% der Bürger überhaupt keine Gensaat wollen. Also ist sie eine böse Populistin, verbietet den Genmais nur deshalb, um der Mörtl das Leben schwer zu machen (was hat Mörtl mit Genmais zu tun?) und aus der OGWV heraus gegen die Osor zu schießen, also ist das ganze nichts als plumper Wahlkampfkanonendonner und so weiter und so fort. 

Dieser dämliche Schwachsinn wird dann in sämtlichen News- und Informationssendungen unter die Leute gebracht und am besten zeigt man noch einen weinenden Bauern, der beklagt, dass er ohne Genmais auf seinen kargen Böden eine schlechte Ernte einfahren werde und irgendwo die Welt nicht mehr verstehe. Umgekehrt erwähnt man schließlich, dass Genmais neue Märkte öffne (für wen bleibt offen), die Zukunft rosa-rot anpinsele und alle Menschen quietsche-entchen-glücklich mache. 

30% Allergiker in der BRD werden bei dieser Diskussion geflissentlich unter den Tisch gekehrt ebenso wie das anzunehmende Allergenpotential dieser neuen Sorten.

Ist dieses also die Ebene, auf welcher man das Verbot von Genmais diskutieren sollte? Ich finde NEIN! Es geht letztlich darum, ob man ihn wirklich hier braucht (nicht einzelne sondern die Mehrheit), ob er garantiert unschädlich ist, ob er Teil einer Verdrängungsstrategie im Agrar- und Foodsektor ist etc. Hinsichtlich dieser Fragen habe ich von Frau Luehrsen wenig erhellendes erfahren, oder die Medien haben es wieder unter den Teppich gekehrt, weil es ihnen nicht in die ideologisch-faschistoide Argumentationslinie passte.

Wenn nun kurze Zeit später die Genkartoffel allerdings zugelassen wird, stellt sich einer dergestalt fehlpräparierten Öffentlichkeit doch sogleich die Frage, ob diese nun tatsächlich gesundheitlich-wirtschaftlich unbedenklich ist,  oder ob Frau Luehrsen sie nur deshalb zulässt, weil sie nicht als "fortschrittsfeindlich" oder "populistisch" oder "partei-wahlkampfpolitelnd" darstehen möchte.  Dieser Eindruck wäre in der Tat noch verheerender als der, dass man hier versuchte, der Deutschland-AG auf Biegen und Brechen neue Märkte zu erschließen.

Interessanter Weise scheint die Öffentlich-rechlichen (sobald sie ihre fragwürdigen Ziele gegen die Bevölkerung erreicht sehen) aber sogleich eine Art schlechtes Gewissen zu beschleichen. Daraus ziehen sie aber - wie gewohnt - nicht den Schluss, in Zukunft (wie es eigentlich ihre Aufgabe wäre) objektiv und unparteiisch zu berichten statt mit ihrem Unsinn alles immer noch schlimmer zu machen, nein! Sie präsentieren uns am selben Abend und unter derselben Rubrik alsbald eine pfiffige Ministerin, welche stolz verkündet: Eine nie dagewesene neue total ausgefuchste Maschine erlaube nun noch präzisere Pollenflugvorhersagen. So könne der Allergiker noch gezielter steuern, ob er bei starkem Flug der ihn betreffenden Allergene vor die Türe gehen muss oder nicht. Kann man so etwas eigentlich noch zynisch nennen oder werden wir hier allesamt nur noch verhöhnt?

Mir stellt sich immer wieder die Frage, wer diesen Desinformationsmoloch (der eigentlich ähnlich zu funktionieren scheint wie der der ehemaligen DDR) eigentlich füttert und kontrolliert. Um aus sich selbst heraus so unverschämt oder dämlich zu sein, bedarf es schon eines ganz ordentlichen Tricks. Also würde ich besser davon ausgehen (weil die ja alle studiert sind), dass da jemand hinter steht, der sein Gesicht nur nicht zeigt.

Ich habe es bislang auch noch nicht in irgendeinem Kanal vernommen, dass der Abbruch von AKW und die Säuberung der Kloake Duingen zu Lasten des Forschungsetats geht. Stattdessen fordern sie Studiengebühren, um die Universitäten mit dem Nötigsten versehen zu können. Die Asse war ja auch so ein "Versuchsprojekt" wie die "Genkartoffel". Für den Schaden müssen (wie bei der Finanzkrise auch) immer die Steuerzahler und Bürger aufkommen. Die Profiteure sind fein raus und haben ihre Verpflichtungen ganz legal abgeschrieben.

Fazit: Geht's einigen Leuten hier noch gut genug?

PS: Quiz-Frage: Welcher Politiker, der nach der letzten Wahl herumfrotzelte, man täte einem Staatsmanne Unrecht, wenn man von ihm die Einlösung von Wahlversprechen verlange, turnt derzeit wieder durch unsere Städte um uns neue Versprechungen zu machen?
-- 
Jonathan Süßenbecker