J.P.S. wrote:

Es waren die Medien, welche den Begriff "Schweinegrippe" kreiert haben, wie immer ohne nachzudenken. Heute korrigieren sie wieder irgendeine abstrakte "externe Instanz", die sie natürlich nicht nennen mögen/können, dieser Begriff sei "eigentlich" falsch, denn die Grippe gehe gar nicht vom Schwein auf den Menschen über sondern es sei eine sich vom Menschen auf den Menschen übertragende Seuche. Der Grund dafür liegt selbstredend nicht in irgendeiner "Einsicht" sondern darin, dass Großschweinemäster einen Rückgang ihrer Einkünfte befürchten könnten. 

 Auch nach dieser Korrektur, verwenden diese Irrläufer der Evolution aber weiterhin den besagten Begriff, weil sie irgendwo ein schlechtes Gefühl dabei haben, einen anderen zu suchen, der nicht den abseitigen Effekt des aktuell verwendeten haben könnte, nämlich weil er objektiv zutrifft und somit harmloser ausfällt. 

So alterniert man derzeit zwischen den Termini "Neuartige Grippe" (Feigenblatt) und "Schweinegrippe". Wichtig ist, dass alle vor Angst im Sechseck springen und ihre stumpfsinnigen Sendungen betrachten/konsumieren. So kommt keiner auf den Gedanken, etwa die Auswirkung der auch von den Medien mit herbeimanipulierten Finanzkrise auf die eigenen Existenz zu untersuchen oder sie gar kontrollieren zu wollen - etwa indem er sein Geld in Sicherheit bringt, bevor es "weg" ist.

Falls dieses alles nichts hilft, empfiehlt sich dann der Konsum irgendwelcher abenteuerlichen Infotainment-Produktionen hinsichtlich der faszinierenden Frage: Wie haben unsere frühen Vorfahren es geschafft, Flöhe zu melken? In der Tat kann diese Thema ganze Kulturkreise so nachhaltig von den Fragen ihrer eigenen miserablen Existenz ablenken, dass die Neoliberalen - die auch aufgrund der schleichenden Unterwanderung der Legislative schon jetzt praktisch nichts mehr zu (be)fürchten brauchen - völlig ungeniert ihren Machenschaften nachgehen können. Und sobald ein Herr Bankchef aufgrund getrickster Bilanzen sogar jetzt noch "satte Gewinne" vermelden kann, wird ungeniert vom "Revival" des Kapitalismus dahergesabbert und zwar just von denen, die vor wenigen Wochen noch die Rückkehr des Sozialismus/Kommunismus ernsthaft diskutierten.

Mit anderen Worten: Die öffentliche Meinung und ihre Exponenten haben sich vollkommen in den Schlick gefahren und sind offenkundig von allen guten Geistern verlassen. Sie haben nicht nur keinen Plan, sie haben nicht einmal eine zielführende Philosophie parat. Sie springen bald hier bald dort hin wie eine gekappte Hochspannungsüberlandleitung und man tut gut daran, ihnen nicht zu nahe zu kommen. Dennoch sind sie es gewohnt, ihre Macht zu genießen, was schlechterdings nur im Rahmen ihrer Ausübung geschehen kann, und so machen sie eben munter weiter.

Deshalb: Der Globale Ausbruch steht bevor. Aber er hat nichts mit der "Schweinegrippe" zu tun. Vor der habe ich noch die geringste "Angst"

-- 
Theo Linsemayr