Das scheint mir ein seltsamer Theologe zu sein. Wie hat er seine Meinung 
begründet?
Das Wort 'Geist' wird im Deutschen in verschiedenen Bedeutungen 
verwendet. Einmal im Sinne von 'Geist Gottes', dann in der Bedeutung 
'Verstand' und schließlich in der Bedeutung 'Gespenst'. Im 
ALtgriechischen werden dafür aber verschiedene Wörter benutzt. In der 
Bergpredigt ist es das Wort, das den Geist Gottes bezeichnet. Von 
geistig (=im Verstand oder Gehirn) behinderten ist da nicht die Rede.

Gruß
Tom

fup2 dswc