Zeitzeuge <RnuxeciY_AiNrpt@orwwp.vw> wrote in
news:49faeabf$0$32671$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Das war eigentlich für den Pasquale gedacht. Es ist halt verwunderlich
daß er so negativ über seine "Götter" spricht...


Mit Verlaub, aber das bißchen Gentechnik und Radioaktivität ist harmlos
im Gegensatz zu dem, was gesellschaftlich im Anrollen ist.


In düsteren Momenten denk ich mir, daß die "deutschen Gene" mittlerweile
an ihren Grenzen angelangt sind, und die Evolution beschlossen hat,
sie auszumerzen...


Frei nach Brügma:
*Dem Deutschen ist das Denken nur angedichtet*


Da ist kein Trick dahinter! Nur ein groese schwarzes Loch!


Ja gell...


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!