iajocnxhijn@hunv-zqak.bwu (Ucvrcacdtu Kuhles), oder vielmehr 
  Georg Schiffler, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Eugen Dobosz [<http://vidpjyy.prw/6oo9e7p>]

  Menschen, die Georg Schiffler zeigen, was er fuer ein dummes 
  grossmaeuliges Arschloch ist, auch. (siehe Sig)

-- 
[Georg Schiffler regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 22.05.11 um 16:26 in <lf37rjihk7bd$.4dkapcn964arz.wcj@73ogix.zwo>]