Alois Zaher am 01. 01. 20, 01. 01. 20 13:27:22 +0200:


Das Dumme ist nur, das sie bei Kontrollen von 
Geschwindigkeitsbegrenzungen die Verkehrssicherheit nicht nur vorschiebt, 
sondern es tatsächlich für alle im öffentlichen Raum sicherere ist 
langsam bis etwa hinunter zu 30km/h zu fahren. Erst bei etwa 30km/h 
bringt eine weitere Veringerung der Geschwindigkeit keine Vermininderung 
der Unfallhäufigkeit und Unfallschwere mehr.

Das heist es sit eine böswillige Unterstellung Kontrollen der Polizei nur 
aus Einnahme motiviert zu sehen.

ervin


-- 
"Die Gleichung 'Zeit ist Geld' ist falsch. Man kann für Geld keine
Lebenszeit zurückkaufen."
Gustav Oberrieder in der Sopad vom 23.04.2009