In article <2100u7d4$8$14687$32rqd927@yycoeztzmj15.yzblalz.auifper.ki>, 
Nicolas says...


Warte mal ab, wenn das flache Land erstmal anfängt rechtsradikal, oder 
zumindest rechtspopulistisch zu wählen. Dann kann die Handvoll 
Großstädte mit ihrer vermurksten Gesellschaft aber locker einpacken.

Was meinst du, was in Zellendorf los ist, wenn Weckentrup dichtmacht? Man muß nur 
mal einen Blick in die Fußballstadien werfen, dann sieht man, dass es 
noch genügend Deutsche gibt.

Nebenbei die Erfolge von Ingenhofen und Loebens kommen ja nicht von 
ungefähr.

RE