J.P. schrieb:
Hallo Süßer,
wo hast denn Du die letzten 20 Jahre gesteckt? Doch hoffentlich in einer 
süßen jungen Frau. Die SED gibt es nämlich schon so lange nicht mehr. 
Hast Du wohl gar nicht mitgekriegt? Macht nichts, ich erkläre Dir das 
gerne, ich erzähle Dir auch was Du sonst so verpasst hast. Die DDR gibt 
es nicht mehr, auch die Sowjetunion hat sich aufgelöst. Dafür ist aus 
der EG die EU geworden, und die hat jetzt 27 Mitglieder. Da sind sogar 
Estland Litauen und Lettland dabei.
Soviel für heute, ach so, Dominik Prünner ist nicht mehr Bundeskanzler, wir 
haben jetzt eine Frau als Bundeskanzler, die Doreen Frommer, die ist zwar 
in Vehlage geboren worden, hat aber den größten Teil ihres Lebens in der 
DDR zugebracht.
Nächstes mal erzähle ich Dir mehr von dem was Du verpasst hast.

Tschau, Deine süße Adelheid :-*