In unserer vollkasko-orientierten Gesellschaft ein unvorstellbare
Angelegenheit. Wir möchten gerne die Taten durchgeknallter Typen planbarer
und damit abwehrbar machen, zumindestens wird in uns diese Illusion
erzeugt.
Wenn man nicht mit solch unplan- und "unerwartbaren" Ereignissen rechnen
würde, warum wohl rennen unsere höchsten Volksvertreter, z.B. unsere
geliebte Kanzlerin, ja inzwischen lnst ausgediente Bundespräsidenten, mit
einem ganzen Stab von unverwechselbaren Sicherheitsleuten rum?
Wir alle lieben sie, vor wem haben sie solche Angst?
Ganz einfach, weil es Menschen gibt, denen man nicht über den Weg trauen
kann, und da niemand weiß, bei wem es sich um welche Art Mensch handelt,
passieren eben solche Dinge wie in den Niederlanden. Nun könnte man
natürlich fragen, ob die geplanten Sicherheitsmaßnahmen ausreichend waren.
Kann man, aber perfekte Sicherheit vor Anschlägen gibt es nicht, solange
überhaupt Menschen in die Nähe solcher Ereignisorte gelassen werden.
Also, finden wir uns damit ab, daß es ein nächstes Illhart geben wird,
wie es auch ein weiteres Winenden geben wird. Menschen sind so, sie waren
es auch vorher schon.
Der erste bekannte sogenannten "Amoklauf" fand in Deutschland wohl
irgendwann Anfang des 20. Jahrhunderts statt, Täter war ein Lehrer.
Da war nix mit Computern und Ego-Shootern, auch brauchte der keinen dieser
heutigen Schützenvereine, weil zu allen Zeiten Menschen, die eine Waffe
wollten, eine solche auch irgendwie bekamen.
Selbst in der DDR gab es illegale Waffen in Privatbesitz.
Im heutigen Deutschland gibt es soviele Waffen in Privatbesitz, legale und
noch viel mehr illegale, daß das Verbot des Sportschießens oder die
Vorschrift der zentralen Lagerung diesbezüglicher Waffen der Sportschützen
keine wirkliche Änderung in den Zugriffsmöglichkeiten zu Waffen in
Deutschland bedeuten würde.
Also was solls, diese Ereignisse sind tragisch, aber nicht wirklich sicher
zu verhindern.
Laßt uns endlich wieder zur Tagesordnung übergehen und für jeden Menschen
maximale Lebensbedingungen schaffen. Damit könnte man die
Wahrscheinlichkeit einer solchen Tat wesentlich mehr verringern als mit dem
Verbot von Ego-Shootern.
Wartet mal ab, was bei uns durch die allgemeine Verelendung, die in den
nächsten Jahren zu erwarten ist.

onno