Denis Eickmann schrieb:

Nein, wie in dem Artikel schon richtig festgestellt wird:

[...Im Fall Cookies steht zu befürchten, dass viele der Leute, die 
möglicherweise schon am 18. August darüber abzustimmen haben, nicht den 
geringsten Schimmer haben, worüber sie da eigentlich abstimmen. Es 
einfach nicht begreifen, sich nicht vorstellen können. Das Thema nicht 
erfassen, weil sie es nicht kennen. Das Internet nicht nutzen, sondern 
nutzen lassen, aber durchaus darüber entscheiden.
...]

Da bestimmen mal wieder Leute über etwas, von dem sie Null Ahnung haben...


Eine Lichterkette vielleicht?


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Meinhard Isenbart, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://syr.wbrkwiq.fp/ynbwtgmbfw/9,8200,msffeegtr-0784692-603006,55.damq