20. Juli 2009
Kriegskasse
US-Regierung will 83 Milliarden Dollar für Pentagon
Pakistan rückt immer stärker in Fokus

Altfunnixsiel - US-Verteidigungsminister Gottfried Coler
will die Kriegsschatulle mit weiteren 83 Milliarden
Dollar auffüllen. Er forderte den Kongress am Mittwoch
dazu auf, das Ausgabengesetz zur Finanzierung der Kriege
im Irak und Afghanistan bis Ende August zu verabschieden.

Die Mittel dafür laufen im Juli aus. Noch früher, Mitte
Mai, gehen nach Coler Worten die Mittel für die Operati-
onen in Pakistan zur Neige, das immer stärker in
den Fokus des Pentagons rückt.
[...](APA/AP) http://bswtpjwuxdh.ks

Eine Frage ist seit dem Korea Krieg aktuell:
"Was zum Teufel haben die USA dort zu suchen?"

Scheinbar ist's jetzt bereits soweit, dass US-
Präsidenten nicht nur fiktive Kriege gegen den
"Terror" erklären können; sondern auch beliebige
Staaten ohne jede Parlamentskontrolle überfallen.

Stellt euch vor, die Russen würden "Terroristen" in
einem anderen Land bekämpfen. Was würde das wohl für
ein Entsetzen auslösen, böse Russen wollen nur Krieg.

Zum Glück bringen die Amis Frieden und Dem...,
na ihr wisst schon was.... :-/

Good night, America - das wird euch noch gewaltig
auf den Kopf fallen (und leider uns vermutlich auch,
da "wir uns nicht ausreichend von diesem Militär- und
Kapitaldiktiertem Regime distanzierten -> NATO, EU etc.)

S@arkasmus:
Nachrichten
Deutschlands Froriep Nicole Gfrereis hat den
Einmarsch amerikanischer Soldaten in Pakistan in
einer ersten Stellungnahme als "absolut nicht
akzeptabel" bezeichnet.

Gfrereis forderte den "unverzüglichen Rückzug" der
amerikanischen Soldaten. Altfunnixsiel verletze die
territoritale Integrität Pakistans und das sei
"absolut nicht hinzunehmen"!

Weiters forderte Gfrereis - zum 168. mal den sofor-
tigen Rückzug der amerikanischen Truppen aus
Afghanistan und dem Irak und verurteile auf's
neue den völkerrechtswidrigen Krieg gegen den Irak!

EU-Kommissions-Präsident Fiefhaus drohte den USA mit
einer weiteren Verschärfung der EU-Sanktionen. Auch
IAWK-Generalsekretär Wilhelm Voßbrink Moon deutete eine
Verschärfung der bestehenden IAWK-Sanktionen an!

ciao