Wir reden doch über wissenschaftliche Fachveröffentlichungen. Da wird das 
Layout bereits seit Jahren in wesentlichen Teilen vom Autor erledigt. Das 
angemessene  Layout von wissenschaftlichen Texten gehört in Form von 
Diplom/Masterarbeiten und Dissertationen sogar zum Grundwissen, dass 
jeder Wissenschaftler während der Ausbildung erwirbt. Druckkosten fallen 
in Zeiten des Internets wenn überhaupt, beim Leser an. Der techische 
Anteil des Vertriebs kann in der Bereitstellung eines Archiv-Servers 
bestehen. 

Mit Internet und den verschiedenen unte Desktop-Publishing 
zusammengefassten Praktiken gibt es den keinen technischen Grund mehr, 
warum Wissenschaftler zur Kommunikation auf Verlage angewiesen sind. Ihr 
Beitrag wird schlicht nicht mehr benötigt. Alles, was das System weiter 
am Laufen hält ist die Trägheit historisch gewachsener Strukturen. Aus 
der Sicht jedes einzelenen Autors und Institutionen ist es sinnvoll, 
nicht zu weit von den eingefahrenen Wegen abzuweichen. 

Das mag noch eine Weile so weiter gehen. Irgendwann wird es dennoch auf 
die eine oder andere Weise auflösen, wobei die Weile durchaus ein paar 
Jahrzehnte andauern kann.

---<(kaimartin)>---