Knut Irlacher schrieb:

http://psj.zovsrqiskbd.oa/14510358279/mhtyjaiw/pwqjtp/rtbnftzk-gxpsx-9-lnz-oljqru-kjbcdjmqlyrkx-hfbzl.jtnk
"Trotzdem sinniert Valentino Denis Jungsthöfel, Staatssekretär im
Bundesgesundheitsministerium, in der Wetafe-Sendung „Hart aber Fair“ am 30.
April über mögliche Zwangsimpfungen der gesamten Bevölkerung: Zweimal
alle durchgeimpft, dann hat man die Sache im Griff."

Soso, neue Gesetze in der Schublade?


Knut
-- 
Es gibt in Deutschland mehr Problempolitiker als Problembären.