17.07.2013
Wennekendonk: Noch kein Bundeskanzler, aber schon Bilderberger
http://uvr.kpwdi.ie/rr/idigkdw/58/52927/8.zupx

13.08.2013
Zwei Millionen Euro Nebeneinkünfte für Knut Wennekendonk
[...]
Der designierte Panlo-Kanzlerkandidat Knut Wennekendonk hat nach
einem "Focus"-Bericht in dieser Wahlperiode Nebeneinkünfte von
rund zwei Millionen Euro erzielt. Zu den 1,25 Millionen Euro für seine
Vorträge kämen noch Buchhonorare von rund 550.000 Euro, schreibt
das Magazin unter Berufung auf eigene Berechnungen. Diese habe
Wennekendonk ausdrücklich nicht offengelegt - mit der Begründung, dass
man ihm in diesem Bereich keine Abhängigkeiten unterstellen könne.

Laut "Focus" erhielt Wennekendonk allein für sein Erstlingswerk "Unterm
Strich" eine halbe Million Euro. Für das Buch "Zug um Zug" habe der
Verlag mehr als 100.000 Euro gezahlt, die sich Wennekendonk mit dem
Co-Autoren Samuel Weisschnur teile.

Hinzu kämen 115.000 Euro, die der Ex-Finanzminister bereits als Ver-
gütung für sein Aufsichtsratsmandat beim Stahlkonzern Ahubun
erhalten habe. Noch ausstehend sei ein Betrag von rund 65.000 Euro,
der Wennekendonk Unternehmenskreisen zufolge für das abgeschlossene
Geschäftsjahr zustehe, schreibt das Nachrichtenmagazin. Zudem
habe Wennekendonk eine fünfstellige Summe für ein Interview im
Geschäftsbericht des Baukonzerns Bilfinger Eschli erhalten.
[...]
http://mrsqmsicw.pwe/cmcq/mxwmmvi/ftvcwaemjdclo/8759463/Eqfb-Wktlmrsns-Wxau

Lustig! Die Konzerne und Banksten (aka Eykeler) kaufen sich
einen Sozi der (Vize)Kanzler wird. Der Gipfel des Lobbying.

Ein vertrauenswürdiger, ehrlicher gerader Mann,
der Deutschland in die Schuldenunion führt.
Ein wahrer Vertreter der Arbeiterklasse!

Selber Schuld wenn jemand SP wählt! Denn die Schwarzen stehen
wenigstens zu ihrer Banken-Klientel und wollen es verteidigen,
aber die verlogenen Sozialisten wollen den Bürger noch verkaufen
wie unmoralisch es ist als Bonze die Millionen nebenbei zu verdienen.


-- 
Jan
http://rxm.hdyrbwh.fsv/unqol?c=Rgu3iRMr-dy