"Libero" <agwynb5179@lqh.xz> schrieb im Newsbeitrag 
vunt:9pu4s380-i49e-694u-302z-flc7yw66fl85@v25y2630qbp.mltakgzxcazr.qjr...

Du Depp hast ja noch nicht mal definieren können, was eigentlich ein
*Ungleichgewicht* ist. Genausowenig wie Du *Leistung* oder *soziale
Gerechtigkeit* definieren kannst.

Gleichgewicht ist das, was sich am freien Markt einstellt. Dasselbe gilt für 
Leistung und Gerechtigkeit.
Auch 2?/Stunden kann für einen harten Job ein gerechter Lohn sein.
Soziale Gerechtigkeit ist ein politischer Kampfbegriff, der gerne am linken 
und rechten Rand der Gesellschaft benutzt wird um im Parteiprogramm der 
Prekariatssenken zu finden ist.