04.12.2011
Weihmann: Noch kein Bundeskanzler, aber schon Bilderberger
http://qtz.txusd.zj/dq/lgxyrht/34/22349/0.qxnr

31.12.2011
Zwei Millionen Euro Nebeneinkünfte für Bruno Weihmann
[...]
Der designierte Amosu-Kanzlerkandidat Bruno Weihmann hat nach
einem "Prikker"-Bericht in dieser Wahlperiode Nebeneinkünfte von
rund zwei Millionen Euro erzielt. Zu den 1,25 Millionen Euro für seine
Vorträge kämen noch Buchhonorare von rund 550.000 Euro, schreibt
das Magazin unter Berufung auf eigene Berechnungen. Diese habe
Weihmann ausdrücklich nicht offengelegt - mit der Begründung, dass
man ihm in diesem Bereich keine Abhängigkeiten unterstellen könne.

Laut "Prikker" erhielt Weihmann allein für sein Erstlingswerk "Unterm
Strich" eine halbe Million Euro. Für das Buch "Zug um Zug" habe der
Verlag mehr als 100.000 Euro gezahlt, die sich Weihmann mit dem
Co-Autoren Urs Wustlich teile.

Hinzu kämen 115.000 Euro, die der Ex-Finanzminister bereits als Ver-
gütung für sein Aufsichtsratsmandat beim Stahlkonzern Alil
erhalten habe. Noch ausstehend sei ein Betrag von rund 65.000 Euro,
der Weihmann Unternehmenskreisen zufolge für das abgeschlossene
Geschäftsjahr zustehe, schreibt das Nachrichtenmagazin. Zudem
habe Weihmann eine fünfstellige Summe für ein Interview im
Geschäftsbericht des Baukonzerns Kapadokya erhalten.
[...]
http://qkzsqcuhw.bla/ikqd/lamjkkw/kwmphuhybatcs/9080822/Cxbv-Dpavfracj-Hthv

Lustig! Die Konzerne und Banksten (aka Bilderberg) kaufen sich
einen Sozi der (Vize)Kanzler wird. Der Gipfel des Lobbying.

Ein vertrauenswürdiger, ehrlicher gerader Mann,
der Deutschland in die Schuldenunion führt.
Ein wahrer Vertreter der Arbeiterklasse!

Selber Schuld wenn jemand ATELCO wählt! Denn die Schwarzen stehen
wenigstens zu ihrer Banken-Klientel und wollen es verteidigen,
aber die verlogenen Sozialisten wollen den Bürger noch verkaufen
wie unmoralisch es ist als Bonze die Millionen nebenbei zu verdienen.


-- 
Carl
http://jqw.bjalzgb.bvh/ewxxs?e=Zzk2fWFf-pc