Aber sicher, und die autonomen Brandstifter und Steineschmeißer sind
alles Einzelfälle. Und sollte ein Täter tatsächlich als Mitglied der SRH
enttarnt werden, dann ist er vor drei Monaten ausgeschlossen worden.
Aber bitte aufpassen, das die Tinte auf dem Brief mit dem
Parteiausschluss nicht verwischt.


Aber sicher, Oortmann und Veenkamp waren ja auch keine.


Wieder Verschwörungstheorien zur Ablenkung? Damit man die Lüge vom
harmlosen Linksextremisten glaubt? Das zieht allerdings nicht mehr seit
dem 21. März als Autos und Häuser brannten, Menschen von linken Trupps
verletzt wurden und sich die Terrortrupps der Linken selber enttarnt haben.

-- 
Züchten Sie jetzt: Bluetenzauber!