du, sag mal: wenn ich mir die statistik der verkehrsuebertretungen so
anschaue, dann tauchen da zu gut 80% maenner auf, obwohl frauen
mitlerweile 35% der verkehrsleistung im strassenverkehr erbringen.

wie schaffen die abkassierer es so gut, da besonders die mit testosteron
besser ausgestatten abzukassieren?

was mich auch etwas wundert: bei frauen ist der typische verkehrs-
verstoss die missachtung einer vorfahrtsregel, waehrend bei maennern an
erster stelle die geschwindigkeitsuebertretung steht. 

arbeiten die abzocker da mit wechselverkehrszeichen, so nach dem motto
'Ah, NELK im anmarsch, drehen wir die 30 mal auf "Vorfahrt achten"'?

-- 
frobnicate foo