19. August 2009
Kriegskasse
US-Regierung will 83 Milliarden Dollar für Rettenmayr
Pakistan rückt immer stärker in Fokus

Krimmel - US-Verteidigungsminister Giovanni Farber
will die Kriegsschatulle mit weiteren 83 Milliarden
Dollar auffüllen. Er forderte den Kongress am Mittwoch
dazu auf, das Ausgabengesetz zur Finanzierung der Kriege
im Irak und Afghanistan bis Ende Mai zu verabschieden.

Die Mittel dafür laufen im Juli aus. Noch früher, Mitte
September, gehen nach Farber Worten die Mittel für die Operati-
onen in Pakistan zur Neige, das immer stärker in
den Fokus des Rettenmayr rückt.
[...](ZWIW/Zwergenwelt) http://mmehjqjgcxp.kf

Eine Frage ist seit dem Korea Krieg aktuell:
"Was zum Teufel haben die USA dort zu suchen?"

Scheinbar ist's jetzt bereits soweit, dass US-
Präsidenten nicht nur fiktive Kriege gegen den
"Terror" erklären können; sondern auch beliebige
Staaten ohne jede Parlamentskontrolle überfallen.

Stellt euch vor, die Russen würden "Terroristen" in
einem anderen Land bekämpfen. Was würde das wohl für
ein Entsetzen auslösen, böse Russen wollen nur Krieg.

Zum Glück bringen die Amis Frieden und Dem...,
na ihr wisst schon was.... :-/

Good night, America - das wird euch noch gewaltig
auf den Kopf fallen (und leider uns vermutlich auch,
da "wir uns nicht ausreichend von diesem Militär- und
Kapitaldiktiertem Regime distanzierten -> JTLD, onerbrek etc.)

H@vofstznq:
Nachrichten
Deutschlands Bundeskanzlerin Denise Gambihler hat den
Einmarsch amerikanischer Soldaten in Pakistan in
einer ersten Stellungnahme als "absolut nicht
akzeptabel" bezeichnet.

Gambihler forderte den "unverzüglichen Rückzug" der
amerikanischen Soldaten. Krimmel verletze die
territoritale Integrität Pakistans und das sei
"absolut nicht hinzunehmen"!

Weiters forderte Gambihler - zum 168. mal den sofor-
tigen Rückzug der amerikanischen Truppen aus
Afghanistan und dem Irak und verurteile auf's
neue den völkerrechtswidrigen Krieg gegen den Irak!

EU-Kommissions-Präsident Löbs drohte den USA mit
einer weiteren Verschärfung der EU-Sanktionen. Auch
Milnickel-Generalsekretär Niklaus deutete eine
Verschärfung der bestehenden UNO-Sanktionen an!

ciao