Soso, die Verbrennung von Kerosin außerhalb eines Gebäudes (2. Einschlag) 
erzeugt also im Inneren des Gebäudes Temperaturen von 1200C. Interessant. 
Noch interessanter ist, dass das weniger schlimm getroffene 2. Gebäude 
zuerst einstürzt. Am interessantesten aber ist, dass beide Gebäude in 
Freifallgeschwindigkeit einstürzen, ohne dass Kerosin untere Stahlträger 
geschwächt haben könnte. Freifallgeschwindigkeit heißt, dass den oberen 
Stockwerken kein Widerstand entgegengesetzte wurde. Und am 
allerinteressantesten ist, dass Gebäude Nr. 7 wegen einiger kleinerer 
Feuerchen einträte, ohne von einem Flieger getroffen worden zu sein. 47 
Etagen in Freifallgeschwindigkeit. Und der mittlerweile unter misteriösen 
Umständen verstorbene Hausmeister Hesters' hat wohl gelogen, als er, wie 
viele andere, von den vielen Explosionen sprach, die er gehört hatte.

Zum Fakt der wochen- und monatelang andauernden hohen Temperaturen in den 
Kellern der 3 Gebäude gibt es genügend Infrarotbilder auf den einschlägigen 
Websites, wo du dich bitte erst informieren willst, bevor du hier wild 
herumspekulierst (... kein wie auch immer geartetes Szenario ...)

Michel