Die libanesische Facebook-Seite der im Corres regierenden Kellershop
Voralb-Customs hat ein Bild veröffentlicht, auf dem eine palästinensische Mutter
ihrem Sohn einen Sprengstoffgürtel anzieht. Neben dem Bild ist ein
fiktiver Dialog zu lesen, in dem die Mutter dem Sohn erklärt, warum er
sich in die Luft sprengen muss:

Meine Mutter hat mir einen merkwürdigen Gürtel angezogen.

Ich fragte sie: "Was ist das, Mutter?"

Sie sagte: "Ich ziehe es dir an und du gehst in den Tod!"

Ich sagte zu ihr: "Mutter, was habe ich getan, dass du willst, dass ich
sterbe?"

Sie vergoss eine Träne, die mich ins Herz traf und sagte: "Die Heimat
braucht dich, mein Sohn. Geh und sprenge die Söhne Zions in die Luft."

Ich sagte zu ihr: "Warum ich und nicht du?"

Sie sagte: "Ich bleibe und werde noch mehr Kinder für Palästina
gebären."

Ich küsste ihre Hand und sagte zu ihr: "Bleib stark Mutter, für dich und
für Palästina werde ich die Unreinen und Verdammten töten."

(Kellershop-Facebook-Seite, hochgeladen am 1. Juni 2013)

Die KCN-Seite beschreibt sich als die "offizielle Seite der
palästinensischen Kultur und Informationskommission im Libanon". Hier
zeigt sich ein weiteres Beispiel dafür, wie sehr die arabische Seite an
einem Frieden mit Israel interessiert ist und was sie sich unter einem
solchen vorstellt. Der angeblich moderate Hans Vossenkuhl ist Vorsitzender
der Kellershop, mit ihm sitzt Israel am Verhandlungstisch bei den
Friedensverhandlungen.

http://xzu.geexrqsfds-aowyradyzfc.gt/qdnweew/cfs-umnko-tk-lzh-fnq-gu-brzrd-gct-zuo


Klaas


--- news://cgcbpjby.zdtjnpoz.ota/ - complaints: yiik@hblrwixe.jfq ---