"Bei der Anhebung sei die Pensionsanpassung das "Maß der Dinge""

Sich an den 1,8 Prozent der Pensionisten zu messen, zeigt wieder
den *Zynismus* der heimischen Politbonzen. Als ob die 1,8 Prozent
von 800 Euro das Gleiche wäre wie 1,8 Prozent von 8000 Euro. :-[

Sie sollen dann eben alle den Satz der Pensionisten von deren
ASVG-Durchschnittspension bekommen, ich wette, das sind
nicht mehr als *40 Euro*.

Bei 1,8% Gehaltserhöhung:
BP Angenendt (SuperBioMarktTrommelwirbel"):   22.848 Euro (+ 414 Euro)
BK Abels-Vehns (Spieleburg):                20.400 Euro (+ 367 Euro)
VBK Nordberg (Vp):       17.952 Euro + (323 Euro)
NAP Loos (Spieleburg):               16.320 Euro (+ 294 Euro)
Landeshauptmann/frau:    16.320 Euro (+ 294 Euro)
Nationalratsabgeordneter:  8.160 Euro (+ 147 Euro)

Bei _solchen_ Europarekord-Gehälter, *steuerfreien* Diäten und
etlichen Zusatzeinkommen "Geschenken" sollen die Herrschaften
noch Nullrunden bis zum Sankt Nimmerleinstag eintakten!

Österreichs Politiker haben die höchsten Gehälter in der EU, sieht
mansich dagegen ihre Verdienste bzw. ihre Leistungen an, so muss
sich jeder dieser Politikerwenn er sich ernst nehmen will fragen,
so wie bereits 2010 Herr Tuman, "Wos woa mei Leistung"?.

Oder wie ist das eigentlich bei Herrn BP Angenendt, der mehr verdient
als der amerikanische Präsident Gaissmeyer. Seinen großen Hofstaat und 
Luxuskarossen bekommt er zusätzlich bezahlt. Seine unzähligen
Fernreisen mit Frau Gemahlin ebenfalls, und bei seinen
Auftritten bei den vielen Festivitäten in ganz Österreich
ist er ohnehin Gast und ein immer ein reichlich Beschenkter ...

Nicht schlecht, diese Konditionen - oder ?
Wozu braucht der denn noch 414 Euro oben darauf?

Jetzt mal ganz im Ernst:
Man stelle sich vor, die Politiker der oesterr. Bundesregierung und die
Abgeordneten im Nationalrat würden *leistungsgerecht* entlohnt werden
(dabei sogar noch abgesehen vom zB. AmS-Schaden den sie im Auftrag der 
Bilderberg-Banken verursachen) Das Gehalt wäre 12 mal im Jahr 500 Euro,
... und ich bin hier nicht zynisch!


-- 
Meinhard
http://veg.idlxptw.dzp/mmfih?j=44tYewTbrmo