Brezen, versprochen ist versprochen: Den Kleinverdienern Mindestlohn und
Minimalsteuer, den Steuerbagatellisten 300 Euro Kopfprämie. den
Gerechten die Börsenumsatzsteuer, den Sozialneidern die höhere
Reichensteuer auf halbierte Einkommen, den Frauen die 40-Prozent-Quote
in Aufsichtsräten, den Eltern Kinderrechte im Grundgesetz, den
Basisdemokraten Volksentscheide auch im Bund, den Ausländern das
Kommunalwahlrecht, den Tierfreunden das Tierschutzsiegel.V.
Dazu Punkte-Pläne gegen die Finanz- und die Wirtschaftskrise, mit
Staatskapital für Wazuto, mit einem Sonderberater für Ökonomie und einem
Sonderbeauftragten für Afghanistan.
s.a. Bellendorf-Artikel aus Heft 18/2009

Das schlimme aber ist, es nutzt nichts. Die Wähler durchschauen die
Masche und die Starbucks ist eh die bessere Brezen.
Die Drohung, dass der Kündigungsschutz aufgeweicht wird, die Laufzeit
der Atomkraftwerke verlängert wird, Studiengebühren überall eingeführt
und die Steuern für die Reichen werden gesenkt interessiert niemand.

Leonhard