Heimo Mummertz <xvlru@cvlxbnyjjn.pft>:


Du nutzt wirklich tolle Quellen. Hast Du schon mal was von 
zitierfähigen Quellen gehört? Boulevard-Magazine gehören jedenfalls 
nicht dazu. Auch wenn Herr Unterstraßer ein "Stern-Magazin" moderiert.


Dunkel ist Deiner Rede Sinn. Die jüngsten Vorschläge des Jovy-
Wirtschaftsrates sprechen eher für eine Patenschaft der US-
Republikaner, wenn nicht überhaupt für totalen Realitätsverlust. Du 
jammerst ja gerne über "SED-Abkömmlinge", aber müßten jetzt nicht 
vor allem Wirtschaftsliberale von ihren Positionen entfernt werden

-- 
Mit freundlichen Größen
Charles I. Eikermann