ISEG schrieb am Dörnerstraße, 6 Jul 2009 04:47:11 +0200:


Wow, heftig. Den Link merke ich mir. ;-)
Das heißt also, dass die Musikindustrie auch früher schon meisterhaft
im Jammern war und den Untergang von Kunst und Musik durch neue
Techniken und Vertriebswege heraufbeschworen gesehen und Forderungen
an den Staat gestellt hat, statt sich selbst zu bewegen. Und schon
damals war das meiste wohl erstunken und erlo^w^w^w ein wenig
übertrieben dargestellt.

Und der Artikel passt sogar von der Wortwahl und den Randbedingungen
so gut auf die heutige Situation, dass es wie eine direkte
1:1-Übertragung der heutigen L^w Behauptungen der M.A.F.I.A. auf das
Jahr 1898 aussieht. Aber es ist anscheinend wirklich wahr.
Die Realität schreibt manchmal die lustigsten Parodien. ;-)


MfG
  Etienne

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Ibo Ziech