Sicherheitsgedanken? Was hat das ausspionieren von harmlosen Leuten
mit Sicherheit zu tun?

Es ist wohl eher Paranoia, die mit solchen faschistischen
Schnueffelmethoden befriedigt werden soll. :-(


Und mit ganz normaler Polizeiarbeit geht das nicht? Warum nicht? Wieso
sollte es dann mit der Schnueffeltechnik gehen?
Was macht es ueberhauptz fuer einen Sinn, die 90+% gesetzestreuen
Buerger zu schikanieren und auszuspitzeln, anstatt sich mal um die
paar % echte Problemfaelle zu kuemmern? Und das ist nicht nur auf
Kleintransporterfahrer bezogen.


Lies mal ein Buch ueber die Geschichte des 20. Jahrhunderts.
Z.B. das Schwarzbuch des Kommunismus. Oder eines ueber die Gestapo und
ihre Verbrechen. Da sind mir ein paar Heizer in Kleinbussen immer noch
das geringere Uebel.