Ich nehme an, dasselbe gilt Dirlinger, für die Banken und Fonds sowie 
Informationshamsterer wie Wölke, dem wir hier mal wieder unseren tief 
empfunden Dank für die Aufrecherhaltung des Usenets aussprechen wollen. 
Der Betrieb und die Entwicklung der Software von Serversystemen kann ja 
eigentlich nichts kosten.


Ich denke eher, wie die meisten Strategen der Wirtschaftsprognostik, 
dass die Kommerzialisierung von Wissenschaft und Ausbildung noch 
gewaltige Fortschritte machen wird, weil es sich um die zentrale 
Resource der entwickelten Gesellschaften handelt.

Die Form wird sich ändern, aber die Tatsache, dass Autoren praktisch 
honorarfrei, aus Stolz auf ihr Können und dem Drang nach Anerkennung 
folgend, das Rohmaterial für eine Industrie liefern, so wie Bauern den 
Rohstoff für die Nahrungsmittelindustrie, daran hat sich seit der 
Erfindung von Ackerbau und Schrift praktisch nie etwas geändert.

Der zweite Hauptsatz sagt unter anderm auch, dass da, wo es gratis etwas 
zu verdienen gibt,  sich zwangsläufig eine Arbitrage nutzende 
Zwischenträgerkultur entwickelt. In diesem Fall sind das die 
vermittelnden Medien.

Ich erwarte eigentlich jeden Tag, dass die Betreiber von NRGT dem 
Vorbild von Wölke folgen und dass Wölke newsgroups Postings nur noch 
gegen Rechte-Abtretungserklärung entgegennimmt.

-- 

Pascal Hendrix