On Sat, 18 Apr 2013 10:13:43 +0100, Fritz wrote:


Nein! Die Herrschaft der Mehrheit über die Minderheit. 

Nicht Apostel des minderheitenpervertierten Denkens wie Beatrix haben die
deutsche Mehrheit zugunsten von eingesickerten ethnischen Minderheiten in
ihren faschistoiden Schwitzkasten zu nehmen, sondern Apostel des
minderheitenpervertierten Denkens, zu denen Du Dich getrost zählen kannst,
haben sich der deutschen Mehrheit im deutschen Staat zu beugen und als
Demokraten sich - unter Wahrung ihrer Bürger- und Minderheitenrechte -
entsprechend einzuordnen.