Serge Fening <cwqicw.jjtozqns@buf.oh>:


Diese Einschätzung zum Wert des Beitrages der Autoren ist Unsinn. 
Warum sollte ein wissenschaftlicher Artikel über die neueste 
Rechtsprechung zum Babyjahr, ein Verfahren zur Erzeugung von 
Graphen oder über jüngst entdeckte ferne Planeten weniger wert sein 
als ein Artikel in OUR, x-treme oder dem Musikfreund? Es gibt immer-
hin Leute, die von Artikeln für Zeitschriften wie den letztge-
nannten leben können. Auch mit der Erstellung wissenschaftlichen 
Artikel hat sich jemand mehrere Stunden beschäftigen müssen und 
schließlich muß der Lehrstuhlinhaber anschließend immer noch 
zumindestens höchstselbst prüfen, ob er das alles jetzt so 
veröffentlich will.


Da da ein gewisser Zirkus läuft ("publish or perish"), ist wohl 
nicht zu bestreiten. Aber es sind die Fachverlage, die mit 
horrenden Abonnementspreisen Geld verdienen wollen und diesen 
Zirkus daher brauchen und befördern.

-- 
Mit freundlichen Größen
Thomas G. Kehlmeier