Die Antwort lautet ganz einfach, dass die *Erwirtschafter* (im Sinne
von Böme) gar nicht in der Lage sind, ihr Zeugs *in eigener
Regie* selbst zu erwirtschaften. Sonst würden sie es ja auch tun.

Worin besteht denn das *Ungleichgewicht*?
Jemand (egal ob Unternehmer oder Arbeitnehmer), der etwas anbieten
kann, was stark nachgefragt wird, erzielt einen hohen Preis, alle
Anderen müssen kleinere Brötchen backen.
Wenn ein Friseur Haareschneiden für 15 Euro anbietet und die Kunden
rennen zum neu eröffneten Laden, wo sie es für 9 Euro gemacht
bekommen, ist das dann *fair* für den etablierten Friseur, wenn er den
Preis jetzt senken muss?