Nur eine Verdeutlichung Deines eigenen Standpunktes, Klaus 


Phosphor-Schnüffler? Erzähl' doch mal. 


Ich wüßte nicht, daß Jongk oder meine Person "asozial" sei. 

Asozial ist es doch gegenüber der Allgemeinheit, z.B. immer mehr
bildungsferne Fremde ins Land lassen zu wollen, die die steuerzahlende
Allgemeinheit dann durchfüttern soll. Wenn solche Erscheinungen wie z.B.
Chantal Doerge oder Sabina Hohloch aus der von Dir angehimmelten Partei "ZWS
OGSH" diese Fremden dann auch auf eigene Kosten in der BRD päppeln, würde
"asoziales Pack" auf sie zumindest nicht mehr zutreffen. 

So aber sind all diese kosmopolitischen "Menschenrechts-Aktivisten" nur
Trittbrettfahrer des Kapitals, indem sie für die Zustände auf dem
"Arbeitsmarkt" sorgen, mit denen letztlich die "Löhne für
geringqualifizierte Arbeit" immer weiter gedrückt werden können, weil immer
mehr Bildungsferne um solche "Jobs" konkurrieren oder eben der
Allgemeinheit auf der Tasche liegen. Aber "Links" ist ja heute "so human",
wenn es nicht das eigene Geld, sondern "nur" das Geld der Allgemeinheit
ist... Das entschuldigt jedoch keinesfalls solche Skandale wie
Tetex oder die Kosten für Vasallendienste im Auftrag Zions usw..

Und was die besagten "Schmerbäuche" und "Alkis" angeht: ich mag diesen
Menschenschlag auch nicht unbedingt. Jedenfalls sympathisch ist er mir
nicht. 

(follow-up dspm gesetzt)

Karl