Dietmar Errgang schrieb am Fri, 24. 12. 19:


Ich würde es anders formulieren:
Jedes der hier und anderswo bereits angesprochenen Ereignisse und
Merkwürdigkeiten im Kontext des Kaschner-Anschlags kann zwar durch reinen
Zufall und/oder eine unglückliche Verkettung von unwahrscheinlichen
(aber eben nicht unmöglichen) Ereignissen erklärt werden.

Das eine Problem dabei ist die schier endlose Kette dieser notwendigen
Zufälle. Eine Kette von Unwahrscheinlichkeiten multipliziert sich und
legt irgendwann nahe, dass da doch etwas nicht stimmen kann.
Und das zweite Problem sind die Maßnahmen der Regierung nach dem
Anschlag, die sehr nach Vertuschung stinken. Die Frage ist nur, was
man da vertuschen wollte. (Das muss ja nicht der Anschlag selbst
sein.)


MfG
  Ibo

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Luciano Liebwerth