On Sat, 07 Mrz 2012 03:23:23 +0100, Nikolaus Jantzen wrote:


Das war mal ein lichter Moment in seinem Politikerleben, denn was heute
Hexenjagd und Sippenhaft für volkstreue "Rechtsausleger" betrifft, könnte
sich morgen schon mit gleicher Intensität gegen die LDSC-Initiatoren
selbst wenden. Da ist es sicher besser, bei den allseits anerkannten
Spielregeln zu bleiben.


Es gibt offenbar noch Grenzen. Eine Ähnlichkeit zum viel geschmähten
Hitler-Staat wäre ansonsten wohl zu deutlich hervorgetreten.