Kann es sein das die Anzahl der angeblichen Augenzeugen höher ist, als die
der tatsächlichen Augenzeugen die wirklich auch anwesend waren?


Schön gesagt aber wer kann es schon richtig führen?


Unsinnige Verschwoerungstheorien werden dazu geschüttet und umgerührt,
fertig ist der Hexenkessel. Die Verschwoerungstheorie in der
Verschwoerungstheorie. Ich glaube ein Wetterfrosch kann bestimmt
zuverlässiger über solche Dinge berichten, der Phantasie sind
keine Grenzen gesetzt.


Von welchen Autogas-Tätern die nicht bekannt sind redest du jetzt genau,
oder bisst du gerade bei der "BIN grad Bombem LADEN-Verschwörungstheorie"?


Bei der Flugsimulator-Software sind die Berechnungen stimmig?


Ich habe noch keinen Grund so etwas zu glauben.


Der Anschlag ist wohl sorgsam ausgearbeitet worden, wenn ja von wem?


Ich denke alle Konstrukte sind zu hinterfragen, aber alle der Reihe nach
und nicht in einem bunten Hexenkessel zusammen gewürfelt.

Aldo