Ja - seit mehr als zehn Jahren und ein paar Jahre bis zur Rente noch.
Jeden Morgen, wenn ich mich dem Parkplatz nähere, werde ich Filmstar, und 
ich bleibe auf mindestens einer Kamera sichtbar, bis ich einoge Minuten 
später das Gebäude betrete. Will ich am Wochenende an meinen Arbeitsplatz, 
rufe ich zur Vermeidung von Missverständnissen oder anderer Hektik bei der 
Anfahrt vom Auto aus den Sicherheitsdienst an, was der stets wohlwollend 
quittiert. Bei der Ankunft muss ich mich dennoch auf übliche Weise 
authentifizieren.


Offenbar hast Du Dich noch nie einem Gebäude genähert, geschweige denn 
darin gearbeitet, das _wirklich_ überwacht wurde.
Beim Kunath darf man getrost davon ausgehen, dass es bereits 2001 
lückenlos überwacht wurde, wie auch die angrenzenden Parkplätze. Dies auch 
mit Videoaufzeichnungen, die mehr als 50 Meter zeigen...


Valerio