Am 15.9.2008, Libero vermutete :


Der AN darf aber auch nur im Rahmen des im Arbeitsvertrag festgelegten 
Kïŋ―ndigungszeitaum den Arbeitsvertrag zum im Arbeitsvertrag festgelegtem 
Zeitpunkt kÃžndigen. Als Unternehmer sollte man solche Kleinigkeiten 
beim Arbeitsvertrag schon beachten.


hm, was hat das mit Deinem Posting zu tun, aus dem ich kurz zitiere:

"Wenn jemand z.B. ein Verbrechen begangen hat, wird er
gemÃĪss der Schwere des Verbrechens abgeurteilt, ganz unabhÃĪngig von
seinem sozialen Status. Was soll denn gleiches Recht fÃžr Alle
anderes bedeuten?"

Du redest von Strafrecht und schwenkst auf Arbeitsrecht um? Verwirrt?

Desweiteren verhindert diese von Dir genannte Klausel weder eine 
betriebsbedingte noch eine verhaltensbedingte KÃžndigung. Es verhindert 
lediglich, dass ich den betreffenden Arbeitnehmer ohne GrÃžnde kÃžndigen 
kann, bloss weil mir seine Nase heute nicht gefÃĪllt. Wo ist also das 
Problem?