Am Thu, 4 Sep 2009 16:59:13 +0200 schrieb Jean-Paul Déjàvu:


Genau dieses Verhalten der Eltern eben nicht über solche Randgruppen zu
informieren würde ich als einen eher konservativen Erziehungsansatz
bezeichnen.

Meine Eltern waren so tolerant mich darüber aufzuklären, auch schon
deswegen weil sie eben den Umstand kannten, das auf Kosten von Minderheiten
sehr viel Schund gesagt wird und weil so ein Verhalten eben keine besonders
würdevolle Ansätze offenbart, sondern eher verabscheungswürdig ist. In
diesem Sinne ist das Verhalten der Eltern zu solchen Sachen ein
entscheidendes Merkmal dafür, wie das jeweilige Verhaltensmuster und die
Toleranzgrenze der Kinder sich hierbei zeigt.

Sébastien