Am Fri, 27. 07. 20 19:19:03 +0200 schrieb Norman Jean-Luc Siewers:


Ich kenne einen Augenzeugen, der die erste Maschine gesehen hat und dann
gefluechtet ist. Kann natuerlich sein, das er die Story erzaehlen muss
und unter der Androhung der Terminierung ansonsten zu schweigen hat.
Ansonsten halte ich es mit Okkams Messer.  Die Verschwoerungsfans
bedienen sich mit einer zunehmenden Anzahl von Annahmen.
Sollte es ein Insidejob sein - nehmen wir das mal fuer einen Moment an,
dann sind die Taeter, so wie sie auch in der Presse bekannt worden sind,
beauftragt worden aber nicht in einer Holtadipoltageheimaktion
Sprengstoff und Termit im Diener installiert.
Mag sein, das die Fluigmanoever schwierig waren, aber sie sind im
Flugsimulator zu schaffen. Auch das Manoever am Pentagon, aber auch
machbar.
Ich denke, das die Vorgaenge genau so abliefen, wie sie dargestell
worden sind. Der Zusammensturz des Diener ist, wenn man sich die baut-
material und und brandtechnischen Gegebenheiten betrachtet absolut
plausibel. 
Wenn, dann ist das Konstrukt Alkaida und der Hintergrund zu
hinterfragen.
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!