Am Fri, 01. 10. 19 15:17:23 +0200 schrieb André Grafe:


Das kommt ja wohl immer darauf an, wie hoch man eine autonome
Energieversorgung für sich selber wertet.

Dir ist eine autonome Energieversorgung offensichtlich zu wenig wert,
andere so bezeichnete "Ökodepppen" werden da sicherlich andere Maßstäbe
ansetzen und ob so eine autonome Energieversorgung umweltgerecht ist
läßt sich im Zeitalter wo ein Menschenleben fast nichts mehr wert ist
immer schwerer ermitteln, wenn schon die eigene Unabhängigkeit in
Zweifel gezogen wird.

Mathias