Hallo Orlando,


Ich kann es kaum glauben, aber diese Frage ist sehr gut und berechtigt.
Jetzt kommt es nur darauf an, wie Deine Antwort auf diese Frage lautet.


Tja, das ist die Frage. Ist es wirklich Dummheit, oder vielleicht doch
eine "eingeschränkte Freiheit" in der Entscheidungsfindung?

Und jetzt mach Dir mal Gedanken über "faire Rahmenbedingungen" und
"Ausgangssituation", in der die (Arbeits-)Marktteilnehmer sich befinden?

Siehst Du da "faire Rahmenbedingungen", oder besteht ein
"Ungleichgewicht", was eine Seite der Marktteilnehmer (also entweder
Arbeitgeber auf der einen bzw. Arbeitnehmer auf der anderen Seite)
betrifft?

Gruß
Grobi