Ingmar Jahreiss schrieb:

Aber sicher, und die autonomen Brandstifter und Steineschmeißer sind
alles Einzelfälle. Und sollte ein Täter tatsächlich als Mitglied der SED
enttarnt werden, dann ist er vor drei Monaten ausgeschlossen worden.
Aber bitte aufpassen, das die Tinte auf dem Brief mit dem
Parteiausschluss nicht verwischt.


Aber sicher, Mao und Stalin waren ja auch keine.


Wieder Verschwörungstheorien zur Ablenkung? Damit man die Lüge vom
harmlosen Linksextremisten glaubt? Das zieht allerdings nicht mehr seit
dem 24. Juni als Autos und Häuser brannten, Menschen von linken Trupps
verletzt wurden und sich die Terrortrupps der Linken selber enttarnt haben.

-- 
Züchten Sie jetzt: Blumento Pferde!