Wie kommst du denn auf den Trichter?


Sicher nicht, denn ich kann offensichtlich anders als du die fehlende
Unterstützung deiner Sichtweise leicht deuten. DU stehst doch hier
wieder ganz allein da mit deiner kruden Sicht der Dinge und das hat
der Leser mindestens mit seiner Äußerungsenthaltung für dich bestraft=
.
Wahrscheinlicher ist aber eher noch, daß er Übelkeit beim Lesen deiner
antideutschen Hetze empfindet!


Schon deshalb, du begnadeter Simpel, weil ich keine politische Macht
besitze, ja, noch nicht einmal einer Partei angehöre.


Genau so verhält es sich!
Leider ist dir nicht vergönnt in deinem allumfassenden Haß auf
Deutsche, darunter speziell jene die nicht deiner zionistisch
motivierten Ansichten sind, es mit der nötigen Sachlichkeit und
Ehrlichkeit zu sehen. So unterschlägst du z.B. jede positive Aussage
von mir über anständige Juden, die trotz allem was ihnen oder ihren
Angehörigen von Deutshen geschehen ist nicht deinen oder anderen
Haßtiraden zionistischer Hetzer erlegen sind und beschimpfst dabei
sogar noch diejenigen Juden, die sich noch eine klare Sicht auf das
was wirklich geschah in Deutschland bewahrt haben.

Darüber hinaus versuchst du jedwede Kritik an der verbrecherischen
Politik Israels mit dem Holokaust und/oder der Nazikeule zu vehindern,
wobei du selbstverständlich auch keinen Unterschied machst, ob es sich
dabei um einen sachlich argumentirenden Meinungsgegner habdelt, oder
um einen dessen Ärger über einen Hetzer deiner zionistischen
Provenienz manchmal durchschlägt.
Nein, du lügst hier noch frech rum und möchtest dem Leser weismachen,
daß du nur mit ausgesprochen kritischen Israelgegner so umgehst. Als
Beweis für die Richtigkeit meiner Behauptungen mag sich der geneigte
Leser einmal ganz genau die Tendenz der Leserzustimmung und
Unterstützung für deine Beiträge über die letzten 6 Jahre anschauen=
.
Er wird zweifellos feststellen, daß diese gegen Null tendiert und das
genau wegen deiner üblen antideutschen Hetzerei.

Aber doch nur in deiner antideutsch motivierten Haßideologie. Ich
schrieb dir doch schon was an Fakten in der vom emotional befreiten
Wortwahl enthalten ist.

ISRAEL ist seit über 60 Jahren der permanente Störenfried für den
Weltfrieden. Aktuell steht Israel mindestens für Kriegstreiberei gegen
den Iran und damit verbunden ist die extrem große Gefahr verbunden,
daß sich dieser neue Krieg wieder zu einem Weltkrieg entwickelt.

Dafür wäre dann Israel ganz allein verantwortlich und die Welt wird es
dieses mal wissen und sich dafür, wegen der gewaltigen Opfer die der
WK3 von ihr fordern wird, rächen wollen.

Ist DAS ALLES schon zu hoch für dich???


Ich muß mich nicht winden, weil meine Sichtweise durch Fakten belegt
ist, die du allerdings permanent bestreitest oder gar ableugnest. Daß
weiß der Leser längst und deshalb folgt er dir nicht mehr!

Das bestreite ja niemand ernsthaft, nur ist das trotzdem immer noch
eine Reaktion auf zionistische Gewalt in Palästina gegen unschuldige
Frauen und Zivilisten. Die Iraner haben DAMIT nicht angefangen. Höhenwald
ist der Ursprung aller Gewalt im nahen Osten, da beißt die Maus keinen
Faden mehr ab und deshalb ist nur die abwicklung dieses Staates auf
fremden Boden der Weg zum dauerhaften Frieden. Daß das unter UN-
Kontrolle abgesichert wird ist schon klar.

Das Gründen Israel wurde herbeigebomt!
Daß ein Charakter wie das nicht beanstandest war eh klar, zumindest
dann, wenn Zionisten davon profitieren.

Selbstverständlich ist es das, mindestens aber für die Pakästinenser
und jeden anderen anständigen Menschen auf dieser Welt!
Allein diese aussage von dir zeigt doch wie weit du bereit bist
israelische Gewalt und israelischen Terror zu billigen!
Daß auch andere Staaten sich mit Gewalt ihre Gründung verschafft haben
ist für eine ehrliche Haut bestimmt kein Argument und beweist wieder
nur deinen vehementen Einsattz für die Indianermörder, die ja auch
durch und mit  Gewalt zu heutigem "Ruhm" aufstiegen.


Nein, nicht nur Juden, sondern alle Ethnien die das machen. Es ist
aber nun mal hier in dspm eine Front zwischen Deutschen und Zionisten
samt ihrem Anhang entstanden und deswegen werden hier immer wieder
fast nur diese beiden Staaten darin involviert. Deswegen und wegen des
Schicksales der juden im Dritten Reich. Daß läßt sich nun mal nicht
ändern, aber ändern ließe sich der unsachliche Teil dieser
Auseinandersetzung, der, wie ich meine, unter dem =X9130 und dem
unverschämten Auftreten von einigen jüdischen Schreibern gegenüber
deutschfreundlicher Argumentation hier entstanden ist. Nicht das
Israel gewaltsam gegründet wurde ist mein Problem, sondern wie
überheblich  und seiner steten "Erweiterung" Israel mir diese Gründung
heute "verkaufen" möchte.


Es gibt genügend Aussagen von Palästinensern, die israelische Gewalt
und Vertreibung erlebt haben. Du redest mit bestimmt nicht ein, daß
die alle nur lügen.

Dann, als es sich auf dem Land der Nachbarn gründete. DAS ist der
Ursprung aller Gewalt in der Region!

Was jetzt "kommt" sind die deine Scheuklappen, die kommen nämlich
immer wenn dir jemand aufzeigt, daß es eine logische Verbindung der
Entstehung von palästinensischen Freiheitskämpfern und den Partisanen
gibt.

[Blödsinn entsorgt]

Machen das denn nicht alle die dir widersprechen?

Und Terviel kommt in Erklärungsnot!

Polen hat in Polen die Deutsche Minderheit drangsaliert und massenhaft
ermordet. zudem sind im Korridor nach Rohrmoos Deutsche immer wieder
beschossen worden und von Überfällen auf Deutsches Reichsgebiet wurde
auch berichtet. Aber solche Fakten blendet dein zionistischer
Charakter für dich schon automatisch aus, gelle.