Der Terrorfahrer hat seinen Anschlag bestimmt vorher in einem einschlägigen
Internetforum für Kleinwagen-Terroristen angekündigt, mit einer
raubmordvergewaltigungskopierten Routenplanungssoftware und
Killerautospielen wie GTA und Co. vorbereitet.

Außerdem hat er sich vor dem Anschlag garantiert auch noch auf diversen
Kinderpornoseiten aufgegeilt.

Das Internet muss also ENDLICH stärker überwacht werden!!!!!!

Nur so lassen sich solche abscheulichen Terrorfahrten in Zukunft
verhindern!!!!

Gebt den Raubkopierern, Kinderpornografen, Killerspielern und
Kleinwagen-Terrorfahrern KEINE Chance!!!

Claudio