Du erzaehlst hier staendig, was all die anderen Leser angeblich ueber
das, was ich schreibe, denken wuerde. Gerade wieder in dem Posting
davor.


Siehste, schon wieder. Wieder behauptest du zu wissen, was all die
anderen Leser angeblich denken wuerden, so dass du glaubst, du
wuerdest fuer diese sprechen. Aber groessenwahnsinnig bist du gar
nicht. LOL


Um seine eigenen Vernichtungsfantasien in "Prophezeiungen" zu kleiden,
bedarf es keiner politischen Macht. Du kannst sie nur nicht umsetzen.
Deine Fantasien bleiben deswegen auch nur Fantasien.


ROTFL

Auch Roger Ueberhofen kannte seine "anstaendigen Juden". Und was soll
daraus folgen?

Glaubst du wirklich, deine Mordhetze gegen Juden waere deswgen weniger
ekelhaft und kriminell, weil du es fuer einen "Fehler" haeltst, dass
das Naziregime auch die "anstaendigen Juden" umgebracht haette und du
das naechste Mal nicht diesen "Fehler" machen wuerdest, wenn du
koenntest, wie du wolltest, sondern du "nur" die "unanstaendigen
Juden" bzw. "die Zionisten" ins KZ stecken oder umbringen wuerdest?


Du meinst z.B. Holocaust-leugnende Juden? Das sind nun eindeutig dumme
Juden, die ihren potentiellen Schlaechtern auch noch nach dem Mund
reden, vielleicht mit der Hoffnung, dass sie beim naechsten Mal
verschont wuerden.


ROTFL


In der Welt des Antisemiten Glahe bereits allein aus dem Grund, dass
es den Staat Israel gibt, weil es der juedische Staat ist. Das
gefaellt einem notorischen Nazi gar nicht, dass es einen juedischen
Staat gibt.


Die Kriegstreiberei geht vom Iran aus, der permanent zur gewaltsamen
Vernichtung Israels aufhetzt und Drotschmann und DVT mit Geld, Waffen
und Ausbildung unterstuetzt, so dass diese Krieg gegen Israel fuehren
koennen. Wenn einer meiner Nachbarn staendig dazu aufhetzen wuerde,
mich zu ermorden, und dann noch anfangen wuerde, entsprechend Waffen
zu sammeln, dann wuerde ich auch Gegenmassnahmen treffen und nach
Moeglichkeit vorher verhindern, dass er seine Wuensche in die Tat
umsetzen kann.

Israel hetzt nicht zum Krieg gegen Iran, sondern hat ein Interesse,
dass die fanatischen religioesen Sektierer in Iran nicht in den Besitz
von Atomwaffen gelangen. Ist das nicht verstaendlich? Nicht aus der
Sicht eines Nazis, wenn es gegen Israel geht.


Glahe glaubt offensichtlich, dass man mit permanenten
Fuesseaufstampfen behauptete Fakten belegen koennte.


ROTFL

Ach, seit wann kuemmern sich die islamistischen Fanatiker in Iran um
unschuldige Frauen und Zivilisten?


Aus der Sicht des Nazis, allein aus dem Grund, dass es Israel
ueberhaupt gibt. Dass es einen juedischen Staat gibt.


Dumme Nazihetze. Israel besteht nicht auf "fremden Boden". Israel
besteht auf israelischem Boden.


Dann muesstest du ja das Abschaffen generell der Staaten fordern, aber
nicht lediglich Israels, wenn das die Begruendung sein soll. Denn
Staaten gruenden auf Gewalt. Deutschland gruendet auf Gewalt. Am
Anfang von Staaten stehen Krieg und Bomben. Ich sehe nicht, dass du
das Abwickeln Deutschland forderst. Du bist ein elendiger Heuchler.

Und gegen welches bestehende Recht Israel gegruendet worden waere,
hast du auch nicht beantwortet. Wie auch. Kannst du ja nicht.


Nun, entsprechend dem, was Ingerl fuer "anstaendig" haelt. Nazis,
Rassisten, Antisemiten gelten da als "anstaendige Menschen".

Da bin ich lieber in den Augen eines Drecksnazis ein "unanstaendiger
Mensch", wenn ich Israel nicht zum *besonderen* Vorwurf mache, was ja
gar keine besondere Eigenschaft des Staates Israel ist, sondern eine
allgemeine Eigenschaft aller Staaten: Staaten gruenden auf Gewalt,
Krieg, Ausschluss oder gar Vertreibung.


Und erst die deutschen Voelkermoeder mit ihrem Verbrecherstaat. Nicht
dass Ingerl deswegen die "Abwicklung" Deutschlands fordern wuerde.


Ach, Glahe. Du bist dafuer, dass Deutschland ein Strick gedreht wird?
Das sind ja ganz neue Toene! LOL


Ja? Na gib mal die Quellen fuer die Dokumentationen an, wo das
nachgelesen werden kann, dass das vor Beginn des von den arabischen
Nationalisten begonnenen Buergerkrieges gegen die juedischen Siedler
mit Beschluss des UN-Teilungsplans in signifikantem Ausmass geschehen
waere. Das ist naemlich nur eine frei erfundene Behauptung von dir.

Nachdem der Buergerkrieg angefangen wurde, kam es sicherlich zu
Gewaltanwendung und Vertreibungen. Und zwar auf beiden Seiten.


Unsinn. Auf dem Land welcher Nachbarn denn? Israel wurde auf
Territorium gegruendet, auf dem kein anderer Staat bestand. Wenn das
Territorium zu einem anderen Staat gehoert haette, dann kaeme da
hoechstens das Osmanische Reich in Frage. Forderst du, dass das
Territorium an die Tuerkei "zurueckgegeben" wird?


Die gibt es nicht. Und behaupten ist nicht "aufzeigen".


Noe, es gibt auch Leute, die haben durchdachte Argumente, statt
irgendwelche Behauptungen einfach aus der Luft zu greifen, weil es
gerade so in den Kram passt. Zu denen gehoerst du nicht.


Wegen deiner Naziluegen, mit denen du Polen zum Aggressor im WK II
machen willst? Bestimmt nicht. In Erklaerungsnot bist du
offensichtlich, sonst wuerdest du nicht versuchen abzulenken, statt
die Frage zu beantworten, wann Israel unprovoziert einen Krieg gegen
seine Nachbarn begonnen haette, ohne von dort aus vorher angegriffen
worden zu sein, oder ohne dass Israel befuerchten musste, dass ein
Angriff unmittelbar bevorstand.

rc