Ja, das ,is eanare Leistung'


Das wird nicht gehn. Die bestimmen ihre Anwesensheitprämie selber,
die unterliegen keiner Kontrolle mehr, die haben keinen Boden unter 
den Füßen, so abgehoben sind sie. Sie verarschen ihre Wähler regelmäßig.
Der Exmietervereinsobmann zum Beispiel verlangt beinhart, daß nach der
Überschwemmung der Banken mit Steuergeldern ohne je die Bevölkerung 
gefragt zu haben, daß die einfachen Leute jetzt unterstützt werden 
müßten und wird nie rot dabei. Wo er doch schon mit vollem Mund
wußte, daß er der Partei, der er fast alle Ministerämter in den fetten
Arsch schob, das nie bringen konnte. Aber die Idioten, oder wie
in Geranien die Nennen, Schluchtenscheißer, werden ihn wieder wählen.
Weil er ein Roter ist. Glauben sie. Und die Todfeinde werden den
Schleimpfropfen, den Witzekanzler, wieder wählen, auch wenn nicht 
haargenau so beschissen werden, zur Freude der Roten, der anderen 
Idioten. Exakt dasselbe passiert in den anderen Parteien. In allen.


Wozu bitte sollen die was leisten? Die leisten sich ohnehin zu viel.
nein, das stimmt nicht. Sonst würden die ja nie mehr gewählt werden.
Aber sie werden gewählt. Die Roten wählen schwarz, um die Roten zu 
ärgern und die Schwarzen blau, um die Grünen zu ärgern, so äergern sie
und denken keine Millisekunde daran, daß sie gerade dazu beigetragen 
haben, daß sich unter Garantie nichts ändert. Aber in Geranien 
braucht man nicht drüner lachen, besonders im den alten Bundeslängern,
sie haben die Oberintrigantin, die Ossitussi an der Spitze der Partei.
die außer Altenbrunn niemand wollte. Und jetzt noch einen Ossipfaffen
als Präsident. Aber die haben selber genug Schluchten.


Stimmt. den Strick, den hat er sich verdient. Bei seinen Leistungen.
Aber dazu mehr bei Marguerite.


Und? Wurde er gewählt? Demokratisch?
Und wen trifft da die Schuld?
Die Wähler, nicht der dummlallende Blindgänger.


Das soll dein Ernst sein?
Ernst könnte es werden bei direkter Demokratie, wenn die enorme Zahl der
Nichtwähler endlich zu Wort kommen! Und so bestimmen. Nicht im Sinner der
Kreaturen in den Parteien. Bilderberg? Wen interessiert das dann noch? 

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.