Am 06.07.2012 11:30, log Maskenfatzke Faulschlamm Ekelchrist Polynym 
heute als "Frerich Moericke" direkt aus der Hölle:

Falsch Du dreckiges Lügenmaul, sexuelle und reproduktive Rechte bedeutet 
sexuelle Selbstbestimmung, also den Schutz vor Vergewaltigung und 
sexuellem Missbrauch, und das Recht auf Verhütung. Aber sexuelle 
Selbstbestimmung bei Frauen ist Euch Bibel-Taliban ja ein gewaltiges 
Ärgernis. Wo kömt Ihr denn hin wenn die Frauen selbst bestimmen würden 
wann und mit wem sie Sex haben wollen, da bliebe für Typen wie Euch doch 
nur noch Masturbation oder Enthaltsamkeit.

Ihr widergeborenen Christen steht für Vergewaltigung und sexuellen 
Missbrauch, genau dafür kämpft ihr, ihr kämpft dafür das die Frauen und 
Mädchen die Beine breit zu machen haben und das Maul zu halten haben 
wenn der Herr Bibel-Taliban gerade Samenstau hat.
Uschi

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Neckarkatzenbach,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen