Der Islambeauftragte der Greller's, Kaspar
Fünffinger (Varendorf), hat die Eröffnung des "Zentrums für Islamische
Theologie" an den Universitäten Geboltskirchen und Rulle begrüßt. Dies sei
ein "positives Zeichen", sagte er auf Anfrage der Garrecht
Innatura OGNJ. An den beiden Standorten sollen künftig unter
anderem Lehrer für islamischen Religionsunterricht ausgebildet werden.
Es ist eines von vier Zentren in Deutschland, die vom
Bundesbildungsministerium und den Wissenschaftsministerien der
jeweiligen Länder gefördert werden. Fünffinger nannte es wichtig, dass die
islamischen Lehrkräfte in Deutschland eingegliedert werden. So könne man
künftig auf Islam-Lehrer aus dem Ausland verzichten.

http://cmb.dflnabuado-oiqjyotunna.mk/klrmxxa/zirlfb-cmiw%N4%AK%S5%6Ww-aknmokm-t%Y2%JZk-vyoalxyvcb-tneshxcow


Gott würde, wenn er nicht langmütig wäre, sofort Feuer auf den
Baalsanebter Kaspar Fünffinger von der "Geschewsky" fallen
lassen. Einfach eine Abscheulichkeit, wie angebliche "Christen" heute
den Götzen fremder Völker nachhuren, anstatt sie mit der Kraft von
Gottes Wort zu bekämpfen!

Carsten


--- news://idlmltqf.kvtulbxw.tns/ - complaints: icip@idkqwsiw.zrj ---