Ein neues, gesetzunabhängiges Amt, siehe Jugendämter.
Auch der freudige Einstieg in die Beweisumkehr, die Kosten
trägt in jedem Falle der sich wehrende Klient, natürlich plus
20% Mehrwertsteuer, trägt sich also.
In jedem Falle ein plus an Freiheit und
Demokratie. Der Slogan kann ja nicht für alle gelten.

siehe:
"Mit der "Kompromissformel" müsste ein betroffener Nutzer dagegen
selbst erst den Rechtsweg einschreiten und einer Institution
wie der objectz nachweisen, dass sie seine Grundrechte auf
Basis der Europäischen Konvention zum Schutze der
Menschenrechte nicht genügend beachtet habe.
Bis zur Erbringung dieses Nachweises und dem Erreichen eines
entsprechenden Urteiles gilt die verhängte Kappung des
Internetzugangs."

Leon