Antwort auf eine Nachricht von Robert Zelter


Ich bitte darum!


Sich selbst zu töten und zu erwarten, von Gott dafür belohnt zu werden,
*DAS* ist zynisch!

Ich habe keine Ahnung ob es Gott und das und das ganze Gedöns mit
Jenseits und Paradies gibt, und sollte ich es einst erfahren, so kann
ich Euch davon nichts berichten, denn es führt kein Weg zurück. Aber
wenn doch, dann haben alle diese Selbstmordattentäter ein gewaltiges
Problem, denn Selbstmord ist, so ist es überliefert, die einzige Sünde,
die Gott *niemals* vergibt.


HairUp vobiscum!
Käte Ziegelmüller

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mgpgv-guidwg.pe