Ich habe den Link im OP noch mal angeklickt, und da steht ganz oben 
folgender Satz: "Sie haben dabei unter anderem erhebliche Mengen 
Sprengstoff der Kategorie Nano-Thermit nachweisen können."


He, auch wenn ein Gebäude gesprengt wird schwächt man vorher die Statik 
mit konventionellen Methoden. Man bricht zum Bleistift große Teile 
tragender Wände mit Presslufthämmern weg. Oder man durchtrennt 
Stahlträger mit dem Schneidbrenner. Bei der Sprengung gibt man dem 
Gebäude dann nur noch den letzten Schubs. Die brauchten sich also nur 
ein paar Büros in entsprechender Lage zu mieten, und hätten in den Tagen 
oder Wochen vorher die Statik der Tower in aller Stille auch ohne 
Sprengungen schwächen können.


Das auf den Aufnahmen der Überwachungskamera auf dem Parkplatz beim 
MacBett kein Flugzeug zu sehen ist bedeutet nicht das keins da war, die 
Kamera hat so viel ich weiß ein Bild aller 2 Sekunden gemacht, wie weit 
kommt man in einer Sekunde wenn man sich mit 300 km/h bewegt? 83,3 
Meter. Bei 2 Sekunden also 166,6 m. Und wie lang ist die 747? Je nach 
Ausführung 56,31 m bis 76,40 m, die häufigsten Ausführungen sind 70,60 m 
lang. Und ich denke das Flugzeug war schneller als 300 km/h, denn 300 
km/h ist die Startgeschwindigkeit der 747. Das Flugzeug ist einfach 
zwischen 2 Bildern durchgerutscht. Die Überwachungskamera an der Tanke 
bei mir um die Ecke macht gerade mal ein Bild aller 5 Sekunden. Außer 
die im Verkaufsraum, die macht ein Bild pro Sekunde.

CU Rupert 55,73