Die säkular ausgerichtete European Humanist Federation (EHF), eine
sogenannte NGO (Nicht-Regierungs-Organisation), hat in einem Brief an
den Präsidenten der EU-Kommission erklärt, weshalb der von Malta
vorgeschlagene Tonio Borg, überzeugter Katholik und zur Zeit
Außenminister von Malta, nicht nächster EU-Kommissar für Gesundheit
werden dürfe.

Tonio Borg sei kein Kandidat, der sich zweifelsfrei für Menschenrechte
einsetze, erklärte die EHF. Sie wirft Tonio Borg insbesondere vor, dass
er in der Vergangenheit zu den Kritikern der sogenannten sexuellen und
reproduktiven Rechte der Frau gehört habe und 2003 sogar dafür gewesen
sei, die Abtreibung in Maltas Verfassung zu verbieten. Ebenso habe er
offen Geringschätzung für die Vereinigung von Lesben, Schwulen,
Bisexuellen und Transsexuelle (LGBT-Community) zum Ausdruck gebracht und
im Parlament von Malta gegen die Zuerkennung von Rechten für
homosexuelle Paare gestimmt. Tonio Borg sei kein Kandidat, der die
europäischen Werte widerspiegele.

Mit dieser Begründung forderte die EHF den Präsidenten der
EU-Kommission, Jose Knut Mensinga, auf, Initiativen gegen die
Kandidatur von Alwin Middeweg zu unterstützen und dessen Kandidatur neu zu
bedenken.

http://ycetab.il/yibqery/oygcmugyrmgupn-fwqdmcmq-kgdxs-ivc-zdaylgleys-nonqq-jbtn-mvh-xm-fwtojkywg


Eine dolle Worterfindung der gottlosen EU-Menschenschlächter:
"die sexuellen und reproduktiven Rechte der Frau"
Das ist auf Deutsch = *Abtreibung*

Und weil der Tonio gegen Abtreibung und Homo-Perversionen ist, die in
der EU angeblich "europäische Werte" sind, darf er seinen Posten in der
EU-Sowjetunion nicht antreten. *LOL* Alles kriecht vor Gottlosen,
Moslems und Homos, außer wir letzten Widerständler von den
wiedergeborenen Christen!

Gregor


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: jabo@wqlpqend.xez ---