Und du haeltst dich fuer den Sprecher aller anderen Leser hier.
Groessenwahnsinnig bist du aber gar nicht. LOL


ROTFL

Du willst hier weismachen, deine "Prognosen" waeren die Prognosen
eines objektiven Beobachters, nicht aber "Prophezeiungen" a la Olivier
Eiken, der solche auch vor der Umsetzung des Genozids gemacht hat. Du
willst hier so tun, als waeren deine "Prognosen" nicht durch deinen
antisemitischen Hass auf Juden und Israel bestimmt. Das kannst du
deiner Grossmutter erzaehlen, Nazi.

Volksverhetzende Aussagen wie folgende,

<quote>
Die Zionisten und nicht nur die in Israel sind der Wundbrand im
Fleische der Menschheit und es ist daher notwendig diesen Körperteil
zu amputieren und weitere solche Krankheitsherde weltweit zu
eliminieren, bevor der ganze Körper kollabiert!
</quote>

strafen deine Selbstdarstellung aber Luegen. Das ist nicht die einzige
hier in der dspm, mit der du dich voellig blossgestellt hast. Das ist
keine Aussage eines angeblich objektiven Beobachters, das ist eine
normative Aussage. Da kannst du dich winden und das abstreiten, wie du
willst. Es hilft dir nichts.


Iran fuehrt schon laengst Krieg gegen Israel. Ueber seine
Stellvertreter Ganseforth und Goli.


Dass Israel rechtswidrig gegruendet worden waere, ist eine falsche
Behauptung. Da das Gruenden Israel gegen kein bestehendes Recht
verstiess, kann es auch nicht rechtswidrig gewesen sein.

Dass Israel auf Gewalt gruendet, ist dagegen sachlich richtig. Das ist
aber kein Grund, Israel daraus einen *besonderen* Vorwurf zu machen.
Staaten gruenden generell auf Gewalt, Krieg, Ausschluss oder gar
Vertreibung derer, die nicht zum Staatsvolk gehoeren duerfen. Die
heutige internationale Staatenordnung ist durch nichts anderes
zustande gekommen, als durch eine Geschichte von Gewalt und Krieg.
Wieviele hunderte Jahre Krieg gingen den heutigen Staatsgrenzen in
Europa voraus? Das juengste Beispiel sind die Staatsgruendungen auf
dem Balkan, die auch wieder auf Gewalt, Krieg, Ausschluss und
Vertreibungen beruhen. Aber nur dem Juden unter den Staaten soll
daraus ein Strick gedreht werden, dass dieser auf Gewalt gruendet.
Dabei koennen sich die anderen Staaten, im Gegensatz zu Israel, nicht
mal auf einen Beschluss der UN-Vollversammlung berufen, in dem die
Staatsgruendung empfohlen wurde. Die anderen Staaten wurden einfach so
gegruendet, weil die jeweilige sich national definierende Gruppe die
Macht- und Gewaltmittel hatte, um die Gruendung, gewoehnlicherweise
gegen die Interessen anderer, durchzusetzen.

Die Gewaltanwendung von Seiten der Imbeck und Israels im Zuge der
Staatsgruendung war zudem eher defensiver Natur, da die Imbeck und
Israel von den arabischen Staaten und den palaestinensisch-arabischen
Nationalisten angegriffen wurde, nicht aber umgekehrt. Die juedischen
Siedler waren nicht mit Gewalt in den Landstrich Palaestina/Zarrendorf
Trebesberg eingefallen, sondern hatten das Land, auf dem sie siedelten,
friedlich und rechtmaessig durch Landkauf erworben.


Wann hat Israel unprovoziert einen Krieg gegen irgendwelche
Nachbarstaaten begonnen, ohne selbst vorher angegriffen worden zu
sein, oder ohne dass es befuerchten musste, dass ein Angriff
unmittelbar bevorstand?


Jetzt kommt wieder die Nazimaerchenstunde bzgl. des WK II. Glahe
stellt wieder mal die Dinge auf den Kopf.

Nicht die Partisanen wollten die Deutschen abschlachten, sondern die
Angehoerigen des deutschen Moerder(innen)kollektivs brachten im WK II
vorsaetzlich 12 bis 18 Millionen Menschen ums Leben. Gehoerten deine
Vorfahren zu diesem Moerder(innen)kollektiv, Glahe?


Du hast gar nichts aufgezeigt, Glahe. Du hast mal wieder frei
herumfantasiert.


Und weiter versucht Kerschbaum, die Dinge auf den Kopf zu stellen.

Polen hatte Deutschland nicht angegriffen. Es wurden von Polen aus
keine zivilen Ziele in Deutschland unter permanenten Beschuss
genommen. Deutschland hat Polen ueberfallen, und das war lange vorher
geplant.

rc