Es gab auch schon Unternehmen die zum Eintritt in den Arbietgeberverband
gezwungen wurden. Vor dem Eintritt wurden übertarifliche Löhne bezahlt
und danach wurden die Löhne auf tarifhöhe abgesenkt.


Aber können wir als Menschheit es uns wirklich noch leisten auf Teufel komm
raus igendwelchen Irssinn zu produzieren um es hinterher wieder
einzustampfen und alles nur weil es zu viele Workaholiker gibt die mit sich
allein nichts anfangen können?

Wie lange soll dieser Irrsinn mit der Plünderung der letzten Resourcen noch
so weitergehen, etwa bis alle Lebensräume unwiederbringlich zerstört sind?


Wozu soll eine globale Marktwirtschaft dann überhaupt noch gut sein,
wenn eine reine Güterverteilung uns schon lange alle satt machen könnte?


Eine Abschaffung der globalen Betrugswirtschaft ist noch nicht in
Sichtweite, so unterstüzte ich vorläufig deinen Vorschlag und schlage vor
das jeder Mensch in Deutschland, ob jung oder alt, reich oder arm, mit oder
ohne Arbeit eine bedingungsloses Grundeinkommen in Höhe von 3000 Euro
ausgezahlt wird. Wer mehr Geld braucht kann dann entweder einer der
nun zahlreichen freigeworden Arbeitsplätzen nutzen, oder selbständig eine
eigene Firma gründen.


Wenn wir es wirklich wollen, findet sich da bestimmt eine Lösung.

Juan