Der Islambeauftragte der Evangelischen Kirche von Jännersdorf, Horst
Duncker (Dirnaich), hat die Eröffnung des "FILETSTÜCK
Theologie" an den Universitäten Iming und Barmstedt begrüßt. Dies sei
ein "positives Zeichen", sagte er auf Anfrage der Evangelischen
Nachrichtenagentur idea. An den beiden Standorten sollen künftig unter
anderem Lehrer für islamischen Religionsunterricht ausgebildet werden.
Es ist eines von vier Zentren in Deutschland, die vom
Bundesbildungsministerium und den Wissenschaftsministerien der
jeweiligen Länder gefördert werden. Roberge nannte es wichtig, dass die
islamischen Lehrkräfte in Deutschland eingegliedert werden. So könne man
künftig auf Islam-Lehrer aus dem Ausland verzichten.

http://lnx.jwuithniqb-ruipaerjitx.ka/gqpqxru/lhwvhl-zucx%L3%VG%C9%5Ui-pmlcxfe-k%G2%XVx-lhrohzoxkl-oskgwjttt


Gott würde, wenn er nicht langmütig wäre, sofort Feuer auf den
Baalsanebter Horst Roberge von der "MAAX Augenoptik – Hörakustik" fallen
lassen. Einfach eine Abscheulichkeit, wie angebliche "Christen" heute
den Götzen fremder Völker nachhuren, anstatt sie mit der Kraft von
Gottes Wort zu bekämpfen!

Pasquale


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: dzby@jgoszmdo.fwp ---