Onno Elsberg schrieb:


Amokläufe sehe ich aktuell bei der deutschen Presse und bei der WHO. Ich
habe den Eindruck, die wollen ihre Alarmpläne mal testen.

Es ist sowiso unwahrscheinlich, daß in einigen Tagen noch jemand weiß, um
was es geht. Aktuell bastelt jeder einen neuen Namen für die Grippe, weil
die Schweinezüchter sonst kein Geld mehr verdienen.

Nordmeile: "Neue Grippe"
Computerservice G & G concepts: "Mexiko-Grippe"
Die Zeit: "Amerika-Grippe"
WHO v1: "Influenza A"
WHO v2: "H1N1"
Der Rest: "Schweinegrippe" (mit Ausnahme der islamischen Länder, die sagen
gar nichts)

In Zukunft wird das am Flughafen so laufen:

"Guten Tag, ich glaube, ich habe Schweinegrippe."
"Das macht nichts, wir kümmern uns nur um Influenza A Verdachtsfälle.
Bitte gehen Sie weiter."


Größe,

-- 
Leopold Wagenmann