Wäre ich Energiekonzern, ich würde das tun. Das ist die einzige
Möglichkeit noch meine Macht zu erhalten.

Aber hat ja keiner gesagt, daß die mehr Hirn haben, als n
durchschnittlicher Eurojobber. Sie kriegen nur mehr dafür.


Kannste alle 10 Jahre ne Erneuerung einplanen, aber die
Strompreiserhöhungen der nächsten 10 Jahre müssten das
dennoch lohnenswert machen. Und wenns nur fürs Gefühl ist,
daß ich meinen Server kostenfrei 24h betreiben und mir keiner
den Strom abstellen kann.


Ich würde das tun. Aber Du wirst lachen. In der deutschen Industrie wird
auf diese Weise viel verpulvert. Steuerlich gefördert sogar! Das hier
auszuführen würde jetzt aber zu weit gehen.