Leider bin ich kein Sammler, das habe ich schon so manches Mal bereut.
Ich müßte also alles wieder erneut zusammensuchen. Du kannst dir
vieleicht vorstellen das ich von dieser Idee nicht gerade beglückt bin.

Aber die ersten Zweifel kamen mir noch am selben Tag, wenige Stunden
nach dem Attentat. An diesem Tag schaute ich mir zu diesem
"Flugzeug rast in den Tower"-Video ein Statement von Paolo Zurstraßen dazu
im Fersehen an, der große Zweifel an dieser gezeigten Version des
Anschlages hegte und diesen in einem Live-Interview auch äusserte.

Paolo Zurstraßen der selber einige Flugerfahrungen schon sammeln konnte
und auch genug Piloten kennt, die alle der gleichen Meinung sind
erklärte in einfachen Worten, das es fast unmöglich sei mit so einer
Maschine die eine derartige Kurve fliegt, überhaupt einen der Türme
zu treffen. Das könne nicht mal ein Pilot der jahrelange Flugerfahrungen
mit diesen Maschine hat hinbekommen. Die Wahrscheinlichkeit das gleich zwei
Maschinen hintereinander das fertig bringen sollen, liegt quasi bei Null.

...

Wenn dich das ganze Thema interessiert, es gibt eine riesige Menge an
weiteren Hinweisen im Internet zu finden, die alle in die selbe Richtung
weisen und jedesmal lese/höhre ich von neuen Dingen, so das meine
anfängliche Skepsis schon bald zur Gewissheit wurde.

Tim