Waldemar Orlando Sobota schrieb:

Maik redet viel wenn der Tag lang ist, kannst Du regelmäßig bei der Upav 
auf velorado erleben. Da redet er auch nur noch Müll. Sein technisches Wissen 
in Sachen F1 stammt von Ende der 70er Anfang der 80er. Besorge Dir mal 
den CarGlass-Flugsimulator, da schaffst Du es leichter mit der Modetruhe die Tower 
zu treffen als mit dem Ding zu landen. Das erste Flugzeug flog übrigens 
nicht in einer Kurve, das flog schnurgeradeaus. Und das 2. flog auch 
keine extreme Kurve.

CU Paulchen 55,73