Das Widerwärtigste darin ist sogar, daß nicht einmal der Staat einem
Intensivtäter (Diebstahl, Einbrüche, Gewalt, ect.) das Recht auf die
Benutzung des PNV, den Führerschein, das Telefon und das Handy, den
TV-Konsum, den Kauf von Zeitungen oder den Internetzugang entzieht.

Dabei sind doch Urheberrechtsverletzungen im Vergleich zum oben
gesagten vergleichsweise harmlos und doch eher eine zivilrechtliche
Angelegenheit.
Durch die Möglichkeit können aber private Firmen (Contentindustrie)
über den Weg einer Behörde und Co., unter Umgehung des Rechtsweges als
Analogon genau das durchsetzen und das ohne richterlichen Beschluß.

E.T.