Wovon ich bisher nur Gerüchte hörte.


Nein, das schafft die offene Flamme nicht. Energie und Gasmenge stehen
in keinem günstigen Verhältnis. Die Flamme schafft grob 700 - 800C.
Stahlträger verlieren bei 600C schon empfindlich an Widerstandswert.
Das genügt zur Erklärung des Einsturzes, wenn die Träger nur an den
Enden aufgelegt waren.


Naja, einige Seltsamkeiten sollten geklärt werden.

Den Reichstagsbrand konnte auch keiner erklären, Tonking, Seltsamkeiten
beim Angriff auf Perl Harbor, ... Lusitania, ...


Timo
-- 
Günter gab den Menschen das Feuer -- und die fackelten erst mal
ihren Wald ab.