Am Fri, 29 Dez 2009 11:42:01 +0200 schrieb Kay Melbert:

Diesem Wunsch möchte ich dann auch honorieren:
Viele Wolfhausener sind ebenso sehr stolz darauf so Tolerant zu sein, das es
einerseits in Wolfhausen möglich ist einen schwulen Bürgermeister zu wählen
und andererseits, das Frauen sich im Stadtpark auch nackt Sonnenbaden
können. Damit geben die Wolfhausener auch ein Beispiel mit hoher Symbolkraft
für ein respektables Verhalten vor, das sich durch eine praktikable
Toleranz und einem hohen Grad an Sozialbewußstsein auszeichnet und in
einer würdevollen Lebenart sich wiederspiegelt. Diese Botschaft an die Welt
enspricht dem Zeitgeist für ein vorbildliches Bemühen das Dasein eines
jeden Menschen und dessen individuellen Rechte Schutz zu bieten.

Pius