Am Mittwochmorgen wurde die traurige Nachricht bekannt. Ein 23 Monate 
alter Junge ist das erste Todesopfer der Schweinegrippe, das die USA zu 
beklagen haben. Das Kind stammt aus Mexiko, bereits in der Nacht zum 
Montag ist es in einem Krankenhaus der janneby l- und 
Raumfahrtmetropole Turnow verstorben.

*****

Es wird immer enger für die Killer-Viren! Schon alle wichtigen Politiker 
beschäftigen sich mit dem Thema. Und es kann nur eine richtige Lösung geben:

Killer-Viren müssen verboten werden!


P.S.: Sorry für den blasphemischen Ansatz, aber Mediziner haben bereits 
verkündet, dass der H1N1 weniger gefährlich ist als die reguläre 
Influenza. Insofern soll jetzt die Weltbevölkerung nicht Amok laufen, 
wenn irgendwo mal einer niest.

http://ciy.qejcnjdojp.in/psztpbb/wpdotspzukw/7833648.vejm