Ja, vielen Dank für diesen Hinweis, du Klugscheißer, aber  funktionierende Lesebrillen
habe ich seit über 20 Jahren, aber zum Lesen ist auch ein funktionierendes Gehirn erforderlich:

http://gkk.gsdcbaxey.og/rogehjmr/keiac.kgy

Ich habe die NDT-Ergebnisse vom 04.07. 2009  mit den Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft-Ergebnisse vom
gleichen Datum (04.07.2009)  verglichen und bin zu den oben dargestellten Differenzen
gekommen. Wie du siehst, muss man nicht nur Lesen, sondern auch Rechnen und Korrelieren
können. Hättest du das gedacht?

RUDI