Ich meinte "Totschlagargument" nicht negativ. Ich verstehe den Ausdruck
eher als ein Argument, gegen das man praktisch nicht mehr angehen kann.


Jahrtausendelange Tradition würd ich mal sagen.


An mich jedenfalls nicht.
Ich bin von den letzten Kinderimpfungs-Quecksilber-Aluminiumsolfat-
Meldungen erstmal platt. Viele meiner Leiden - die in meiner Familie
früher nie vorkamen - wären dadurch auf einen Schlag erklärbar.

So schnell lass ich jedenfalls keine Impfung mehr an mich ran. Lieber
flute ich mich mit Antibiotika, falls doch mal was is, und resette
mein Imunsystem auf Null. Das is dann wenigstens nur kurz ein
Holocaust für den Körper, und nicht für den Rest des Lebens.

Darf man "Holocaust" eigentlich mittlerweile wieder benutzen, oder
kost das noch immer Lizenzgebern an den jüdischen Zentralrat?