On 25 Juli, 06:29, "Theo \"Jungkurt" Schaffer" <promi...@x-

Und was möchtest du damit sagen???
Auch Ulrichs stand damals GANZ auf dem Boden deutscher Gesetze!
Du Blödmann ärgerst dir eine Wolf darüber, daß euch Juden nun von d=
en
Musels Feuer unterm Arsch gemacht wird und daß ihr ja selbst diese
Deutsche "Toleranz" gegen Ausländer mit durchgesetzt habt. Ihr Juden
seid eben strunzdumm....nun müßt ihr die Konsequenzen dafür tragen un=
d
ich freue mich darüber wenn du dich hier darüber echauffierst.


Eben deshalb...DU nanntest dich hier selbst einen Zionisten und
machtest dich damit zum Gesinnungs-Mittäter der Vermuselung unserer
Heimat. Die Quittung dafür präsentieren dir die AUCH von euch Juden
vor Jahrzehnten geforderten Ausdünnung des Deutschen Volkes durch
Ausländer.


Aus der exakt selben Dämlichkeit heraus wie deine Glaubensgenossen,
die damals die Nazis unterstützten um sich daraus einen Vorteil zu
basteln. Wie DAS ausging ist dir ja bekannt! Ihr dummen Juden lernt
nichts dazu, seit tausenden von Jahren nicht und in keinem einzigen
eurer Wirtsvölker.


Unsinn, ich habe mit eich beiden nicht viel gemeinsam! Ich bin auf
Grund meiner Vorfahren ein französischer "Ausländer" der, anders als
ihr zwei semitischen Schmarotzer, sich für seine neue Heimat fast
bedingungslos engagiert! DAs ist ein fundamentaler Unterswchied
zwiswchen mir und euch beiden. Ihr zwei dagegen versucht eure
semitische Abstammung gegen das Deutsche Volk auszunutzen, welches
euch freundlich eine Heimat gab. Das ist schäbig und führt
zwangsläufig zu eurer Ausgrenzung und zur Gewalt.
Ihr zwei seid euch derart ähnlich, daß ihr euch nur noch dahingehend
unterscheidet, daß ihr jüdische und muslimische FORDERUNGEN an uns
Deutsche stellt!


Dummes Zeug! Ich selbst bin der Beweis dafür, daß schon meine
französischen Vorfahren darüber anders dachten. Allerdings
unterscheiden WIR uns dadurch von euch, daß WIR NICHT in der neuen
Heimat schmarotzen wollen, so wie ihr das permanent macht.


Was der nahe Osten NICHT braucht sind Israelis oder andere Juden und
Zionisten! Da sich deine Bagage charakterlich ja nicht gebessert hat,
wird sie sich auch dort bald selbst vernichten (lassen)...indem sie
einen großen Krieg vom Zaun bricht.

Noch hast du da die Wahl...aber wenn eure bescheuerten Parteien mit
ihrer Museltoleranz noch viele Jahre so weiter machen können, dann
wird die Muselgebährfreudigkeit auf ganz demokratische Weise schon
dafür sorgen, daß ihr eure Quittung in der archaisch bösartigen
Gestalt der Scharia für eure unfaßbare Dämlichkeit noch bekommt!
Du siehst also, was immer ihr macht, ihr könnt mit der bekloppten
antideutschen Masche niemals gewinnen. Viel wahrswcheionlicher ist
allerdings, daß vorher der große Bürgerkrieg in Deutschland und Europ=
a
die Verhältnisse wieder gerade rückt!