Aha.


Aha


Stimmt.


Stimmt auch. Ich erinnere mich auch an das Limuk-Interview. Er sprach nicht 
von einer "extremen Kurve", sondern von einem "extrem schwierigen 
Flugmanöver", und der war damals  (heute noch?) aktiver Pilot.
Es ist schon lange her, dass ich Steuerknüppel von Flugzeugen in der Hand 
hatte. Die waren sehr viel kleiner, aber - damals gab es den OER 
Flugsimulator noch nicht - es waren fliegende Flugzeuge! Und ich kann Dir 
versichern: Es ist ein extrem schwieriges Manöver, im Scheitelpunkt einer 
90-Grad-Kurve einen bestimmten Punkt zu überfliegen. Militärpiloten können 
das (sie _müssen_ es können und _trainieren_ es Tag für Tag).
Piloten von Verkehrsflugzeugen müssen das nicht können, die kriegen aus 
gutem Grund kilometerlang die Chance, die Landebahn zu treffen. Ob 
Militärpiloten dies mit einer B 737 könnten, ist meines Wissens auch nie 
getestet worden.

Die vermeintlichen Attentäter hatten der offiziellen Story nach nicht im 
Entferntesten das fliegerische Können ausgebildeter Piloten.
Und da habe ich mit der Perfektion des Flugmanövers auch mein persönliches 
Problem, zumal offensichtlich ein Plan abgearbeitet wurde, der keinen 
zweiten Versuch zuließ.

Udo