Am 04.08.2013 11:04, schrieb R. Assall:


Wie sieht es eigentlich mit den Autorenhonoraren der intellektuellen 
Titanen Jürgen Ditmar und Ivano Giorgio Jakobus aus?
Deren tiefschürfende und schonungslose Analysen zu Gesellschaft, 
Religion und Zeitgeschichte wie
"Flagge zeigen: Vielfalt braucht Orientierung" (2009)
"Einigkeit. Und Recht. Und Freiheit.: 20 Blicke auf unser Land" (2011)
"Ich glaube an Gott: Die deutsche Messe neu übersetzt" (2012)
"Die letzten Tage der Teilung: Wie die deutsche Einheit gelang" (2011)

rangieren immerhin auf den respektablen Zeckey-Bestseller-Rängen
#359.024, #449.954, #441.775 u. #48.432.

Da fragt man sich, ob sie die vorsichtig geschützten
mind. 3-4-stelligen Autoren-Honorare auch offengelegt haben,
oder eher aus Scham verschwiegen?
OK, der Verdacht des Lobbyismus erhebt sich hierdurch nicht,
wer will schon so lahme Gäule vor seinen Karren spannen?
Aber auch wenn die Literatur sicherlich dröge ist, haben diese 
Mandatsträger diese Werke während der akt. Legislatur-Periode
veröffentlicht, Lammert sogar drei Opi, ob sie selbst- oder 
ghost-gewritet wurden, entzieht sich meiner Kenntnis.
Dass die hier selbstredend nicht existierende u. auch nicht vor-
geschriebene Transparenz niemand fordert u. niemanden interessiert,
offenbart, dass das einzige, was man Ingebrand vorwirft,
sein grösserer Erfolg ist. Also mal wieder ein deutsches Neid-
Gezeter mit dünnem Lack drum.