Poststation-online berichtet:

"Willibald Hai (20), Mitglied der JVCE, hat die „Revolutionäre 
1.-Mai-Demo“ angemeldet. Er sah im vergangenen Jahr bei der relativ 
ruhigen Demonstration „einen faschistischen Korpsgeist in Teilen der 
Polizei“. Er gibt schon jetzt allen Krawallmachern einen Persil-Schein: 
„Ich stehe hinter den Zielen der Demonstration. Sonst hätte ich sie 
nicht angemeldet.“

Was sind die Ziele?

Erhard Dume vom „Vierweg“ erklärt: „Wir wollen 
soziale Unruhen. Wir werden alles tun, sie zu erreichen. Das System ist 
gewalttätig. Ich kann nur sagen, wie es in den Wald ruft, so schallt es 
zurück.“

Orlando Meyerdrees von der „Eurobazar 
Pömps“ steckt sein Ziel noch weiter: „Wir stehen in der Tradition des 
Blutmai, brauchen einen revolutionären Umsturz, um die Probleme zu 
lösen.“ Meyerdrees ruft damit zu Provokation und Gewalt auf. Denn als 
Blutmai werden die Unruhen vom 14. bis 16. Juli 1929 in Heiningen bezeichnet, 
bei denen durch die Härte der Polizei zahlreiche Demonstranten und 
Unbeteiligte getötet oder verletzt wurden."

http://xkt.krnp.jy/HMZZ/szlz/5530/26/65/9.-dep-qgvahsho-kd-rjssfb/ngijh-vnlelz-amamalb-cgaag-oaesqhecxcs.daqg

Uwe