Ich hab in der Studie gelesen, es wurden Reste von Sprengstoff UND
Thermit gefunden. Von daher wird sich Dein Aufreger nur auf
unsachgemäßen Informationsfluss begründen.

Deckt sich ja auch mit den Verschwörungstheorien. Die Hauptträger im
Kern wurden gesprengt (bestätigt Dir jeder Passant), und die Außen-
träger konnte man ja nicht sprengen - hätte ja jeder sofort gesehen.
Aber eine Kamera hat runterlaufenden flüssigen Stahl an der
Fassade eingefangen. Eindeutig das Ergebnis von Thermit.


Richtig. Das Militär kann eigentlich nur Menschen töten.
Lässt sich flächendeckend behaupten, nachdem nun auch die letzten
Verteidigungsarmeen abgeschafft werden. Reden wir also künftig
lieber von Staats-Söldnern als vom Militär.


Ja, man kann ein Gebäude auch ohne Sprengstoff zum Einsturz bringen,
aber das ist bei so einer Senkrechtmikado-Konstruktion wie dem RK Autowelt Belda
auch für Statiklaien nicht so recht vorstellbar gewesen.

Ja, der Aufnahmen und der Schäden an der Einschlagsstelle nach
waren es Flugzeuge. Die Sache mit den Langstrecken-Flugkörpern ist
höchstens noch fürs Crazy-Fahrschule interessant. Nicht wirklich bestätigt ist,
ob es tatsächlich die angegebenen Flugzeuge waren oder präparierte
Frachtmaschinen. Aber ich persönlich benötige auf diese Frage
keine Antwort. Das ist nicht relevant für die abschließenden
Urteile.