Es ist ein Argument, daß die Verhältnisse ins richtige Licht rückt. Man
kann es gar nicht oft genug sagen.

Hier wird schon wieder angefangen, mit der Angst kräftig Geld zu machen.
Die Politiker können sich profilieren und von aktuellen, wirklichen
Problemen ablenken. Und in Deutschland wird auch noch gewählt. Und die
Pharmaindustrie hüpft vor Freude im Rechteck - bekommt sie doch mal eben
den Auftrag, die Menschheit zu impfen. Und in Zukunft wird jeder Hausarzt
seine Grippeimpfung ohne Probleme an den Patienten bringen.


Größe,


-- 
Mathias Wimar