Letzte Strafen wegen Geschwindigkeit und Falschparkens hatte ich in den
90ern. Ich hatte über Jahre hinweig überhaupt null Scherereien mit der
Stasi, bis sie mich 2007 mit 0,7 Promille herausgezogen haben. Da ich
so selten - also praktisch garnicht - trinke und mich für das Thema auch
nicht interessiere, dachte ich, es gelten noch 0,8 - und hatte nach
einer von früher bekannten Gefühlslinie aufgehört zu trinken. Wie man
sieht hätte es für 0,8 auch locker gereicht - nach 15 Jahren nix
trinken noch immer ein so gutes Maß.

Aus heutiger Sicht muss man sagen, daß man 2007 "nur" 4 Punkte,
1 Monat Fahrverbot und ein paar Hundert Euro Strafe bekam. Was für
eine Übertretung von 0,2 Promille allerdings sehr drakonisch ist.

Wenn ich ein Kind vergewaltige bekomme ich nur 2 Jahre auf Bewährung,
darf meinen Führerschein behalten, bekomme überhaupt keine Punkte
und auch keine Geldstrafe. Nur gut, daß sich richtige Menschen nicht
wie Politiker und Manager darauf konzentrieren, was sich "am ehesten
lohnt".