Nein "lieber" Luc, aber du hast nicht nur den Kapitalismus nicht
verstanden, du hast auch den _Sozial_ismus nicht verstanden.

Aber ich gebe dir gerne ein bischen Nachhilfe.

Ein "-ismus" ist immer eine Ableitung bzw eine Strömung, die das zur
bezeichnete Kernwort zum Inhalt hat.

Im Falle von Kapitalismus ist das Kernwort "Kapital", d.h. diese Strömung
beschäftigt sich mit dem Kapital und was für das Kapital gut ist, während
im Sozialismus das Kernwortwort "Sozial" drinnen steckt. Demzufolge befasst
sich der Sozialismus mit dem, was das Soziale betrifft, also das was für
die Gemeinschaft gut ist.

Merkwürdigerweise hat der Sozialismus einen schlechten Ruf, und das obwohl
das darin enthaltene Kernwort "Sozial" überaus positive Assoziationen
weckt.

Das ist ein bischen merkwürdig, jedoch auch relativ leicht zu erklären.


_Zum einen_ wurde von den konservativen Mächtigen, 

[[[die ihre kapitalistischen Pfründe gegenüber der gemeinen Bevölkerung
bewahren wollten (daher auch konservativ = bewahrend - bezieht sich hier
auf egoistische Einzelinteressen von einzelnen Mächtigen und Reichen)]]], 

mit voller Absicht jede sozialistische Bestrebung diskreditiert und und in
Verruf gebracht, da Sozialismus als eine Politik, welche die Interessen der
gemeinen Bevölkerung nach mehr Wohlstand und Lebensverbesserung vertritt,
den egoistischen Interessen von Kapitalisten (Geldsäcken) entgegen steht.

_Zum anderen_ haben sich immer schon menschenverachtende Diktaturen gerne
mit dem Etikett des Sozialismus geschmückt, um ihre Menschenverachtung zu
verschleiern. Nur hatte deren Staatsform in der Regel gar nichts mit
Sozialimus zu tun, sondern waren eben nur Etiketten.

Damit hat der Begriff Sozialimus in doppelter Hinsicht eine Rufschädigung
erhalten, nämlich einmal von despotischen Diktatoren, die sich mit dem
Begriff sozialistische schmückten ohne je sozialistisch zu sein oder je die
Absicht zu haben, sozialistisch zu sein, und zum anderen eine Rufschädigung
durch die Kapitalisten selbst, die durch den Sozialismus ihre private
Vorherrschaft gefährdet sah.

Für diese Rufschädigung kann der Sozialismus nichts, denn der Begriff
"Sozial" ist nach wie vor nur positiv besetzt, und eine Ideologie die sich
des sozialen annimmt kann demzufolge dem Grunde nach auch nur positiv sein.

Dass man leider auch jede positive Idee auch ins Negative verkehren kann,
in dem man sie verfälscht, das ist wohl war, aber deshalb bleibt die Idee
nach wie vor positiv und erstrebenswert. Es müssen sich lediglich genügen
Leute finden, welche diese Idee zu tragen bereit sind und darauf aufpassen,
dass niemand diese Idee ins negative verkehrt.

So "lieber" Luc, das war mal eine kleine Nachhilfe in Sachen
"Sozialismus".


Du schreibst Unfug...


...sogar jede Menge!

Leider bist du zu doof das zu merken. <seufz>


-- 
*************************************************************************
Wenn es hinter meinem Posting so stinken sollte, dann liegt es sicher
daran, dass Klara geantwortet hat.
*************************************************************************