Hahahaha.... ja, klar war doch, obwohl du wußtest wo ich wohne, daß du
selten dämlicher Vogel in deiner dir eigenen Selbstüberschätzung nich=
t
einmal raffen würdest, daß Jean-Claude Busch nur ein paar Dörfer weiter i=
n
Ebergötzen einen großen Teil seines Lebens verbracht hat. Selbst du
hättest da wissen müssen, daß solch ein Mann dann ganz bestimmt
Schulstoff sein würde.
Darüber hinaus wolltest du Grünling mit diesem Ansatz ja auch nur
deine Rechtschreibschwäche elegant umschiffen, gelle, Fischkopp! Daß
es sich nämlich bei deinem dargebotenen "Perpendickel" nicht nur um
einen Lapsus handelt, das steht sicher nicht nur für mich fest. Auch
oder gerade als selbsternannter Oberlehrer hat man da aber bitteschön
sattelfest zu sein, oder man wird nur als Oberleerer ausgemacht.

Aus jener, die ich u.a. jetzt auch zitiere und mir erlaubt habe dspm
spezifisch einzugreifen.


Also lautet der Beschluß,
daß der Mensch was lernen muß.

Doch der Gunter mit Verdruß
macht damit sehr früh schon Schluß.

Und so kommt wies kommen muß,
Gunter schreibt hier nur noch Stuß.

Busch läßt seine Mühle knacken,
doch Gunter schwört auf sein "geh kacken".

Und hier nun noch meine Lieblingststelle in Zusammenhang mit deiner
Wenigkeit und dspm:

Mein Kind es sind hier alle Dinge,
gleichwohl, ob große, ob geringe,
im wesentlichen so verpackt,
das Gunter Freisleben sie nicht rafft.

Und jetzt noch eine kleine Anekdote über Jean-Claude Kircher beim Jungenitz
mit Lehrer "Lempel" und dem einzigen weiteren Gebildeten am
Honoratiorenstammtisch, nämlich dem Herrn Pastor.

Der Lehrer schwärmt nach einer Reise dem Busch von einem exzellenten
französischen Maler vor, der mit einem einzigen Pinselstrich aus einem
lachenden Kind ein weinendes machen konnte.
Darauf hin Jean-Claude Kornegger:" Das konnte meine Mutter mit einem
Besenstiel!"