Und zudem kauft nun die nächsten 2 Jahre keiner mehr n Auto, weil alle
ihre teilweise noch sehr guten Gebrauchtwagen haben verschrotten lassen,
um ihren geplanten Neukauf vorzuziehen.

Der Gebrauchtwagenmarkt hat gelitten, und die Schrottplätze haben jetzt
die Lager voll mit Gebrauchtteilen für Autos, von denen die meisten
eben dadurch abgewrackt wurden und diese Teile überhaupt nicht mehr
brauchen.

Aber die neusehland verfasst undurchdachte Vorschläge. Genau.
Das tun alle da oben, egal mit welcher Farbe die einschlafen.
Alles kapitalistische Lobbyisten, der eine etwas mehr links, der
andere etwas mehr rechts. Aber alle dem faulen System hörig.