Am 31.03.2012 10:28, schrieb Othmar Wagenlechner:

Warum sollen die Bürger das machen, wenn es doch deren Vertreter auch 
nicht machen?


Die Marxisten oder Kommunisten hatten noch mehr Verstand als die 
hiesigen, die westlichen Linken. Die sind einfach nur links, was immer 
das bedeutet, einfach nur unterirdisch doof.

Demokratie ist Idiokratie -- eine Erkenntnis der letzten Jahre. 
Zumindest die Vertreterdemokratie funktioniert nicht. Der Vertreter 
entmachtet den Vertretenen.

Der Zöllner hat schon recht. Das ist altbekannt. Das Problem ist bei 
einem Diktator oder Monarchen das gleiche Problem, er ist auch nur ein 
Vertreter. Es ist aber /ein/ Wille. Die ganze Quasselveranstaltung fällt 
weg, die Interessenvertretung fällt weg, die ganzen Gaunereien...
Das Problem ist nur, wie findet man einen.
Es ist durchaus sinnvoll, den Posten zu vererben, an Menschen, die von 
Kindheit an darauf vorbereitet werden. Einen Leithammel braucht der Mensch.


Heiko
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze