Die vorliegende Arbeit berichtet über die Untersuchung von vier an
unterschiedlichen Orten gesammelten Proben. Die rot/grauen Plättchen
zeigen in allen vier Proben bezeichnende Ähnlichkeiten. Die Behörden
haben alles getan, um die Beweise zu vernichten, in dem die Trümmer vom
Ground Zero schnellstmöglich weggeräumt und entsorgt wurden. Die
Vertuschungsaktion alleine ist schon ein Verbrechen und zeigt, die Sache
stinkt zum Himmel.
Die extrem hohe Temperatur von Thermit würde auch den glühenden und
sogar flüssigen Stahl am Ground Zero erklären, der nach Wochen und sogar
Monaten bei den Aufräumarbeiten gefunden wurde. Ein normaler
Zusammenbruch, verursacht durch die Gravitation, wie die US-Regierung es
erzählt, kann niemals flüssigen Stahl produzieren.

Die Amis wollten Krieg. Also hat man sich mal eben das "neue Pearl
Harbour" besorgt und anschließend hat man mal schnell Handlanger wie
Ingmar Anetzeder Zeggelaar und Philippe Lohauß mit den Hofschranzen aus den
Massenmedien zur Weltbedrohung aufgeblasen.

Willy