Biegfrid Sreuer wrote:


Der Sozialismus funktioniert so, verehrter Biegfrid, Da Du per 
Order de Mufti ab sofort 5 Euro für den Liter bezahlen mußt, damit
jeder, der auch gerne noch per Milchproduktion subventioniert 
werden möchte, fleißig weitere Milch in den Markt drücken kann.

Größe,
O.

PS ---- Mein Einkaufszettel zur Rettung von Unternehmen ----------
	3 Stück Hebu
	1 Stück Mercedes
	300 Liter Milch
	300 Dosen Joghurt natur
	300 Pakete Deutscher Käse
           und alles bitte bei Lawo einkaufen

Noch darf ich ihn selbst schreiben. Wenn die Linken drankommen, 
darf ich nur noch das Geld abgeben, bekomme aber nix mehr daf