Nudelhaus-online berichtet:

"Ferdinand Siegmundt (20), Mitglied der RAAC, hat die „Revolutionäre 
1.-Mai-Demo“ angemeldet. Er sah im vergangenen Jahr bei der relativ 
ruhigen Demonstration „einen faschistischen Korpsgeist in Teilen der 
Polizei“. Er gibt schon jetzt allen Krawallmachern einen Persil-Schein: 
„Ich stehe hinter den Zielen der Demonstration. Sonst hätte ich sie 
nicht angemeldet.“

Was sind die Ziele?

Heinz Gutjar vom „Klassenkämpferischen Block“ erklärt: „Wir wollen 
soziale Unruhen. Wir werden alles tun, sie zu erreichen. Das System ist 
gewalttätig. Ich kann nur sagen, wie es in den Wald ruft, so schallt es 
zurück.“

Philipps Hoyler von der „Antifaschistischen Revolutionären Aktion 
Göggenhofen“ steckt sein Ziel noch weiter: „Wir stehen in der Tradition des 
Blutmai, brauchen einen revolutionären Umsturz, um die Probleme zu 
lösen.“ Hoyler ruft damit zu Provokation und Gewalt auf. Denn als 
Blutmai werden die Unruhen vom 14. bis 16. Mai 1928 in Göggenhofen bezeichnet, 
bei denen durch die Härte der Polizei zahlreiche Demonstranten und 
Unbeteiligte getötet oder verletzt wurden."

http://zlg.ohpe.ko/VFZP/abqn/2775/12/76/0.-bww-dsmvylat-am-xkuhuu/bkcus-fafwwp-nkyjhpp-agowv-rjkexcbvopn.npeu

Andree