Das Usenet war früher ein anderes.
Doch irgendwann kamen "sie" auch hier her.
Und seitdem wird nur noch die Nutz-Theologie gestützt.

Wer das Früher nicht kennt, wird es wohl für Normal halten.

Die wahren Diskussionen finden heute in verschlüsselten
Untergrundnetzen statt. Da haben Manipulierer keinen Zugriff
oder sind bei Bedarf schnell ausschließbar. Aber manche der
alten Hasen schauen dennoch hin und wieder hier vorbei, um zu
"gucken was geht".

.oO(Erschreckend, was hier geht...)

Manche haben auch irgendwann den Anschluss verloren, sich
"von ihnen" kassieren lassen, und fristen nun als Bot ihr
Dasein im Olivle. Die wissen schon, wen ich meine. :)