Auch die Idee ist nicht so neu, wie du dir evtl. vorgestellt hast,
ggf. gibt "Europa der Regionen" googeln weitere Informationen.

Aber das geht mir nicht weit genug. Alle Vereinigungen von Menschen
größer als, nasagnwama 100 Piepel sind ein Mob. Und handeln auch
so. Was wir brauchen, ist also eine Utopie, bei der zwar einerseits
die Menschen auf Dorfgröße organisiert sind, andererseits aber
der Stecker überall paßt. Ein titanisches Projekt, ich weiß.
-- 
Erhard Jakobs <:-VX7    no4v893@jfy-aylogxi.mn
Das Licht vorm Fensterladen blinkt
Hotel Hotel VW-Nutzfahrzeuge
Fenske ihn auf und trum im Mondlicht