Kannst Du lesen? Wo steht das?


Vorschläge machen kannst du jedenfalls nicht?


Wofür hatten wir eigentlich Gewerkschaften?


Wenn eine Gewerkschaft eine Organisation von Arbeitnehmern ist, 
wieso ist es eine andere dann nicht? Bestimmst Du, wer eine
Gewerkschaft ist?
Ich wäre aber zur Not auch für ein Gesetz, daß Gewerkschaften sich
wirklich nur ausschließlich aus Mitgliedsbeiträgen finanzieren dürfen.


Nein. ***DU*** willst entscheiden, wer wieviel für eine Arbeit
bekommt, weigerst Dich aber zugleich, diese Löhne über die 
Preise Deiner Einkäufe zu bezahlen.

Größe,
H.