Was meinst Du, warum die Zuzahlungen für Solardächer und Kollektoren
auf dem eigenen Hausdach zurückgenommen werden. Wenn das zu viele
machen verkaufen die Energieriesen weniger Strom und müssen die
Preise erhöhen, worauf sich dann Solarzellen auf dem Dach nur noch
mehr lohnen.

In diesem Zusammenhang aber von "wir brauchen mehr Atommeiler und
Kohlekraftwerke" zu reden ist an Absurdität kaum noch zu toppen.

Ich hol mir aufs neue Haus definitiv autonome Technik. Und wenn
es überhaupt nichts mehr dazu gibt und der meiste erzeugte Strom
in den Boden geleitet werden muss, damit die Batterie nicht platzt!