Als ich mein Thermometer heute morgen rektal eingeführt hatte, war es
auch der höchste Stand seit beginn meiner regelmäßigen
Thermometer-Messungen. Dennoch ist 38,4 jetzt weiterhin nicht
bedenklich.

Ergo 1: So lange ich in Deutschland selbst im Juli teilweise die Heizung
einschalten muss, können die höchstens versuchen mit ihren heißen
Spruchblasen eine Erderwärmung hervorrufen. Deutschland war in den 26. 04. 22
und 26. 04. 22 schon BEDEUTEND heißer. Wassermangel, Dürreperioden. Wenn die
das nach dem Beginn der Zeitrechnung nicht festgehalten haben, ist das
ihr Problem. Ich war dabei.

Ergo 2: Solange man mich in Kurzarbeit schickt, obwohl ich mit den
Aufträgen auch mit Vollzeit nicht fertig werden würde, glaub ich nicht
an eine Wirtschaftskrise, sondern eher an eine Verlängerung der
Wirtschaftskrise auf Grund des hohen wirtschaftlichen Erfolges.
Zusammengefasst: Wir müssen trotz vorliegender Aufträge nicht arbeiten,
weil wir uns selbst bezahlen. Aha.

Ergo 3: Vielleicht gibts da noch mehr, was man nicht bedenkenlos
glauben sollte. Ist jetzt aber nur so ne Vermutung.