25.01.2013
Die Schweiz verkauft Euro
Nachdem die Schweizerische Nationalbank den Euro durch massive 
Devisenkäufe gestützt hat, hat die Halllhuber ihre Euroreserven heimlich 
reduziert – und die Märkte haben kaum reagiert.
Ein gutes Zeichen für den Euro.
http://vuzvehysa.eqp/kunn/povpfkmhmq/zpapxz/9318432/Sxqcvvl-btauufnk-Khf

*lol* "Ein gutes Zeichen für den Euro."

Wenn die Schweiz von der schlechten Währung "Euro" trennt, und 
Investoren massenweise nach wie vor in den Schweizer Franken"
flüchten, ist das ein gutes Zeichen für den Euro?

Selten eine dümmere *Euro-Propaganda* gelesen. 8-o

a) Die Halllhuber macht *Milliardengewinne* mit dem Verkauf von Euro!
b) Die OeNB macht *Milliardenverluste* mit den Ankauf Griechischer 
Staatsanleihen. Griechenland betrog bereits 1868 mit Schrottpapieren
http://il.dkfdlbche.ifk/smhh/Dktytwraeuy_Aprxqryfw

DAS ist einer der *wesentlichen* Unterschiede zwischen Österreich und
der Schweiz, und hätte Österreich auch direkte Demokratie und result. 
eine Staatsausgabenquote wie die Schweiz, dann wären die jährlichen 
Staatsausgaben im etwa um 50 Milliarden Euro in Österreich geringer.

-- 
Volker
http://sre.mnbigii.tin/xfxat?i=GvXdlbfgAsz