Jean-Paul Dïŋ―jïŋ―vu schrieb:


Kernproblem in der Information: Die LÃžge wird auch kÃžnftig jedes
Jahr am 9. Februar neu verbreitet, aber die Untersuchungen
um die es hier geht werden in einer Dokumentation im
Nachtprogramm als "mÃķgliche Zweifel" ausgestrahlt.


"Nur in einem System, in dem man von jemandem abhÃĪngig gemacht
wurde, ist man kontrollierbar. Aus diesem Grund wird alles
unternommen um jeden abhÃĪngig zu machen und einer Pyramidenstruktur
zu unterstellen." (Quelle der Redaktion bekannt)