Durchaus möglich. Muss aber nicht.
Es reicht wenn die Synchronisationspunkte genügens Spielraum lassen.

Und solange die du nicht nennst, brauchen wir da nicht weiter zu
diskutieren.
Du behauptest es gäbe ausreichend Synchronisationspunkte, dann nenne
bitte welche.


Gab es wirklich so viel Geschichtsschreibung?
Btw. ist genügens Geschichtsschreibung überliefert?
Geschichtsschreibung die auch noch eindeutig synchronisierbar ist?
Auch da hätte ich gerne ein Beispiel.


Du auch nicht. Du plapperst Lexiconwissen nach.
Das wäre ja ok. Nur scheinst du anzunehmen all das sei mir
nicht bekannt? Und das ärgert mich ein kleines bisschen.


Richtig. Aber Lügen vermehren sich exponentiell, wenn man die alten
Lügen aufrechterhalten will.


Es kommt ja auch. Nur Leute wie du sträuben sich dann und wollen
es nicht wahrhaben.


Noch ein Grund alte Lügen mit neuen Lügen zu decken.