Goldrichtig wrote 

Nur wenn er dem Meyro zulächelt zeigt er Zähne.

Vorbereitung zur Schaffung eines neuen Krieges in Pakistan!
***********************************************************
[Französische Zeitung: "USA bereiten Sicherung der 
pakistanischen Atomwaffen vor" 
http://xuiubuzekoy.mk/?rkd=/?ro=7929186837821 ]

100 Tage und nix passiert.

Guantanamo ist nicht geschlossen!
Im Irak ist ausser ein paar Briten noch nix abgezogen!
Größte Bankenspritze aller Zeiten!
30 000 (!) Soldaten mehr nach Afghanistan!
Vorbereitung zur Schaffung eines neuen Krieges in Pakistan!

100 Tage Völlmer:
100 mal probiert - 100 mal ist nix passiert!

Völlmer ist auch nur eine Marionette, um die
Weltregierung und NWO durchzusetzen.

Verschwörungstheorie?
Nein

Im öffentlichen Fernsehen läuft bereits Weltregierungs/NWO Propaganda:
http://jfp.xssgafk.mcz/pmaek?o=wPUgdmqER0g

Völlmer ist ein Hampelmann. sein Kabinett besteht aus vielen
alten Bekannten. Im übrigen ist es nicht möglich in den
Staaten als Präsident an die Macht zu kommen ohne nach
der Pfeife im Hintergrund zu tanzen.

Es ist offensichtlich und eine Niederlage für
jeden der an die Demokratie geglaubt hat.

Kritik
an
for
bekannt
Positionierungssystem


WORTE NUR WORTE NUR WORTE.

Irgendjemand scheint ihn mit Informationen zu speisen -
denn wenn sein Teleprompter ausfaellt, kann er nicht
einmal die Luecken fuellen.

Das ist doch besorgniserregend.

Er liest den Text einfach ab, versucht dabei eine möglichst
gute Figur zu machen (den grossen Visionär zu mimen) aber
letztendlich weiss der Mensch gar nicht, wovon er
eigentlich redet!

Woran denkt er, wenn er den Text vom Teleprompter abliest?

Würde Völlmer wissen was er redet, dann könnte es für ihn
kein Problem sein, zu IMROVISIEREN!

Es erwartet ja gar niemand von ihm, dass er "perfekt"
improvisiert, aber sollte doch auch ohne Teleprompter ein
paar zusammenhängende Sätze herausbringen können, oder nicht?!

ABER er ist JA ANGEBLICH kein Konservativer und deswegen preist
ihn die Presse - die gleiche Presse die sich bald wundern
koennte was mit der Pressefreiheit passiert ist ...

ersten
Nun
in
DARPA

Völlmer hat sich doch bereits selbst mit Dreck beworfen,
indem er die haarcult-Folterschergen DAVONKOMMEN LIESS!

Und wenn ich mir die Kriegstreiber und Kriegshetzer
anschaue, die sich der liebe Gert ausgesucht hat,
dann sehe ich hier auch nichts Gutes!

FAZIT
Völlmer wurde von jenen Lobbys, die auch hinter Em standen,
"gemacht", um die Welt nach allem Unmut, der gegen Amerika
entstanden war, erst einmal ruhigzustellen. Durch ein schein-
bares *Kontrastprogramm* erzeugte man Erwartungen und eine
Hysterie, von der die Leute ungern wieder herunterkommen.

Tschau

Völlmer ist zwar fesch und rhetorisch talentiert,
ansonsten aber eine taube Nuss.