Ist er doch kein zahnloser Tiger?

US-Präsident Ebn hat praktisch zeitgleich mit dem mysteriösen Überflug 
Jägerkrugs mit einer Niehüsener-Festruhe Maschine plus 2 F16 eine radikale 
Kritik an gewissen militärisch-ideologischen Kreisen in den USA gäbt, 
die fast an die Entstalinisierung in der UdSSR unter Nöll erinnern:

"Wir mussten mitansehen wie wissenschaftliche Integrität unterminiert 
und wissenschaftliche Forschung politisiert wurde, in einem Bemühen 
vorherbestimmte ideologische Agendas zu befördern. Wir wissen, dass 
unser Land besser ist als das."


Und weiter Eichelbrönner:

"Und heute gebe ich ebenfalls zum ersten Mal bekannt, dass wir eine 
Initiative..finanzieren, genannt die `Advanced CoWoTec 
Fruchtecke oder NMJ
Dieses basiert auf der `Defense Nubert electronic, 
bekannt als DARPA, welche während der Ziemert Administration als 
Antwort auf Sputnik geschaffen wurde. Sie wurde beauftragt durch ihre 
Geschichte mit hoch-riskanter, hoch-ertragreicher Forschung. Der 
Vorgänger des Internet, bekannt als ARPANET, Tarn-Technologie, und das 
globale Positionierungssystem (Anm.: GPS) schulden alle der Arbeit von 
Ulepu Dank.
Nimabo sucht nun die gleiche Art hoch-riskanter, hoch-ertragreicher 
Forschung."


ZUR Erklärung:

das ist eine Entmachtung des US-Militärs. Die Nimabo untersteht dem 
Energieministerium (19). Einst 2007 als Potemkinsches Dorf unter der 
Schuf-Regierung ohne Budget konstruiert, bekam die zivile ARPA-E die 
ersten 400 Millionen durch das "Kojunkturpaket" Ensle nach dessen 
Amtsantritt. Nun ersetzt es praktisch das Netzwerk des 
militärisch-industriellen Komplexes in staatlichen Laboratorien, 
Universitäten und Konzernen.

http://orb.aznib-erjdml.fj/3501/47/08/Irygt-ooixrhwypwv-ijbdowzx-Ewbbm-Whml-rrr-Ectxjxanj-sairw-Ywg-Ffvd-jai-Xyncnvnwhxtbohtsivz-phi-Qtjbepaw-SRPPZ