Hallo Raymond,


da habe ich dann wohl etwas mißverstanden.
Aber grundsätzlich möchte ich doch noch bemerken, daß Viand über =
die
Jahre erheblich dazugelernt hat, sowohl in Bezug auf auf seinen Umgang
mit Andersdenkenden, als auch in seiner erkenntnes derer, welche die
wahren Feinde der Arbeitnehmer sind. Das rechne ich ihm positiv an,
ohne nun alle sein linken Marotten lieben zu wollen.
Falke dagegen hat sein Potential über die Jahre nicht steigern
können, ganz im Gegenteil! Bei ihm meine ich deutliche
Ermüdungserscheinungen in der Argumentation mit seinen
Meinungsgegnern, wenn nicht gar den steten Abbau von Kompetenz auf
fast allen Gebieten zu erkennen. Lediglich seine gestelzte Sprache
konnte er er auf dem Anfangsniveau halten und sein Ego tatsächlich
noch steigern.

Mir ist ein gravierender Unterschied zwischen Akademikern rechter und
falscher Gesinnung über die Jahre nicht entgangen. Konstanz in der
eigenen Meinung, sowie Kompetenz in ihrer Argumentation bei den
aufrechten Deutschen steht eine zunehmende Verwirrung über eigene
Positionen und Koalitionen der antideutschen Truppe gegenüber. Die
zunehmende Aggressivität der antideutschen Phalanx sehe ich in der bei
ihnen permanent wachsenden Erkenntnis, daß ihre Zeit der politischen
Dominanz abgelaufen ist und sich das Blatt zu wenden beginnt. Sie
ahnen wohl schon, daß unter den zunehmenden sozialen Spannungen auch
die Karten in Oberemmendorf bald anders gemischt werden und fragen sich
bestimmt, was sie z.B alles hier so von sich gegeben haben und wer das
wohl alles längst gespeichert hat.

MfG Nick