Am 05.10.2013 07:43, schrieb N. Ensle:


Österreich hätte mit der direkten Demokratie noch mehr Deppen aus dem 
Balkan im Parlament und in der Regierung als jetzt, die die 
_Staatsverschuldung_ und die _Zinsenlast_ für den Sozialstaat und den 
§-Überwachungsstaat in den Juchhee getrieben hätten.

Weil Österreich den Aiglbrechtinger Klotz am Bein hat und nicht los kriegt.

VALENTINO
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Johann Niederste-Werbeck 1773-1835)