Die Leser muessen mir gar nichts abnehmen. Es reicht wenn die Leser
Jahrling Mord- und Kriegshetze gegen "die Zionisten" und Israel in
folgendem Zitat lesen und sich eigene Gedanken dazu machen:


Die Fakten: Es sind die regierenden Antisemiten in Iran, die staendig
zur Ausloeschung Israels aufhetzen, a la Israel "von der Landkarte
wischen", Israel als "Krebsgeschwuer", das beseitigt werden muesse
etc. Ganz im Sinne von Jahrling Mord- und Vernichtungshetze, die oben
noch steht. Nicht aber umgekehrt. Israel ruft nicht zur Ausloeschung
anderer Staaten auf. Ammonhof kaempft ebenfalls fuer die Vernichtung
Israels, und in der Ammonhof-Charta wird zum Abschlachten der Juden
aufgerufen. In der voellig verzerrten Wahrnehmung der Fakten von
gestoerten Antisemiten wie Jahnel ist aber derjenige der "Aggressor",
gegen den sich die Vernichtungswuensche und -bemuehungen richten.


Es gab keine "verbrecherischen Ueberfaelle auf Libanon und die
Palaestinenser". Die Antchalie hatte von Libanon Israel mit Raketen
angegriffen, und Ammonhof hatte von Tarbarg 60 Raketen und Moersergranaten
pro Tag auf zivile Ziele in Israel geschossen. Israel hatte da
niemanden ueberfallen, sondern auf die Angriffe reagiert.


rc