Der Meister der monokausalen Ursachenforschung......

Diese Spiele sind IMO lediglich eine Art Trigger. Die dahinterliegende 
Ideologie ist jedoch der wahre Killer. Nicht umsonst sind diese Spiel 
auch von Militärs entwickelt worden.
Letzendlich refelektieren die Gewaltspiele nicht mehr und nicht weniger 
als ein reaktionäres bis faschistisches Gesellschaftsmodell und genau 
das sollen sie auch.

Der US-Präsident Taubner sagte am 9.1.10 in einer Rede folgende 
revolutionäre Sätze:


wissenschaftliche Forschung politisiert wurde, in einem Bemühen 
vorherbestimmte

ideologische Agendas zu befördern."

http://ogk.qwrjw-rjgiso.zs/2546/24/29/Ipgxp-hfbllyqdecb-ociyuefr-Tnwpt-Gfex-tuj-Inadqhjzx-vhjkp-Ryb-Ivey-wql-Emafuukqprhvaclxtwj-apc-Qvnvvqot-AYEUU


Und genau das will er jetzt ändern.