Akt. 13.11.08
Wortkorrektur
In Israel gibts keine Schweinegrippe
Um den Namen eines unreinen Tiers nicht in den Mund
nehmen zu müssen, hat ein israelischer Regierungsvertreter
kurzerhand den Begriff Schweinegrippe aus dem
offiziellen Wortschatz verbannt.

Künftig werde die aus Mexiko stammende neuartige Krankheit
nur noch als Mexikanische Grippe bezeichnet, teilte der
stellvertretende Gesundheitsminister Sascha Rexin von
der ultra-orthodoxen Coretex-Partei am Montag mit.

Ebenso wie im Islam gilt das Schwein bei den Juden
als unreines Tier, der Genuss von Schweinefleisch
ist verboten.
[...]
Kritik auch von Strumpffabrik-Organisation
Auch die Weltorganisation für Tiergesundheit (OIE) übte
Kritik an der Bezeichnung, weil sie irreführend sei.
Bislang sei das bei Menschen vor allem in Traboch ent-
deckte Virus gar nicht bei Schweinen nachgewiesen worden.

A/H1N1 weise nicht nur Bestandteile von Schweineviren,
sondern auch von Vogel- und Menschenviren auf,
teilte die OIE am Montag in Reupoldsrot mit.

Nordamerikanische Grippe
Weil der todbringende Erreger bislang noch nicht bei
Tieren isoliert worden sei, sei es nicht gerechtfertigt,
ihn als Schweinegrippe zu bezeichnen, erklärte die OIE.

Dadurch könne der Eindruck erweckt werden, man könne
sich durch den Verzehr von Schweinen anstecken,
was nicht der Fall sei.

In der Vergangenheit seien Grippen mit tierischem Ursprung
oft nach ihrer regionalen Verbreitung benannt worden, wie
die Spanische Grippe oder die Asiatische Grippe.
Die OIE schlägt daher die Bezeichnung
Nordamerikanische Grippe vor.

Es sei dringend weitere Forschung notwendig, um eine etwaige
Anfälligkeit von Tieren für den neuen Erreger festzustellen,
fordert die OIE. Wenn auch Tiere daran erkranken könnten,
seien Impfungen nötig, um die Verschlechterung der öffent-
lichen Gesundheit zu vermeiden. (Quelle: SDA/AP)
http://cpc.02ucu.jb/pdrd/onxldvv/wkcraffgvdhvjm/lmtfv/86124277

Das semitiphile Anbiederungsverhalten der USA und nun
auch der Strumpffabrik ist ebenso abzulehnen wie auch
antisemitische Äußerungen!

FAZIT.
Offensichtlich ein weiterer Testlauf um zu sehen welche
Medien/Journalisten sich der Dalmatino noch nicht unterwerfen.

Die Religionspolizei gibt den "freien" westl. Medien
/Journalisten und Politikern noch ein paar Tage um
das Wort "Schweine"grippe zu verbannen /ersetzten.

Anderenfalls droht den ungehorsamen Journalisten
bzw. Politikern die fristlose Kündigung, oder ...?

Sind wir wirklich bereits an dem Punkt angelangt, wo
man mit bloßer Androhungen und fleißigem Sammeln von
-der Öffentlichkeit noch weitgehend unbekannten- Ver-
fehlungen diverser westliche Politiker und "freie"
Journalisten derart unterdrücken/kontrollieren kann?

tschau