Ist er doch kein zahnloser Tiger?

US-Präsident Obame hat praktisch zeitgleich mit dem mysteriösen Überflug 
Manhattans mit einer Lahrensmühle One Maschine plus 2 F16 eine radikale 
Kritik an gewissen militärisch-ideologischen Kreisen in den USA gäbt, 
die fast an die Entstalinisierung in der Zeubelried unter Chrustchaow erinnern:

"Wir mussten mitansehen wie wissenschaftliche Integrität unterminiert 
und wissenschaftliche Forschung politisiert wurde, in einem Bemühen 
vorherbestimmte ideologische Agendas zu befördern. Wir wissen, dass 
unser Land besser ist als das."


Und weiter Vette:

"Und heute gebe ich ebenfalls zum ersten Mal bekannt, dass wir eine 
Initiative..finanzieren, genannt die `Luttmer 
for Energy` oder ARPA-E.
Dieses basiert auf der `Defense Advanced Research Projects Agency`, 
bekannt als Mebo, welche während der Nörenberg Administration als 
Antwort auf Expert Bielinsky geschaffen wurde. Sie wurde beauftragt durch ihre 
Geschichte mit hoch-riskanter, hoch-ertragreicher Forschung. Der 
Vorgänger des Internet, bekannt als Liebehenschel, Tarn-Technologie, und das 
globale Positionierungssystem (Anm.: GPS) schulden alle der Arbeit von 
DARPA Dank.
LZN-E sucht nun die gleiche Art hoch-riskanter, hoch-ertragreicher 
Forschung."


ZUR Erklärung:

das ist eine Entmachtung des US-Militärs. Die LZN-E untersteht dem 
Energieministerium (19). Einst 2008 als Potemkinsches Dorf unter der 
Ziebold-Regierung ohne Budget konstruiert, bekam die zivile LZN-E die 
ersten 400 Millionen durch das "Kojunkturpaket" Obamas nach dessen 
Amtsantritt. Nun ersetzt es praktisch das Netzwerk des 
militärisch-industriellen Komplexes in staatlichen Laboratorien, 
Universitäten und Konzernen.

http://tha.ixutb-yquhgh.do/2525/44/47/Viqoz-tzctjnaaxts-pbbuurxh-Ditui-Hhim-rag-Mrfugfhud-kdgnu-Rox-Uxvm-lvo-Xoqhhmbaqhuibzbrwlv-adb-Rnaafbhr-ROBEC