On 25 Okt., 08:34, "rootless cosmopolitan (remmer boenert)"

Macht er ja auch nicht wie du mitbekommen haben wirst!


Du selten dummer Mensch wirst es wohl niemals raffen, zwischen meinen,
den Zionisten gewidmenten Prognosen und deinen antideutschen
Hetzereien unterscheiden zu können. Ich rufe weder hier noch anderswo
zu Gewalt auf, auch nicht gegenüber Zionisten oder dem Staat Israel.
Ich prophezeie diesen Kriegstreibern allerdings was ihnen blüht, wenn
sie weitermachen wie bisher. Laß dir diese Aussage doch einfach von
einer Person deines Vertrauens einmal gaaaanz langsam erklären, ich
mag nicht mehr.


Auch in dieser blumigen Sprache stecken andere Fakten als du sie zu
erkennen glaubst. Aber auch DAS hatten wir hier schon so oft, daß es
inzwischem jedem Klippschüler geläufig ist, daß der Iran keinen Krieg
gegen Israel beginnen wird. Und sie sachlich richtige Feststellung des
Iraners, daß Israel wegen des Holokaust, welchen ganz bestimmt die
Palästinenser NICHT zu verantworten haben, auf palästinensischem
Gebiet mindestens moralisch rechtswidrig und mit brutaler Gewalt
installiert wurde, die ist auch nicht zu widerlegen.


Ja, Israel löscht die Menschen in den Staaten aus, sach ich doch!


So oder ähnlich haben es die Partisanen mit den Deutschen doch auch
während des WK2 gemacht. Sind also die Partisanen nach deiner
Sichtweise nun die eigentlichen Verbrecher?


Nun, ich zeigte dir Gestörten doch gerade auf, wer in WK2 wen mit
Vernichtungswünschen überzog, die von denen dann auch nach dem Krieg
teilweise umgesetzt wurden. Aber nach deiner verzerrten Wahrnehmung
sind diese Verbrecher, unter denen sich auch Juden befanden nicht zu
belangen, gelle.

Nun, dann erklär mir doch bitte wie du die Überfälle der Polen auf
Deutsche vor WK2 bezeichnest.
Bin schon gespannt.