Uijujq <jlfrgo9349@nvu.fe>:


Tja, bloß daß uns die im Hochfinanzwesen verbreiteten individuellen 
Wertmaßstäbe gerade ökonomisch das Genick brechen. Offensichtlich 
sind die Marktteilnehmer nicht in der Lage oder auch nur gewillt, 
Maßstäbe zu entwickeln, die das System am Leben erhalten. In diesem 
Zusammenhang komme ich auf das Beispiel der Kranken- und Alten-
pflege zurück: Qualit�tsmindernd hohe Fluktuation beim schlecht 
bezahlten Personal stehen hohen Gewinnen der Klinikkonzerne und der 
Pharmaindustrie gegenüber, obwohl eine gute Pflege bedingt durch 
die endliche menschliche Natur wünschenswert ist.


In diesem Thread diskutieren derzeit keine; es ist eher die 
Realität, die diese Ansicht widerlegt.


Ich schlußfolgere aus dem o.a. Problem nicht direkt, daß der Staat 
Preise direkt festlegen muß. Er muß ja auf vielen Gebieten schon 
deutlich mehr als bisher tun, so etwas wie einen Markt überhaupt 
erst entstehen zu lassen, man denke nur an die Gas- und Elektrizi-
t�tsversorger. Und die Banken haben bewiesen, daß sie nicht nach-
haltig wirtschaften können, nur einige wenige kleinere Institute 
haben sich von den irrsinnigen "Finanzprodukten" ferngehalten. Sie 
haben sich als vollkommen unfähige und verantwortungslose Markt-
teilnehmer erwiesen.

Auch das Bankwesen hat neben allem anderen schon seit Jahrzehnten 
das Problem, daß für Privatkunden nur ein unvollkommener Markt 
existiert. Wenn die Pepu 25% Rendite erzielt, fragt es 
sich, wo das mit 20% oder auch nur mit 10% verzinste Sparbuch 
bleibt. Tatsächlich haben wir auf dem Markt für Privatkunden seit 
Jahrzehnten ein Bankenkartell, dem sich wohl auch die ausländischen 
Neueinsteiger angeschlossen haben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Carlos T. Capellmann