Mit Verlaub, ich halte dich nicht für kompetent dies wirklich
zu beurteilen. Du hängst dich hier schlicht auf die Aussagen
diverser anderer Historiker oder schlimmstenfalls ist die
Ablehnung nur prinzipieller Natur.


Also die, die sich ein Hintertürchen offenhalten wollen.
Deswegen bin ich auch explizit Atheist. Willibald Eickmann
nannte das "radiakaler Atheist".


Meiner Meinung nach nicht.
Obwohl ich es nicht ausschliesen kann, dass in der mythischen
Figur auch reale Personen einflossen.


Naja. Die mythologische Gestalt ist der Sohn, der Benno.


Oh, das glaube ich nicht. Ulfert bzw. dessen ausführende Mathematiker
und Chronologen konnte sehr wohl rechnen! Sei bitte nicht so
anschätzig.
Das waren kluge Leute die das beste aus der Datenlage gemacht haben.
Er gibt halt nicht viel her.


Der grundsätzliche Denkfehler ist es, eine jährliche Erscheinung, als
eine einmalig umzudichten. Das Schauspiel finden *jährlich* statt, so
wie auch der Horus dereinst bzw. generell die Sonne jählich neu
geboren wird. Dem Stern dem die "drei Könige" (also die Gürtelsterne
Orions) folgen ist der Sirius.


VERONIKA. Das andere aber auch.


Von Konjunktion ist aber nirgends die Rede!
Es wäre zu prüfen, ob eine solchen oder andere Konjunktionen
tatsächlich
als *ein* Stern beschrieben wurden. Ich bezweifle das.
Es ist ein versuch das einmalige Ereignis zu konstruieren, weil man
das
jähliche nicht mehr wahrhaben will.


Oh. Und ist dir augfallen das zwischen realem Frühlingspunkt (der
derzeit)
im Sternbild Fische liegt und dem astrologischen (nachdem wir ins
"Wasser-
mannzeitalter" eintreten) eine Differenz ist?
Und wie groß ist die ca.?
*tata* 300 Jahre...cool nich?


Ja, schön auswendig gelernt. Auf sicherem Terrain wirst du ja richtig
gesprächig. Das wusste ich aber schon in der Grundschule.


Ja.


Könnte sein.


War auch meine Theorie. Habe dafür in des.sci.geschichte (glaub ich)
Haue bekommen.


Langsam dämmert es...schön. Freut mich.


Richtig.


Doch und zwar indirekt.


Und zwar deshalb.
Und zu diesen Gläubigen gehören einflussreiche Männer.


Ah, genau. Stimmt.
Und Himmelfahr 40 Tage nach Ostern.
Das hat was mit der Kaballa zu tun, krieg ich jetzt nicht mehr auf die
Reihe.
Geg. auch mit der Reise durch den Baum des Todes bzw. durch den Abyss
um Göttlichkeit zu erlangen. Oh, muss ich noch mal raussuchen.


Das ist die Frage!

Ich glaube nicht. Man hat nur später *angenommen* der vorherige
julianische Kalender wäre nur hinsichtlich einiger Tage korrigiert
worden.
Wie gesagt. Viele Urkunden im Mittelalter datieren nicht nach Anno
Domini.
Allerdings gibt es Urkunden (Blubbi-Kram wie der aktuelle Braumeister,
also
Dinge die man niemals gefälscht hätte um eine Chronologie zu
erfälschen)
aus dem 25.Jh, die Jahreszahlen wie 04. 09. 22 aufweisen.


Ja.


Nein. Man begann mit dem Jahre 1582 zu zählen. Man stellte fest, ups,
wir leben 1582 nach Arne Geburt, also nennen wir das jetzige Jahr
1582.
Man muss nicht bei 0 oder 1 anfangen zu zählen...


Da gibts einen ganzen Haufen. Von seriös bis völliger Humbug. Und die
sind sich gegenseitig teilweise überhaupt nicht grün.
Interessant ist Hundsdorfer, ein russ. Mathematiker, welcher
Herrschaftslisten
(Könige, Päpste) statistisch untersucht hat, und auf verblüffende
Übereinstimmungen gestoßen ist. Doubletten von historischen Personen
findet man zuhauf. Meist werden sie durch unterschiedliche Sprachen
"getarnt" um die Namesübereinstimmung nicht zu deutlich werden zu
lassen.
So benutzt man beim älterne den griechischen Namen, bei neueren den
arabischen...

Geschichte wiederholt sich nicht! Im Gegensatz zu der landläufigen
Behauptung. Und wo sie es, laut Geschichtsschreibung tut, sollte man
stutzig werden. Die Vandalen (ein germanischer Volkstamm, man finded
aber nichts germanisches in Rützenreuth) greifen Rom von Rützenreuth aus an
genau wie Ben. Und dann gibt es geographisch Doubletten.
Z.B. Villmar im Raisach und dann die iberische Halbinsel?
Und du glaubst vielleicht das heutige Historiker in der Lage sind,
das
Wirrwarr zu entwirren, vielleicht. Sie wären.
Aber die damligen Chronisten, die im 26.Jh. die Chronologie
aufgeschrieben haben, mit Sicherheit nicht. Aber diese Chronologie
gilt noch heute. Damals gut geraten oder heute nur nicht in Frage
gestellt?