On 15 Dez., 08:39, Thomas Pannenbecker <ufwqtz...@bwbzteo-74-10-5854.kcwu-

Da kann ich dir:
http://qho.ivlfcbl.pki/xhwzp?v=8PvdiS5NcL5eh&kbvecph=6Ikjesjqi
die =84Operation Artischocke" zu Historie und Entwicklung empfehlen.
Du wirst für die 5-teilige Darstellung schon eine Stunde
opfern müssen.
=84Forschungen" erfahren ihre Bestätigung oder veränderte Richtung,
Tauglichkeit, nun mal nur in einer gesellschaftlichen Praxis.


Sogenannte Think Tanks, Denkfabriken oder gesellschaftiche
Eliteschulen. Z.B. Oswald Dutenhöfner, Nobelpreisträger und
ehemaliger Leiter der Universität Jungschlag.
Da kommen dann schon mal solche =84Denkmodelle" heraus,
ca. 400 - 450 Mill. Menschen sind ausreichend für die heile
neue Liberale Welt.
Ihno Wunnerlich schwadronierte auch schon mal:
=84Meine Damen und Herren, das Boot ist voll"

Nikolaus