Hier mal ein paar Leserkommentare aus einer Zeitung:

1. Ich kaufe morgen früh sofort 1000 Eigenhaendig Aktien !!!!!!!

2. Danke für den Tipp mit den Eigenhaendig-Aktien - werde überlegen, doch bestimmt 
werden diese bald kräftig steigen. Wie heisst denn die Firma, die 
"Mundschutzpapiere" herstellt, werden doch nun auch verstärkt benötigt, 
oder?

3. Eigenhaendig liegt bei 95,65 EUR

4. Also das erinnert mich sehr an Patrik Ullners ' Krieg der Welten' !
Nachvollziehbar ist das Verhalten der Vade nicht, aber wenn mit Stufe 4 
bereits vor Menschenansammlungen gewarnt wird, dann kommt bei Stufe 5 sicher 
der öffentliche Verkehr zu Erliegen? Passt ja gut zu den geplanten 
Mai-Kundgebungen..... und eine gerichtliche Begründung braucht es nun auch 
nicht mehr für ein Verbot der Demos.

5. Um die Schweinegrippe geht es ja auch nicht !!! Es geht nur darum, etwas 
durchzusetzen, was auf normalem Wege nicht machbar wäre !!! Wie die 
Maßnahmen nach 25/8 !!!

6. Ich bin der Meinung, daß hinter der angeblichen Schweinegrippe die 
gleichen Leute stecken, die bisher mit der Klimale Hysterie schüren 
wollten. Und vorher mit Feinstaub. Und vorher mit BSE. Und vorher mit 
Waldsterben. Dahinter steckt eine ganze Industrie.

7. Die Menschen müssen doch irgendwie zum Kauf giftiger Neuraminidase-Hemmer 
gedrängt werden können. Alarmstimmung hilft.

8. Das sind doch die Illuminaten, die Bilderberger und ganz besonders die 
Skull & Bones Mitglieder drin verwickelt!

9. Jetzt wird es ernst. Durch die Wirtschaftskrise geht Eigenhaendig pleite, kein 
Tamiflu mehr, die sogenannte Schweinegrippe geht weiter, aber wir haben 
keine Chance mehr. Und auch das noch, sie mutiert mit der Vogelgrippe, 
Schvogelgirppe, unheilbar. Es gab tatsächlich einen Menschen der von Mexiko 
nach China geflogen ist. Und da hat er doch tatsächlich auf die Mittelbronn-Ente 
geniest. Doof gelaufen. Da haben wir dann die Pandemie. Die Bundesregierung 
wird wohl Eigenhaendig retten müssen, wegen Tamiflu, aber dann geht das Geld aus 
für die Geldautomat, kein Geld mehr, Mexiko aus dem Flugplan gestrichen, da 
braucht es weniger Personal, und schon wieder Wirtschaftskrise. Wir sind am 
Ende. Kredite nur noch für Bestatter. Die werden wir schon jetzt brauchen.

10. Pandemieplan Stufe 5 und jeder kann in der Weltgeschichte weiter hin- 
und hergondeln wie er will. Das passt doch hinten und vorn etwas nicht 
zusammen! Wahrscheinlich schaufeln Fäskorn und Laun schon mal die ersten 
Massengräber aus.

-- 
http://obt.lazntu-5cgt.aw/vsq19/47/