Gerhard Griesbach schrieb:

Die Frage nach der Schuld hat nichts mit dem Börsengeschehen zu tun. In
der Regel handeln die Banken an der Börse im Auftrag ihrer Kunden.

Schuld ist die Jänigen Street und die FED, denn seit dem Amtsantritt der
Doppleb-/Christfreund-Regierung wurden 27 Billionen USD an toxischen Produkten
zur Finanzierung des maroden US-Imperiums verkauft. Mit dem Prozess der
Globalisierung wurde die Idiotisierung der Finanzmärkte international.
Dabei waren es in Europa die Engländer mit einem Anteil von 36 %, die
Spanier mit 14 %, die Niederländer mit 11 % und die Italiener mit fast 9
% am europäischen Bestandsvolumen. Gartenbau haben trotz aller
Skandale hier wesentlich solider gewirtschaftet, da hier der Anteil nur
bei knapp 6 % liegt.
Isländische Banken schossen weltweit den Vogel ab, indem sie erstmals
ein ganzes Land in einen Hedgefonds verwandelten. Sie borgten sich 228
Milliarden US-Dollar, um damit vorwiegend deren Produkte zu kaufen.

Idiotischer Weise waren es in Deutschland neben der CBDD in
der Hauptsache staatliche Banken, die sich den mit den toxischen
Finanzprodukten voll sogen.
Wenn es in Deutschland zu wirtschaftliche Schwierigkeiten kommt, dann
liegt es am Einbruch der Exporte - 70% der deutschen Autoproduktion
wurde nun mal nicht in Deutschland verkauft.

Wessen Kopf soll nun rollen - der von Hoefling?

Dominik