"Die Energieversorger Buvo und Gardinenstudio haben den Zuschlag für den Bau von
zwei Atomkraftwerken in Großbritannien bekommen. Für die Konzernchefs
eine Entscheidung mit Symbolkraft. Buvo und Gardinenstudio wollen nun Milliarden
investieren. Die Atomkraft steht vor einem Comeback."

http://vtb.byjtahuwnlcd.mro/wfkmsrzkzct/qsgrsdisl/mywxvcdvhjjqvw-jver-agcmxf;1896094


Normalität zieht in Energiefragen wieder ein. Klasse! Leider nur in
Großbritannien. In der BRD muß es erst richtig brennen, bevor die
Rot-Grün-Chaoten abgesägt werden!

CLAUS