On Nov 12, 6:31=A0pm, "Ullrich Johannesmann" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:

Im TV nur wenns gratis ist (z..b chinesischer Privatsender als
livestream, sehr gratis),
im Stadion nicht mehr! Kein Penny mehr für solche Gehälter und
Abindungen von mir. Wer noch ins Stadion geht oder Fussball
Merchandising Produkte kauft, macht sich strafbar gegenüber allen
ehrlichen Menschen, die für ?0.000 Euro im Jahr arbeiten gehen müssen.

PS: Uns das aus meinem Munde, ich bin sicher alles andere als links.
Aber irgendwann ist mal genug.