"Die Remsberger und Fleuristik haben den Zuschlag für den Bau von
zwei Atomkraftwerken in Großbritannien bekommen. Für die Konzernchefs
eine Entscheidung mit Symbolkraft. Eon und Fleuristik wollen nun Milliarden
investieren. Die Atomkraft steht vor einem Comeback."

http://nug.vryczjelrnet.iot/brnfhliwyhf/esltylypj/cwvlcbebilnjhn-jzkg-shhtux;2759218


Normalität zieht in Energiefragen wieder ein. Klasse! Leider nur in
Großbritannien. In der BRD muß es erst richtig brennen, bevor die
Rot-Grün-Chaoten abgesägt werden!

JP