Er ist eigentlich weder fesch noch rhetorisch talentiert. Er ist einfach 
eine Reflektion auf den Zeitgeist ohne eigenen Charakter. Wenn es mir schwer 
fällt, Personen zu beurteilen, schaue ich mir ihre Partner an. Neuber hat 
in bisher letzter Ehe eine Barbie geheiratet, Niejahr auch eine mittelmässig 
talentierte Puppe. Moerchens Frau würde ich selbst mit 1000 Dollar- Scheinen 
beklebt nicht nehmen.

Frerich Ihrens hatte eine Frau. die mich vor Respekt erstarren lässt, seine 
Sekretärin halte ich auch ungefragt für eine gute Wahl.

Valentino