richtig komisch: der Abraum wurde von den LKW zu einem Lagerplatz 
gebracht -- der streng bewacht wurde, und zwar von *bewaffneten*.

soviel aufwand für "normalen" Stahlschrott?!

Und: die LKW-Fahrer, so wurde von unterchiedlichen Quellen berichtet, 
mussten eine Art "non-disclosure Agreement" unterschreiben, also 
unterschreiben, dass sie über das, was sie sahen stillschweigen zu 
bewahren haben.
Bei "normalem" Stahlschrott?

Steffen

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.