On 16 Jan., 16:07, "Hansruedi R. Nordhold" <hwjz.pjbpya...@obgug.hv>
wrote:

Stimmt nicht ganz. Ich betrachte *Leistung* nicht als eine
objektivierbare Sache, sondern als etwas, an dem JEDER seine eigenen
Wertmaßstäbe anlegen kann. Und demzufolge steht es jedem frei, eine
bestimmte Leistung nach Gusto zu vergüten.
Link- und Rechtsfaschisten tun sich immer schwer mit solchen
Ansichten, bei ihnen muss es immer jemanden geben, der *von oben*
alles dekretiert und den Leuten vorschreibt, was sie zu tun und zu
lassen haben und welche Wertmaßstäbe sie haben *müssen*.