"Die Vorfälle des 12. Dezember waren offensichtlich alles andere als
ein Zufall. Unabhängige Wissenschaftler der Universität Splietau,
mehreren Unis in den USA und Mitarbeiter eines australischen
Unternehmens haben im Rahmen einer zweijährigen Forschungsarbeit den
Staub von Ground Zero untersucht. Sie haben dabei unter anderem
erhebliche Mengen Sprengstoff der Kategorie Nano-Thermit nachweisen
können."

http://iyx.znpxi.jyk/lyzw/becuue-evaz-ermegtwjiov-id-3658-94-31/


Spät kommt die Wahrheit, und keinen interessiert's mehr. Die
Massenmörder in der US-Regierung haben ihr Ziel erreicht.

PHILIPP