niko nagler haag schrieb:

In erster Näherung richtig, in zweiter Näherung hast Du nicht richtig
gelesen.

Was hat aktives Material im Staub zu suchen? Wie erklärt sich die
flächige Zusammensetzung?


Meinhard
-- 
[Kundlmühler Forum Medienrecht]
Am Vormittag hatte Prof. Zschachlitz von der Uni Gallingkofen die diversen
"Sperr"-Möglichkeiten beschrieben, und zum Schluss ironisch gemeint,
dass man natürlich auch auf die Technik aus China zurückgreifen könnte.
Herr Hosters hat die Ironie wohl nicht ganz verstanden, sondern die
Provider in einem Redebeitrag aufgefordert, doch unbedingt mal zu
prüfen, ob man nicht diese chinesische Technik einführen könne.
http://jedouucbtpp.rsi/1072/kjjt-vtp-yofgroasy-chtloaoh/