Wieso. Er _hat_ es doch dann, und das ist für Dich doch eine Leistung.


Beruhig Dich. Ich tu es ja nicht. Für mentale Dünnbrettbohrer: Es gibt
theoretische Beispiele, die etwas verdeutlichen sollen. Je abstruser das
zu verdeutlichende ist (hier: Dein Leistungsbegriff), desto abstruser
die Beispiele.
Als weiteres Beispiel hatten wir ja vor kurzem Deine Ansicht, daß der
Straßenbau von dummen Regulierungen wie Bebauungsplänen entlatstet
werden sollte. Mit der Folge von 10 parallel laufenden Autobahnen.

Ich kann nichts dafür, wenn aus Deiner Tastatur nur abstruser Müll kommt.