Hat hier irgendwer irgendwo behauptet, es dürfe nur Betriebswirte geben?
Was redest Du da für einen Keu? Es funktioniert auch kein System mit nur
Bauarbeitern und Verbrauchern. Oder nur Ingenieure und Verbraucher. So
fucking what?

Merkst Du nicht selbst manchmal, daß Dein infantiler Haß auf andere, die
mehr Erfolg im Leben als Du Jammerlappen haben, keine rationale Basis hat?
Der Grund für deren Erfolg ist nicht, daß sie böse Menschen sind, sondern
daß sie keine Jammerlappen sind. 


Könntest Du vernünftig lesen, hättest Du Dir diese zwei Absätze schenken
können. Weiter oben schrub ich, daß ich *nichts* derartiges studiert habe.


Gut, daß Du sie wenigstens kennst. Mit Dir wird dieses rare und höchst
wertvolle Wissen allerdings beizeiten im Nirvana verschwinden.