Petrifelderstraße, 23 Feb 2009 23:08:51 +0200 schrieb Mario Ringhof:

Hier liegt die Vermutung doch recht Nahe, das Odile damit alle Fahradfahrer
auf die Fahrbahn direckt in den Blickfeld der Autofahrer legen möchte,
damit ein höheres Risikobewußtsein damit gefördert wird und letztendlich
die Anzahl aller Fahrrad-Unfälle vermindert wird.


Glaubst du denn ohne Verkehrsregeln wäre es besser?


Aber du würdest dir eine Doofschreibung aufzwängen lassen?


Du langweilst dich also gerne und darum antwortest du auch auf für dich
langweilige Postings?


Spricht da der Neid aus dir, oder aus welchem Macho-Loch kommst du gerade
herausgekrochen?

Theo