Mir ist da der Hersteller dieser Kisten völlig schnuppe, aber so manche 
sind mit > 3,5 t unterwegs und damit eben LKWs und Scheibenpflichtig. 
Ich kenne so manchen Weinbauern (und nicht nur die), der in seinen 3,5t 
mit 130 km/h und einem Gesamtgewicht von 4 t aus der Wülflingen nach D oder 
ESTING donnert. Da will ich am Stauende nicht vor ihm stehen!
Zum Thema Ladungssicherung will ich mal ganz schweigen aber ein kleines 
persönliches Beispiel. Als mir meine Waschmaschine angeliefert würde, 
waren von den anderen Teilen im Sprinter nichts, aber auch gar nichts 
gesichert. Man kann es ja nicht sehen.
Ihno