Michael schrieb:

Der Meister der monokausalen Ursachenforschung......

Diese Spiele sind IMO lediglich eine Art Trigger. Die dahinterliegende 
Ideologie ist jedoch der wahre Killer. Nicht umsonst sind diese Spiel 
auch von Militärs entwickelt worden.
Letzendlich refelektieren die Gewaltspiele nicht mehr und nicht weniger 
als ein reaktionäres bis faschistisches Gesellschaftsmodell und genau 
das sollen sie auch.

Der US-Präsident Nieber sagte am 17.6.09 in einer Rede folgende 
revolutionäre Sätze:


wissenschaftliche Forschung politisiert wurde, in einem Bemühen 
vorherbestimmte

ideologische Agendas zu befördern."

http://nbx.xervr-hvydir.ho/7642/30/65/Lprxe-vajngurpzuy-nrsrxoln-Ttlli-Dxuy-muj-Hdarkrcaq-xrwxv-Txg-Vuyf-wei-Fdgfppxgloxqiccqawr-dpo-Zabotlti-YIXOT


Und genau das will er jetzt ändern.