Dann erkläre doch mal warum?
Bin schon gespannt!


Du erkennst d=F3ch rein gar nichts richtig, Fischkopp. Worin soll da
eine Abgrenzung liegen?

Das trifft dann allerdings für alle Regierungen der letzten Jahre zu!
Ich halte aber trotzdem die Linken nicht pauschal für
regierungsunfähig, sondern gezielt in diesem bestimmten Punkt, in dem
sie sich mit allen Arbeitern der Welt auf unsere Kosten
"solidarisieren" wollen. Mir ist völlig wurscht wie es den polnischen
Arbeitern geht, oder warum die englischen Dockarbeiter Kohldampf
schieben. Mir ist aber nicht egal, wenn MTU ihren Job
verlieren, weil Orsay vielleicht einsteigt und den Laden halbdicht
macht. Ich pfeife auf die Hausmeisterdienst und auf die VKF!

Du bist ein selbst verliebter und arroganter Dummkopf der keinen
einzigen geraden Gedanken auf die Reihe bekommt! DDR 2.0 geht schon
deshalb nicht, weil die Russen nicht mehr mitspielen. Daraus ist
abzuleiten, daß unter diesen Bedingungen ein ganz anderer Verlauf
erwartet werden muß. Nur unlogische und/oder dumme Menschen
berücksichtigen bei "Neuauflagen" nicht den vorhandenen Zugewinn an
Wissen.

Das war nicht "anders gefragt", sonder anders gepöbelt!

Weil du so schön gepöbelt hast?