[...]

Das ging mir so mit Plisch und Plum, genauer mit Schmulchen Schievelbeiner.
Und wenn ich bei meiner Mutter oder Großmutter nachfragte, was es mit
diesem Mann auf sich habe, nur betretenes Schweigen... 'wie bringen wir es
unserem Kinde nur bei?'


Den Humor erkennt man auch so. Das ist ja das gute. Ich lasse Dir wegen
Deines Humors auch immer viel "durchgehen", obwohl sich mir die Fußnägel
aufrollen müßten, aber egal. Wir verstehen uns. Mathies konnte halt mit
"proletarischem Stolz" und "proeltarischem Charakter" nichts anfangen. Er
hat eben ein anderes, ein proletarisches Gemüt...