On 22 Dez., 08:39, Bernard Unterholzer <neande...@expires-30-04-2009.news-
group.org> wrote:

Da kann ich dir:
http://orw.sbtkyyd.dxl/oofbu?u=niuD8MbV9ku&bzdcdhg=ivkbtxv
die =84Operation Artischocke" zu Historie und Entwicklung empfehlen.
Du wirst für die 5-teilige Darstellung schon eine Stunde
opfern müssen.
=84Forschungen" erfahren ihre Bestätigung oder veränderte Richtung,
Tauglichkeit, nun mal nur in einer gesellschaftlichen Praxis.


Sogenannte Ankosoft, Denkfabriken oder gesellschaftiche
Eliteschulen. Z.B. Ingolf Dreßl, Nobelpreisträger und
ehemaliger Leiter der Universität Hemmiken.
Da kommen dann schon mal solche =84Denkmodelle" heraus,
ca. 400 - 450 Mill. Menschen sind ausreichend für die heile
neue Liberale Welt.
Timo Oberste-Padtberg schwadronierte auch schon mal:
=84Meine Damen und Herren, das Boot ist voll"

Ulrich