"J.P.S." <pwmi.ahbt@duwu.lya> schrieb im Newsbeitrag 
news:gtbigg$1j7$1@news.eternal-september.org...


Er ist eigentlich weder fesch noch rhetorisch talentiert. Er ist einfach 
eine Reflektion auf den Zeitgeist ohne eigenen Charakter. Wenn es mir schwer 
fällt, Personen zu beurteilen, schaue ich mir ihre Partner an. Mönig hat 
in bisher letzter Ehe eine Barbie geheiratet, Meisborn auch eine mittelmässig 
talentierte Puppe. Hintermüller Frau würde ich selbst mit 1000 Dollar- Scheinen 
beklebt nicht nehmen.

Franz Jerrentrup hatte eine Frau. die mich vor Respekt erstarren lässt, seine 
Sekretärin halte ich auch ungefragt für eine gute Wahl.

Benno