Du mußt so reagieren, wie sie das wünscht, dann hast du verstanden, klar?


Hauen und Stechen, hmmm, nicht immer, aber immer öfter :-)


Wie das? Nein anders: Was ist ein verdeckter Bürgerkrieg?


Das wäre völlig egal, wenn die Repräsentanten außer Spott, Hohn und  
Lächerlichkeit ernten würden und sonst gar nichts. Ist es aber leider nicht.
Der kleine Bruder hat am Parteitag streckenweise nur Scheiße geredet.
Aber der Saal hat getobt!
Niemand hat gelacht!
Warum nicht?


Weil Gott sich noch nie geäußert hat. Darum gibt es keinen einzigen Rechtgläubigen.
Aber wie wird man Reechtgläubiger und Rottenführer?
Weißer Turban? 
Rote Schuhe? 
Echt?
Das reicht?

Vincent 
<roteSchuhekaufengehend>
-- 
A1 != 1a