Nö, eigentlich nicht, jedoch ist es bekannt, daß bei der Planung der 
Radwege eine Höchstgeschwindigkeit von 17km/h angenommen wird. Aber aus 
rein praktischen Erwägungen wäre es ratsam dort nicht schneller als ca. 
12km/h zu fahren. Denn anders als vor der Fahrbahn haben Fußgänger vor 
einem Radweg überhaupt keinen Respekt und treten in ihn hinein, ohne 
vorher zu gucken. Und die will man ja nicht totfahren.

Kleines Kuriosum: die allgemeine Geschwindigkeitsbeschränkung innerorts 
auf 50km/h gilt nicht für Radfahrer. Ein Radfahrer könnte demnach, falls 
er dazu fähig wäre, mit hundert Sachen durch die Stadt brettern, und 
keiner könnte daran Anstoß nehmen.

§3 StVO:

(3) Die zulässige Höchstgeschwindigkeit beträgt auch unter günstigsten
     Umständen

1.  innerhalb geschlossener Ortschaften für alle Kraftfahrzeuge … 50km/h,

Nochmal: für alle Kraftfahrzeuge … !
          =======================

Lusich, ne?


Nein, der geht.


Du meinst natürlich die Fahrbahn, denn in der Straße bist Du ja schon. ;-)

Ist aber nicht schlimm, das verwechseln eigentlich fast alle. Aber in 
der Tat, mit einem Handkarren hast Du auf Gehwegen und/oder Radwegen 
nichts verloren, denn du würdest dort die Fußgänger behindern, 
möglicherweise sogar gefährden.

Allerdings stellt sich nun die Frage, wat is ne Handkarre?

Das hier:

http://rvp.vdozqikelo.hzl/saciofnujpeowje3.rzu

ist wohl eine. Du siehst selbst, das Ding ist ohnehin viel zu groß für 
den Gehweg, ist zumeist breiter als dieser, da ist zwischen Hauswand und 
parkendem Auto definitiv kein Durchkommen. Ohne jeden Zweifel, *das* 
Ding gehört auf die Fahrbahn und der »Fahrzeugführer« (doch!) hat die 
StVO zu beachten. Wenn Du aber so'n Einfaufsschopper hinter Dir 
herziehst, und meinst, damit die Fahrbahn benutzen zu müssen, dann will 
ich Dich wohl scheuchen. :-D

Ähnlich verhält es sich mit einem Anhänger am Fahrrad. Ein Fahrrad mit 
Hänger muß den Radweg selbst dann nicht benutzen, wenn die 
Radwegbenutzungspflicht angeordnet ist (Radwegschilder vorhanden!), denn 
Radwege sind üblicherweise nur für _einspurige_ Fahrzeuge bemessen.


Glückauf!
Waltraut Widmeier (Gräfendhron/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wyx.adocg-cxjovo.iy