"Ottmar Ramlohr" <xar71@xcq.gk> schrieb im Newsbeitrag
ajxm:jftg73$xky$3@kzfnfo.om


Ja, das ist eure Welt, du Opfer.

[blubber]


Du meinst also, Knöterich, dass 500 Billionen "Gesamtmenschen" eine 
realistische Anzahl für unsere arme Mutter Erde sei? Du möchtest vielleicht 
doch noch mal einen VHS-Rechenkurs "for dummies" belegen, so mal speziell 
zugeschnitten für Downies, Nazis, Kopftücher und sonstige /schwerst anders 
Begabte/ ?


Für dspm-Leser nicht mehr. Da musst du wirklich noch größeren Schwachsinn 
auffahren, um hier aufzufallen, Nazi.


Shalom


Simon "Tolksdorf-Spaderna" Ostermayer
-- 
/Yes we can/