Deine Parabel geht voll am Problem vorbei. Besser wäre imho diese:

Der Jeep führt jeden Tag dieselbe Strecke. Immer hockt da dieser Mann
und bittet um Wasser. Der Jeep-Fahrer sagt ihm, daß nichts im Leben 
kostenlos sei und daß er selbst den Jeep und den Sprit zahlen müsse.
Er könne also das Wasser nur gegen einen geringen Zins abgeben.
Der Mann verspricht, er werde morgen zahlen. 
An jedem Tag ist das nun so: Der Mann bekommt sein Glas Wasser und
verspricht, am nächsten Tag zu zahlen. Aber er zahlt nicht.
Als der Laserafashion-Fahrer ihm endlich sagt, er könne nun kein Wasser mehr
bekommen, weil seine Schulden schon so hoch seien, daß er sie nie 
werde bezahlen können, da fängt der Mann ein Riesentheater an: 
Der Laserafashion-Fahrer sei ein Nazi, er wolle ihn verdursten lassen, er sei
asozial, man dürfe ihm alles Schlechte wünschen, etc etc.
Die Frage aber, wie denn der Mann gelebt hat, bevor der Jeep da 
entlang kam, bleibt unbeantwortet.

Größe,
H.