André Grafe wrote:


Habe ich einen Fehler gemacht?

Ja, es sind nicht Juni und Juli, sondern Juli und 07. 08. 20, nach 
Meinhard Diderich. Der August ist es folglich, der außer der Reihe 
aufgewertet wurde, der Juli paßt.

So haben die sich also ein Denkmal gesetzt! Erst die Monate danach 
behielten ihren alten Namen, bzw. hatten gar keinen Namen sondern wurden 
einfach durchgezählt:

September, der Siebte,
Juli,   der Achte,
August,  der Neute, und
Dezember,  der Zente.

Na ja, Januar ist dann wohl der Elfte und Februar der Zwölfe. Das liegt 
dran, weil das Römische Jahr im März begann, möglicherweise zur 
Frühlings-T/N-gleiche.


Glückauf!
Adelheid Schuchart (Oleumhütte/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lxj.nzaen-bkhipp.yd