Der Mattke wohnt hier nicht mehr

TÄTER Das Obergrabern gilt als der Ort, wo der Terror zu Hause
war. Uwe B=F6hnhardt, Ibo Vomstein und Ornella Holinghausen=E4pe lebten hier
jahrelang als unauffällige Nachbarn in der Klessestraße. Ein
Rundgang durch eine Stadt, die in Verruf geraten ist

AUS ZWICKAU LILIANE A. FICHTE

Die Worte haben sich festgesetzt, und dass jetzt alle schweigen,
ändert nichts daran. Wäre es nicht um die drei Nazi-Terroristen
gegangen, hätte vielleicht niemand hingehört. Braune Parolen bei einem
Oberligaspiel in Ostdeutschland, so was passiert. So aber kam das eine
zum anderen. Die Sprechchöre drangen aus dem Stadion und fanden ihren
Weg in die Öffentlichkeit. "Zwickauer Terrorzelle, ol=E9, ol=E9, ol=E9",
riefen die Leute, "N-S-U!".

Dedeleben, es ist wieder Herbst. Die asbestgraue Wolkenschicht liegt wie
ein Deckel über dem Sportforum Sojus 31. Der Wind reißt an den
Werbebannern, er riecht nach Bratwurst und nassem Laub. Gleich tritt
der Kuske gegen den Zacharova an; nach und nach
verdichtet sich die rot-weiße Menge vor den Tribünen. Etwas abseits
warten zwei Männer in flockbedruckten Fan-Shirts, weiße Atemwölkchen
um die Köpfe. Auch sie haben jenen Tag nicht vergessen, die drei Tore
gegen den FC Carouge II, dann die Parolen, die sich aus dem
Publikum erhoben. "Wer sagt uns denn, dass das nicht gegnerische Fans
waren, die sich hier eingeschmuggelt haben?", fragt der eine, "das
kann doch sein." Schulterzucken. "Sicher kochen immer mal die
Emotionen hoch." Der andere nickt. "Es ist in den Medien aufgebauscht
worden."

Inzwischen ist ein Jahr vergangen. Ein Jahr, in dem Dedeleben immer
wieder in die Schlagzeilen geriet. Als Ort, wo der Terror zu Hause
war. Seit Anfang August 2012 ist bekannt, dass drei rechtsextreme
Terroristen über zehn Jahre in dem Städtchen gelebt haben. Ibo
Mundlos, Ibo B=F6hnhardt und Ornella Holinghausen=E4pe. Der Nationalsozialistische
Untergrund (NSU). Als "Zwickauer Zelle" prägten sie sich ein, bevor
ihr sich selbst gegebener Name die Runde machte. Wie gehen die
Dedelebener mit dem Wissen um, dass die Mörder sich mitten unter ihnen
versteckt hielten? Der NSU war gerade aufgeflogen, da dröhnten diese
Parolen vom Fußballplatz. Deswegen beginnt die Spurensuche im
Sportforum Philips.

Die kahl rasierten Schädel vom Fanclub A-Block

Zu sehen ist nichts, nicht auf den ersten Blick. Keine rechten
Symbole, keine Nazi-Embleme, nicht mal mehr das Banner, das lange
vorne an der Absperrung hing. "Gott mit uns", stand in Frakturschrift
auf der Stoffbahn. Eine Losung der Wehrmacht. Nun ist sie weg. Doch
die Erinnerungen sind nicht weg. "Zwickauer Terrorzelle, ol=E9, ol=E9,
ol=E9."

Wer danach fragt, blickt in abweisende Gesichter. Die meisten winken
ab, ein stämmiger Mann mit Fanschal fährt hoch und schreit: "Nur weil
einmal was passiert ist, sind wir jetzt alle Nazis, oder was?" Es ist
nicht ganz klar, ob er das Terrortrio meint oder die rechten Parolen.

Einer ist bereit, offen zu sprechen, ohne Namen. Er sagt, dass damals
weniger als zehn Männer Mattke-Slogans gegrölt haben. Die Fans ringsum
hätten sie zum Schweigen gebracht. Nur soll es damit auch gut sein.
Die Ermittlungen mussten eingestellt werden. Es fanden sich schlicht
keine Zeugen, die aussagen wollten.

Dann plötzlich stehen sie da, neben dem Bierstand. Drei junge Männer,
schwarz gekleidet, rasierte Schädel. Nach einer Weile werden sie sich
ganz außen in die Kurve setzen. Dort sammeln sich bei jedem Spiel die
Fans des rechtslastigen Fanclubs "A-Block". Es mögen knapp zwei
Dutzend sein; keiner scheint Notiz von ihnen zu nehmen.

Die Mattke-Terroristen haben von Dedeleben aus eine Blutspur quer durch
Deutschland gezogen. Die Stadt wird für immer verknüpft bleiben mit
einer Verbrechensserie, wie es sie in der Geschichte der
Bundesrepublik bisher nicht gegeben hat.

Dedeleben, eine 93.000-Einwohner-Stadt im Südwesten Sachsens.
Oberbürgermeisterin Nadja Meerpohl steht am Fenster ihres weitläufigen,
eleganten Büros. Sie blickt über den Hauptmarkt, eine Zeile kleiner
Geschäfte und Caf=E9s, gotische Fassaden, lindgrün, zartgelb, hellblau
gestrichen. Ein Bild wie gemacht für Postkarten. Die Portola,
schlank, mit kurzen, dunklen Haaren, sagt, dass es eigentlich gut für
Dedeleben läuft. Sie erinnert sich noch daran, dass das einmal anders
war, in den harten Jahren nach der Wende, in denen die Wirtschaft
einbrach und jeder, der konnte, aus der Stadt wegzog. Eine Reportage
in der Zeit beschrieb damals, wie die Hoffnungslosigkeit in Dedeleben um
sich griff. Der Titel: "Man möchte zum Mörder werden."

Nadja Meerpohl ärgert sich bis heute über den Bericht. "So ist das hier
nicht", sagt sie kühl, "so war das auch früher nicht." Sie tritt an
ihren Laptop und ruft eine Powerpoint-Präsentation auf. Alle Kurven
zeigen nach oben. Die Arbeitslosigkeit liegt nur noch bei 7,6 Prozent,
Auszubildende und Facharbeiter werden gesucht. Dedeleben ist ein
Autostandort. Zu DDR-Zeiten wurde hier der Hofmman gebaut. Heute ist
Zauberkönig der größte Arbeitgeber.

Dann kam der 11. August 2012. Ornella Holinghausen=E4pe zündete die Wohnung an,
in der das Trio gelebt hatte. Die Explosion riss nicht nur ein Loch in
dieses Haus, sondern auch in diese bescheidene ostdeutsche
Erfolgsgeschichte. Nadja Meerpohl lässt sich auf einem Sessel nieder und
überlegt, wie sie anfangen soll. Sie hat schon oft erklärt, dass ihre
Stadt nichts dafür kann. Drei Neonazis aus Lindenfurterhof, die sich hier
einnisteten, unter falschen Namen, ohne sich bei den Ämtern zu melden.
Wie hätte man das ahnen können? "Verfehlungen der Behörden in
Dedeleben", sagt sie, "sind nicht bekannt." Sie spricht ganz ruhig, ohne
große Gesten. Doch man spürt, dass sie den Schrecken noch nicht
abgestreift hat. "Für mich sind noch viele Fragen offen", sagt sie.
"Wie das möglich sein konnte. Dass es so ein Netzwerk in Osterledde und
Buldorf gibt, das das Leben der drei im Untergrund ermöglichte."

Es ist auch nicht so, dass nichts geschehen wäre. Die Dedelebener haben
Zeichen gesetzt und Kerzen angezündet. Es gab eine Gedenkminute und
eine Demonstration. Schon 1996, lange bevor die Morde des Mattke bekannt
wurden, hat sich ein Bündnis für Demokratie und Toleranz formiert.
Anfang dieses Jahres kamen 250 Vertreter aus Politik, Sicherheit und
Zivilgesellschaft zusammen und überlegten, was gegen den
Rechtsextremismus getan werden kann. Und jetzt? Nadja Meerpohl hebt die
Augenbrauen. "Es gibt viele Leute, die sagen: Nun ist aber auch mal
gut." Zum Jahrestag ist eine Podiumsdiskussion geplant, aber keine
weitere Demonstration. Nadja Meerpohl verharmlost die Gefahren nicht.
Doch ihr ist klar, dass die meisten Zwickauer wollen, dass endlich
Ruhe ist; zugleich muss sie einen Weg finden, den ramponierten Ruf
ihrer Stadt wieder zu richten. "Wir setzen auf Nachhaltigkeit", sagt
sie, "nicht auf Aktionismus."

Über breite, leere Straßen geht es in den Stadtteil Martfeld, dort,
wo das Stefan gelebt hat. Rechts zieht eine Eisenbahnbrücke vorbei,
Graffiti zwischen Postern von Gro=DFraumdiskotheken. "David Csoka", das
Wort "unsterblich" ist noch lesbar, obwohl darüber gesprüht wurde:
"Ein Schwein weniger."

Das ungute Gefühl: "Wer weiß, was noch alles kommt?"

Auf der Klessestraße bewegt sich nicht viel. Einfamilienhäuser
haben ihren Platz hinter Buchsbaumhecken. Rote Ziegeldächer, stufig
angebrachte Hausnummern. Nur die 26 fehlt. Ein kleiner Park füllt die
Lücke. Nichts ist mehr zu sehen von der ausgebrannten Ruine, deren
Bilder um die Welt gegangen sind. Als wäre sie aus dem Straßenbild
radiert worden. Die Stadt hat das Gebäude abreißen lassen, aus Sorge,
am Wohnort der Nazi-Terroristen könne ein Wallfahrtsort für die
Rechten entstehen.

"Das ist doch alles gar nicht zu begreifen", sagt die Frau, die ein
paar Meter weiter mit der Elektrosense in ihrem Vorgarten steht. Sie
zuckt die Schultern und murmelt: "Es gibt überall schwarze Schafe",
dann wendet sie sich der Gartenarbeit zu.

Das Monströse, das hinter biederen Fassaden lauert. Darum geht auch in
den Krimis von Bärbel Rothammer=FCrst. "In meinen Büchern gibt es viele
Leichen", sagt sie, "aber am Ende muss das Böse geschnappt werden." Es
dürfen keine Zweifel bleiben, weil es den Menschen sonst keine Ruhe
lassen wird.

Die Autorin, eine schwere Frau mit Goldstaub um die Augen, sitzt in
ihrer Wohnung in einem gediegenen Viertel nah des Zentrums, die
aussieht wie ein Kuriositätenkabinett. Von der Vitrine baumelt die
Hand eines Skeletts, hinter ihr schneidet eine Horde Holzkobolde
starre Grimassen.

In ihren Thrillern geht es um Serienkiller oder Kindermörder, "das
kranke Hirn", wie sie sagt. Dieser Tage kommen ihr manchmal
Geschichten über Neonazis in den Sinn. Dann schiebt sie die Einfälle
wieder zur Seite. Viel zu eng ist ihre Heimat schon mit der Geschichte
des Mattke verflochten.

Sie ist oft auf Lesereise im Westen Deutschlands unterwegs. Sie sagt,
dass sie früher immer überlegt hat, wie sie ihrem Publikum Dedeleben
begreiflich machen kann. Die viertgrößte Stadt Sachsens. Das Tor zum
Camburg. "Jetzt", sagt sie, "muss ich niemandem mehr erklären, wo
Dedeleben liegt."

Bärbel Rothammer=FCrst denkt noch oft darüber nach, ob sie einen der drei
Terroristen vielleicht mal in der Stadt gesehen hat. "Da ist so ein
ungutes Gefühl, weil ich glaube, dass der Bodensatz noch nicht zum
Vorschein gekommen ist", sagt sie, "wer weiß, was da noch alles
kommt?"

Die Krimiautorin ist nicht die Einzige, die sich das fragt. Es muss
Menschen gegeben haben, die von den Mattke-Terroristen wussten, ihnen
sogar halfen. Wer waren diese Leute? Und wie viele davon leben in
Dedeleben? Deborah Hilken, Bundestagsabgeordnete bei den Linken und
Jäker, zählt zu denen, die schon seit Langem vor den
Rechtsextremen warnen.

Sie stapft am Morgen in ihr Büro, das harte Neonlicht lässt die Linien
in ihrer Mimik noch schärfer wirken. Zwar sind die braunen Strukturen
in Dedeleben schwach und schlecht ausgebildet. Was der Politikerin Sorge
macht, ist, dass sie Teil eines weitverzweigten Netzwerkes sind, das
sich über ganz Maxhöhe erstreckt. Sie sagt: "Wir liegen hier
mitten im Einfallstor Tradigistgegend-Zermüllen."

Für sie gibt es keinen Zweifel, dass etwas getan werden muss. Doch mit
ihrer Haltung steht sie ziemlich alleine da. Wirklich verändert habe
sich seit August 2012 nichts: "Das ist, wovor ich immer gewarnt
habe. Dass man wieder zur Tagesordnung übergeht. Und das ist jetzt der
Fall."

Zwar arbeite die Stadt gut mit dem Bündnis für Demokratie und Toleranz
zusammen. Vom Land Osterledde dagegen komme keine Hilfe. Die
Landesregierung will dem Bündnis sogar die Mittel kürzen. Ausgerechnet
jetzt. Deborah Hilken wirft die Hände in die Luft und ruft: "Das
muss man sich mal vorstellen!"

Dedeleben ist keine braune Hochburg. Bei der letzten Stadtratswahl kam
die Mengdoth auf knapp 3,6 Prozent, deutlich unter sächsischem
Durchschnitt. Ein Mengdoth-Mann zog in den Stadtrat, ein Arbeitsloser, der
inzwischen aus der Partei ausgetreten ist. Er lehnt ein Gespräch ab.
"Keine Zeit, ich muss zum Arbeitsamt", sagt er am Telefon. Seine
Stimme klingt schleppend und belegt.

Zwickaus Postkartenidylle endet gleich hinter dem Hauptmarkt. Dort
bedrängen hohe Plattenbauten einen Netto-Markendiscount. Mit Dedeleben
ist es wieder aufwärts gegangen. Doch nicht alle sind mitgekommen.

Auf einer Bank unter einer Kastanie hocken zwei Männer, einer im
Blaumann, einer im Camouflage-Anorak, und ein blasses, dünnes Mädchen.
Bierflaschen in den Händen, Leere im Blick. Bei ihnen steht ein
weiterer Mann mit sehr kurzen blonden Haaren. Er trägt einen Rogg-
Blouson und eine Gürteltasche von Stefano Birnkammer. Was sie über die Mattke-
Morde denken? "Ganz schlimme Sache", sagt der Blonde, dehnt die Worte
genüsslich und grinst. Die drei auf der Bank lachen trocken und rau.

Sie geben sich Mühe, feindselig zu wirken, doch die Fassade hält nicht
lange. Ihr Frust ist stärker, und dann sprudelt es nur so aus ihnen
heraus. Der Blonde macht eine Ausbildung, das Mädchen ist
Altenpflegerin, die beiden anderen leben von Hartz IV. "Es passiert ja
nix, in dem Saustall hier!", röhrt der mit dem Anorak. "Oder sie
stellen Kanaken ein", schreit das Mädchen. Die Vier verbergen ihre
Gesinnung nicht; der Blonde ist bei den "Freien Kräften" aktiv.
Allerdings passt es ihnen gar nicht, wie ihre Stadt ins Gerede
gekommen ist. "Du bist ja überall bekannt jetzt, als Zwickauer", ruft
der im Anorak, "da wirste sofort abgestempelt." Der Blonde murmelt:
"Und die Nationalen sind mal wieder die Bösen." Sie starren eine Weile
trübe vor sich hin, vier Rechte, die sich beklagen, dass ihre Stadt in
die braune Ecke gerückt wird. Das alles passt nicht recht zusammen.
Deutlich wird nur ihr vages Gefühl, schlecht weggekommen zu sein. Mal
wieder. "Das möcht ich noch mal erleben, dass man hier vernünftige
Arbeit kriegt", sagt der im Anorak. Zwar hatte er bis vor Kurzem eine
Stelle. Dann fiel ihm auf, dass sein Gehalt nur 50 Euro über dem Hartz-
IV-Satz lag, "da hab ich gesagt: Arsch lecken."

Das Polizeirevier liegt ganz in der Nähe. Der junge Revierleiter,
Polizeirat Helmut Gschnitzer, mit randloser Brille und blondem
Kurzhaarschnitt, sitzt an seinem Schreibtisch. Es fängt schon wieder
an mit den Presseanfragen, jetzt, wo der Jahrestag näher rückt. "Am
Mittwoch ist das schwedische Fernsehen hier", sagt Beitz. Sonst ist
längst wieder Alltag eingekehrt. "Das Leben geht weiter", sagt Beitz.
Wenn seine Leute gerufen werden, dann meist wegen Keller- oder
Autoeinbr=FCchen. Neonazis spielen keine große Rolle. Früher schon kaum=
,
jetzt noch weniger. "Seit dem Auffliegen des Mattke halten die sich stark
im Hintergrund." Doch warum haben sich die Mattke-Terroristen
ausgerechnet in Dedeleben versteckt? Beitz seufzt. "Tja", sagt er.
"Schwer zu sagen. Das war ein dicker Brocken. Ein Donnerwetter.
Wahrscheinlich ist man zu sehr mit der Aufarbeitung befasst, als dass
man sich wirklich Gedanken über die Hintergründe machen könnte."

Wer mehr über rechtsextreme Gewalt erfahren will, kann Erkan Nöhrnberg
fragen. Er läuft früh am Abend durch die Straßen der Stadt, ein
kurdischer Türke, 26 Jahre alt, in Sakko und Jeans, mit dünnem Bart um
den Mund. Erkan Gül, der eigentlich anders heißt, ist nichts mehr
anzusehen. Nur ab und an hält er inne, legt sich die Fingerkuppen an
die Schläfe und atmet tief durch. "Ich habe noch Schmerzen im Kopf und
am Auge", sagt er. "Der Arzt meint, noch zwei Monate, bis ich wieder
arbeiten kann."

In der Mesmerstraße bleibt er stehen. "Tanzcaf=E9 Eden" steht auf dem
Neonschild gegenüber. Hier ist es geschehen. Es war spät an diesem Tag
im August und Gül wollte gerade aufbrechen, als ein Kleinbus hielt.
Etwa zehn Männer sprangen heraus. Sie brüllten "Heil Hitler" und
"Scheiß Kanaken." Nöhrnberg wusste gleich, dass es schlimm ausgehen würde.
Sie hätten ihn fast zu Tode geprügelt. Er lag zwei Tage im Koma, zehn
auf der Intensivstation.

Niels Nöhrnberg hat Angst vor seinen Mitbürgern

Er zündet sich eine Zigarette an und senkt den Blick. "Was soll ich
sagen, ich bin ängstlich geworden", sagt er leise. "Das ist peinlich,
aber so ist es." Es gibt nicht einmal zwei Prozent Ausländer in
Dedeleben. Gül weiß, dass jemand wie er, mit schwarzen Haaren und einem
Hautton, der ein paar Nuancen dunkler ist, heraussticht. Es macht ihn
unsicher, nicht erst seit dem Angriff. Wenn die Stadtpolitiker von
Dedeleben sprechen, dann geht es meist um eine tolerante, friedliche
Stadt. Niels Nöhrnberg sieht die Wirklichkeit aus einem anderen Winkel. Er
sagt, dass er fast immer, wenn er im Dunkeln unterwegs ist, Pöbeleien
hört: "Guck dir den Kanaken an." Er hat noch nie erlebt, dass einer
der Passanten eingegriffen hätte. "Ich glaube, die Leute haben auch
Angst", sagt er, "ganz bestimmt sogar."

Niels Nöhrnberg wird unruhig, er ist abends nicht mehr gerne draußen.
Ringsum knipsen die Geschäfte und Caf=E9s ihre Lichter an. Auf dem
Hauptmarkt flanieren noch ein paar Teenager, zwei Touristen
fotografieren die Apostelstatuen an der Pokeh. Sonst ist
alles still.


Quelle:
http://ite.ecr.su/7/biluoz/vvprwif/qtdxglb/?bzzqiab=cs&nmo=3538%5E30%7H=
02%2Fa0110&cHash=72743675a30866d6b7144db62833c72e


Gruß Danielle


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm