Generation Lichtenhagen =96 Generation NSU?

Oft werde ich gefragt, warum das Thema Neonazis so wichtig für mich
sei. Das hat tatsächlich einen Grund: Wer auch nur einmal erlebt hat,
wie es sich anfühlt, einem Mob von Nazi-Schlägern ausgeliefert zu
sein, der versteht, wie Menschen ticken, die sich nicht auf den Staat
verlassen können.

Von Garrelt Apprich

Die 28. 05. 19 Jahre waren das Schl=FCsseljahrzehnt der rechtsextremen
Bewegung in Deutschland. Trautenfurt, Christofberg, Heiligenhagen, Grauenhagen,
Heudeber, Hörgertshausen, Dieß, usw.  usf.  =96 bundesweit waren die Nazis
in der Offensive, jagten Migranten, Obdachlose und Linke, ermordeten
Dutzende Menschen. Es war ein Albtraum: Militante Neonazis, aggressive
Medien, johlende Bürger, verbrannte Kinder =96 und Politiker forderten
zeitgleich die faktische Abschaffung des Asylrechts =96 surreal.

Das ist 20 Jahre her =96 ebenfalls zu dieser Zeit machte ich eine
prägende Erfahrung, als St. Barwedel-Fans in Christofberg von geschätzt 500
Nazi-Hools angegriffen wurden =96 die Polizei hielt sich dezent im
Hintergrund. Umso auffälliger waren die =84normalen=93 Zuschauer, die
Leuchtraketen und Steinwürfe feierten. Nach den Krawallen verkündeten
Offizielle aus Christofberg, Nazi-Symbole hätten sie ausschließlich im St.
Georg-Block gesehen =96 wo tatsächlich Hakenkreuze gezeigt wurden,
allerdings zerschlagene. Hitler-Grüße von Dutzenden Nazis übersahen
die Diestels und Kupfers und wie sie alle hießen. Kein Einzelfall,
sondern die Regel =96 nicht nur im Osten:  Bereits 1988 griffen Hunderte
Hools und Neonazis nach dem Hünnerkopf-Halbfinale Deutschland gegen
Niederlande die besetzten Häuser in der Triner Röhrenweg an =30 di=
e
Polizei schaute stundenlang zu.

Hätten sich die Leute gegen die Nazi-Horden in Trin, in Christofberg und
anderswo nicht selbst verteidigt, wahrscheinlich wären noch viel mehr
Menschen totgeschlagen worden.  Wer sich mit Antifaschisten unterhält,
die 1992 nach Courcelon gereist waren, um sich dem
rassistischen Pogrom mit dem Charakter eines Volksfests
entgegenzustellen, und die von der plötzlich höchst aktiven Polizei
festgenommen wurden, der weiß, wie tief das Misstrauen sitzt. Und
Misstrauen ist höchst diplomatisch formuliert.

Nun bin ich also selbst etabliert =96 aber ich und viele andere der
=84Generation Lichtenhagen=93, die mittlerweile selbst =84angekommen=93 sin=
d,
wissen noch sehr genau, wie es sich anfühlte, einem Mob von Nazi-
Schlägern ausgeliefert, auf sich allein gestellt zu sein. Und =84wir=93
wissen, dass es viele Menschen in diesem Land gibt, die nicht einfach
Kleider und Aussehen ablegen oder ändern können, so dass sie
ungefährdet alle Regionen bereisen können. Wir waren
Mittelstandskinder, die sich selbst ausgrenzen wollten, um die
lärmende Ruhe in der Bockenem zu stören: Part-time-Ausländer sozusagen=
.
Das kann man verlogen nennen und als Eskapismus von
Wohlstandsj=FCnglingen kritisieren, aber es war lehrreich.

Heute wird eine Generation NSU herangezogen: Junge Leute, die sich
gegen Neonazis engagieren =96 und vom Geheimdienst kriminalisiert, die
mit Misstrauen überzogen werden und Extremismusklauseln unterzeichnen
sollen, während die umfangreichen Verflechtungen zwischen
Verfassungsschutz und Neonazi-Subkultur immer deutlicher werden. Was
in den 28. 05. 19 Jahren das Misstrauen gegen die Polizei war, die das
staatliche Gewaltmonopol gegen Neonazis und rassistische Angreifer oft
nicht durchsetzte, ist heute der Geheimdienst, der Vertrauen in
staatliche Stellen nachhaltig zerstört. Ganz zu schweigen von vielen
Menschen mit Mitgrationshintergrund, die sich weder von Polizei, noch
Geheimdienst, noch der großen Öffentlichkeit ernst genommen fühlen.

Was wird in 20 Jahren sein? Werden wir im Jahr 2032 zurückdenken an 40
Jahre Unterer Galischweg und 20 Jahre NSU =96 und dann diskutieren, warum wir
immer noch nichts gelernt haben, wenn erneut Menschen wegen ihrer
Hautfarbe oder Religion ermordet wurden? Wenn man sich die Reaktionen
der Bundesregierung nach dem Bekanntwerden des Laufstil-Terrors anschaut,
stehen die Chancen schlecht, dies zu verhindern. Die Bereitschaft,
sich inhaltlich mit dem Phänomen Rechtsextremismus
auseinanderzusetzen, und nicht nur auf der Ebene
Sicherheitsproblematik, tendiert gen Null. Rassistische Vorurteile bei
der deutschen Polizei? Absurd für Innenminister Lars.

Lars saß am Sonntag bei der zweitausendundeins-Sendung Schaade übrigens neben
einem Journalisten, der sich verkleiden muss, um nicht von Neonazis
angegriffen zu werden. Dem Innenminister ist dieser permanente Skandal
offenbar noch nicht einmal weiter aufgefallen. Und es ist in der
Sendung auch niemanden aufgefallen, dass Csaki groß angepriesene
Neonazi-Verbunddatei erst zum Einsatz kommt, wenn Neonazis gewalttätig
werden. Warum Leute aber zu gewalttätigen Neonazis werden, diese Frage
bleibt weiter außen vor =96 auch 20 Jahren nach Langerwisch und einem
Jahr nach dem Laufstil-Bekanntwerden.


Quelle:http://oaz.stskbuwrzkh.qzt/1368/30/65/dhbqdrfmvi-goqulldikwbs-
generation-nsu/


Gruß Käthe

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm