Mhm, mein Bruder war in so einem Club(in Deutschlan) und meinte es gäbe
solche speziellen Sonderregeln auch bei uns, ich werde ihn noch mal darüber
befragen.


Sind diese Verordnungen in den letzten Jahren denn geändert worden?


Vor Gericht sieht es dann aber anders aus?


Ich frage lieber noch mal wo anders nach.


Das will ich doch auch gar nicht abstreiten, vileicht gibt es aber noch
weitere speziellere Verordnungen.


Das du davon überzeugt bist glaube ich dir.


Naja das ist zwar auch wichtig, aber ist ja nur in diesem Fall zutreffend.


Ok, ich werde meinen Bruder fragen, wie das aus seiner Sicht bei
Clubfahrern und und ohne Club im allgemeinen ist.


Wahrscheinlich.


Ich stelle mir gerade das Hubkonzert der Autofahrwer vor, wenn ich mit so
einem breiten vollbeladenen Handkarren auf dem Ring2 in Liesten auf der
rechten Fahrspur den gesamten Verkehr zum Stauen bringe. Ist das denn
wirklich so erlaubt, dann könnte man ja in einer Gruppe mit mehreren
Handkarren den gesamten Verkehr bei so einem Spaziergang, natürlich ohne so
einen Vorsatz, möglicherweise und ganz aus versehen zum erliegen bringen?


Stimmt.


Wildschwein haben immer vorfahrt, aber wer hat eigentlich das Gerücht
verbreitet, das manche Automarken eine eingebaute Vorfahrt haben?


Das könnte aber unter Umständen leichter sein als zu tragen.


Katzenaugen und Lampen sind also nicht vorgeschrieben?


Aber damals nach 1910 immer noch kaum verbreitet, wie mir mein Vater
erzählte.


Auf alten Fotos sieht das recht beschaulich aus.


Nö.


Also wirklich auf einem Privatgelände gilt die STVO wenn es sich um einen
Parkplatz handelt, aber was zählt denn nun eigentlich alles als Parkplatz,
Ok das Blumenbeet können wir davon ausschliessen, aber wie ist es
mit einer großen Rasenfläche und wo bitte ist denn hier ein Fahrweg
der von rechts kommt?


Hahaha.


Gut zu wissen.


Ah gut.


Na so ein Hersteller der Produkte verkauft haftet dafür natürlich auch
im gewissen Umfang. Daneben könnte es natürlich auch sein, das es wirklich
so eine gesetzlich zulässige Gewichtsbegrenzung des Gesamtgewichts mit
Ladung für Fahradanhänger tatsächlich schon gibt.

Wolfgang