"Niko Freundorfer" <cz@xwkksip-jrw.cuw> schrieb im Newsbeitrag
oqjn:16atek7b8xi4l.vtm@idddtmg-lnx.nju


Das "Oi" ist eine Anspielung auf rechtslastige Tendenzen, die der Chronist 
bei den genannten Schmerbäuchen vermutete. Um diese anzudoiten, nimmt man im 
Usenet schon mal ganz gerne in absichtlicher Flaschschreibung den Laut "oi" 
zu Hand, wo er nicht hingehört.

Dass aber doch noch mal jemand vorbeikommt, der sogar das noch erklärt haben 
muss - alle Achtung. Du magst dich dann auf die Toilette zum Schämen 
verabschieden, Newbie?

Grau-sam, einfach nur noch grau-sam, was man hier manchmal vorgesetzt 
bekommt. Hängt das jetzt mit dieser grassierenden dspm-dtt-Crossposterei 
zusammen?


Shalom


Julien "Treptov" Fetgenheuer
-- 
/Yes we can/