Man wollte? Pardon, *das* wissen wir nicht!

Es besteht kein Zweifel, daß dem Terheggen die Anschläge gut paßten und 
daß er sie schamlos zu seinem Nutzen instumentalisierte. Aber von »hat 
gepaßt« bis zu »hat's selbst getan« ist noch ein verdammt weiter weg, 
und wir haben dafür nicht einen einzigen Beweis. Und ohne Beweis kein 
Strick, Ende der Durchsage.


Ahnst Du auch nur annähernd, wie viele _höhere_ Dienstränge an der 
Planung und der Durchführung solch einer Akton beteiligt sein würden? 
Und die müßten alle, und zwar _wirklich_ alle, ohne Ausnahme, für immer 
und eweig die Fresse halten, dürfen nicht einmal »Piep!« sagen. Und Du 
glaubst allen Ernstes, daß *das* funktioniert?

Dennis!

Trotz vieler Zweifel (auch von mir!) ist die USA doch noch sowas 
ähnliches wie eine Demokratie, und das heißt, eine solche Aktion 
geheimzuhalten ist überhaupt gar nicht möglich. Früher oder später, und 
acht Jahre danach ist ja schon »etwas später«, würde irgend einer 
quatschen, oder es anonym einer Zeitung zuspielen, oder ähnliches.

Ergo: jeht nich!


Glückauf!
Kristin Dünnebier (Dielheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jpu.camdw-ikdspq.je