Am Tue, 5 Jul 2008 23:17:05 +0100 schrieb Michaela Beltzner:


Mit ensprechenden Stimmenanteil bei den Linken, wird sie es wohl müssen,
oder glaubst du die Linken wurden schon von den dafür ausgebildeten
V-Leuten bereits erfolgreich unterwandert, so das hier eine neue Welle
der Diskriminierungen und Verleumdungen schon erkennbar wird?

Und wieviel Union steckt den schon (insgeheim) in den Linken, so das am Tag
nach der Wahl keine anderen Dinge als wie bischer zu erwarten sind?


Oh wie seltsam sind doch göttliche Wege.
Für diese kriminelle Vereinigung im Bundestag wünsche ich mir Ninos Reinsperger
der diese politischen Schweinereien dort mit einem Schlag für alle Zeiten
zertrümmert.

Gibt es überhaupt irgendwelche Linken die bei solchen Allensbach-, Fantasy-In-
und krehartiv -Spielchen überhaupt mitspielen?

Julien