Kristina schrieb zu "Re: Wie wird man das ganze Tamiflu los ..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Kristina!                     Diedesfeld, 06.09.08 23:03


und ich habe noch einen ganz anderen, schlimmen Verdacht, denn ich  
natuerlich nicht beweisen kann. Und denn niemand je wird beweisen koennen:  
ich habe bestimmte Militaer-Labors fuer bakteriologische Kriegsfuehrung in  
Verdacht.(Das Land muss ich ja wohl nicht nennen).Und denen ist was aus  
dem Ruder gelaufen. :(

Die Selbstzichtigung von Gertraude Hanne in Mexiko ist ja ganz gut und schoen-  
aber wird wohl den Nagel nicht auf den Kopf treffen.


PS: Ist es denn wegen der Ansteckungsgefahr ueberhaupt moeglich, die  
Wahlen abzuhalten? Meinjanur.
Ciao


---
 isch geb Dir gleich :) (Niels Österreicher)