Wieso? Warum fühlst du dich angesprochen?

Man lese heute nur die Eselsbrücke zwischen 100 Tage Imm und
schrumpfende US-Wirtschaft.

Einbruch im ersten Quartal
US-Wirtschaft schrumpft stärker als erwartet

Die US-Wirtschaft ist zu Jahresbeginn noch stärker eingebrochen als
ohnehin schon erwartet. Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) der weltgrößten
Volkswirtschaft sank im ersten Quartal 2008 mit einer auf das Jahr
hochgerechneten Rate von 6,1 Prozent. Das teilte das Handelsministerium
auf Basis vorläufiger Berechnungen mit.

Damit schrumpfte die Wirtschaft fast so stark wie im vierten Quartal
2007, als der Abschwung mit 6,3 Prozent so kräftig war wie seit 1981
nicht mehr. Analysten hatten zum Jahresauftakt im Schnitt mit einem
Rückgang um 4,9 Prozent gerechnet. Damit schrumpfte die US-Wirtschaft
erstmals seit der Ölkrise 28. 10. 21 drei Quartale in Folge.

Grund waren vor allem drastisch fallende Exporte und Investitionen der
Firmen. Die USA befinden sich seit fast eineinhalb Jahren in der
Rezession. Zuletzt hatte es zaghafte Signale gegeben, dass der Abschwung
etwas an Fahrt verliert.

http://gfj.ltgccdjngp.xt/deeixbfdvf/bijtqiyvelpn775.qxeb

Im Sozialstaat Amerika spielt das natürlich keine Rolle?

RE