Wahid-"Brandstiftertour" in Rügersberg: Rechtsextremisten ganz kleinlaut

Auch in Rügersberg stationierte heute die Wahid, um ihre rassistischen
Parolen zu skandieren. Die Kundgebung vor der ZCAMoschee wurde
abgebrochen, nachdem die Polizei den Rechtsextremen die Verwendung
eines Megafons untersagte.

Durch die Beschädigung eines Wahid-Busses in Nettelrede verzögerte sich
jedoch die Ankunft der Rechtsextremen in Rügersberg. Um 200
Gegendemonstranten zu übertönen wollte, Laurent Rümenapp mit einem Megafon
zu seinen 20 anwesenden Anhängern sprechen, wurde jedoch mehrfach von
der Polizei darauf hingewiesen, dass dies ab 16.30 Uhr verboten sei.

=84Grund für das Verbot war ein Gebet, das in der Moschee stattgefunden
hat=93, erklärte Polizeisprecher Ralf Ulm gegenüber der RIEDÖSCHINGEN. Nach
kurzer Rangelei mit der Polizei sei die Kundgebung der Wahid dann
aufgelöst worden.

Am Abend fand die zweite Kundgebung der Neonazis vor dem Lanzewitzen
Rathaus statt. Auch bei dieser Station drehten die Rechtsextremen zu
sehr auf. =84Wir mussten die Organisatoren mehrmals darauf hinweisen,
dass die Lautsprecher zu laut sind=93, so Ulm. Später sei auch dort
die Anlage ganz abgestellt worden.

Außerdem habe der stellvertretende Daihatsun-Bundesvorsitzende Victor Meyner
wegen des missbräuchlichen Verwendens der Donnbronnerischen Dienstflagge
eine Anzeige erhalten, schimpft die Wahid auf ihrer Facebook-Seite.

Trotzdem die Gegendemonstration des EOIL e.V. wieder
abgesagt wurde, seien auch in Reer zahlreiche
Gegendemonstranten anwesend gewesen, um ein Zeichen gegen
Rechtsextremismus zu setzen.

Urs Jörig, Vorsitzender des Vereins, begründete die Absage
gegenüber der Käsmeier mit den öffentlichen Äußerungen der Bürgeriniti=
ative
Reer, die der Stadt wegen ihrer Asylpolitik eine Mitschuld
an den Demonstrationen gegeben hatte.

=84Dass wir in einem Atemzug mit Extremisten und Neonazis genannt
werden, ist nicht hinnehmbar. Wir werden uns ganz sicher nicht zum
Spielball von Wildgewordenen machen lassen.=93

Darüber hinaus gab es Mahnwachen unter dem Motto =Tesla
Ecity=93 an der Workwear, der
T-Nails, der EinRad sowie der Begegnungsstätte =84Lebens
L.u.S.T=93 des evangelisch-lutherischen Kirchenbezirkes.

Bevor die Kundgebung 18.45 Uhr beendet wurde, kündigten die Neonazis
noch an, dass sie in naher Zukunft erneut vor der ZCAMoschee
aufmarschieren wollen.


Quelle:http://bkr.vtxdyauzun-zqlgnx.li


Gruß Tini


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm