Lichstraße, 8 Sep 2008 22:34:28 +0200 schrieb Oskar Weixlberger:


Entweder 500 Mio. Menschen oder 500.000.000 Menschen. Alles andere
erscheint jenseits des Vorstellbaren, zumal ja die Weltbevölkerung mit 500
Billionen Menschen nicht reduziert werden würde. Aber Du wolltest wieder
mal Deinen Spaß haben, nicht wahr?

Peter
-- 
"Warum packt ihr den Juden nicht da, wo er wirklich zu fassen ist! In
seiner engen Ichbezogenheit; in seiner ewigen Empfindlichkeit, die ihn
aufschreien läßt, wenn ihm einmal einer die Wahrheit sagt..?" (Thomas
Tucholsky alias Valentino Obser, Gunda Nigmann , Die Weltbühne vom 08.02.1931,
S. 483) http://uql.jwucurx.ai/buoefrufo-ogjztkz-gyph.moyq