On 31 Okt., 23:42, "Felix Hammans" <iohgd-jh-yezvm-auzow-v...@melaj.vv>
wrote:

die vermummten Autonomen Randalierer und Staatsfeinde wird es kaum
aufhalten, die haben ja schon nen ordentlichen Mund- Atemschutz. Eine
Ansteckung werden die wohl kaum befürchten müssen. Bei den Neonazi
Glatzen sehen ich da allerdings schwarz.

Allerdings würd kaum einer dem extremistischen Gesocks nachweinen.
Früher gabs doch mal diese Lepra Kolonien. Wie wärs mit einer
Neuauflage für Neonazi- und Linksextremes Gesock. Sollen die sich doch
gegenseitig ficken und zuscheissen. Die zivilisierte Gesellschafft
braucht diesen braunroten Abschaum nicht.