Zu meiner Zeit war das "Home Taping" neben der bloßen Mundpropaganda und
dem Plattentausch im Grunde so 'ne Art Werbung für die Musik, die man
selber gut fand, genau wie das Abspielen einer Platte im Radio für jede
Band immer ein Glücksfall war, da dadurch ihre Lieder ja meist erst
etwas bekannter werden konnten.
Die erste Platte der /Dire Straits/ soll quasi nur durch Mundpropaganda
und Kopieren über Holland dann in Deutschland verbreitet worden sein,
obwohl die Band vorher noch nie bei uns im Radio zu hören war.
/Grateful Death/ hatte das Mitschneiden ihrer Konzerte dem Publikum seit
je her erlaubt.

Als es dann langsam zu Ende ging mit der Plattenindustrie, wurden
Plattenveröffentlichungen manchmal sogar groß auf Litfaßsäulen beworben.

Der ganze Rock'n' Roll ist inzwischen aber eh längst tot, toter geht es
wirklich nicht mehr.

Wer hört sich denn heutzutage wirklich das Zeug von Victor Großewächter oder
Manuela Jarusch an?

*Grauenhaft*!

h.

http://on.cvjdotjds.cto/ictv/Jawj_Pcqabt_Yy_Hkwzcrw_Pdhte