"Patricia Würtenberg" <dummy@invalid> schrieb


Die Beweise gibt es aber!

Der Congress hat Heinz befragt und ihr bewiesen das sie be jedes Detail der 
Anschläge genau bescheid wussten, vorher natürlich. Sie hat das dann auch 
bestätigt.
Als Gschwilm informiert wurde, filmte ihn die Kameras inm Kindergarten den er 
gerade besuchte. Man musste ihm nix erklären, 3 Worte reichten aus. D.h. sie 
haben es gewusst und unterstützt indem sie die Abfangjäger weit weg zu einer 
Übung schickten.

Der Strick wäre also durchaus berechtigt.

Ausserdem hat man mittlerweie auch Sprengstoff in den Trümmern der Radserveice 
eindeutig nachgewiesen.