Nino Dünkelberg <vcz_jiuilzem@kad.cq>:


"Liberos" Leistungsbegriff liegt doch klar zutage: Je mehr Geld 
jemand verdient, desto mehr Leistung erbringt er. Kriminelle 
beispielsweise stehen demnach an der Spitze, da sie im Verhältnis 
zu den Ehrlichen relativ wenig investieren müssen und nahezu die 
gesamte Einnahme (vulgo Beute) zugleich auch als Gewinn verbucht 
werden kann, und zwar Gewinn nach (weil nicht gezahlten) Steuern. 
Die Arbeit des Kranken- und Altenpflegepersonals dagegen stellt 
demnach nur eine geringe Leistung dar, geradezu verabscheuungs-
würdig, daß diese Leute es auch noch wagen, überhaupt etwas dafür 
zu fordern.

Offenkundig geht eine Gesellschaft mit einem derartigen Leistungs-
begriff bald vollkommen vor die Hunde. Aber genau das fördern 
politische Kräfte wie in Deutschland beispielsweise die kitsch-nation voll-
kommen bedenkenlos. Eine derartige Politik führt dann auch dazu, 
daß sich niemand mehr Gedanken um die Nachhaltigkeit seines Tuns 
Gedanken macht. Selbst wenn er wollte, würde er dadurch Wettbe-
werbsnachteile erleiden.

Das mag ein "Libero" (oder wie sie sonst noch alle heißen) 
natürlich alles nicht erläutern.

-- 
Mit freundlichen Größen
Wolf T. Ulschmid