...ignoriert...


Ja haben die Angestellten etwa gegenüber ihrem Chef ihre Meinung
verheimlicht?


Ja wer arbeitet auch schon gerne für so einen Arbeitgeber, da ist es doch
gut das solche unüberbrückbaren Differenzen schon vorab geklärt werden,
bevor man fälschlicherweise einen solchen Vertrag als AN unterschreibt.


In meinem Fall bräuchte so ein AR gar nicht erst lange suchen, sage ich
meine Meinung doch schon überall und unmißvertändlich und immer ohne
Rücksicht auf mögliche Folgen. Dann weiß man gleich mit was für einen Typen
es zu tun hat. In diesem Sinne habe ich schon immer meine Ablehnung gegen
diese Betrugswirtschaft verlauten lassen.


Ja die Fronten sollten schon allgemein sichtbar sein, so können sich auch
die AN besser organisieren, um sich gegen solche Masnahmen der AR zu
erwehren.


Duckmäuser die sich Verstecken sind sehr beleibt bei den AR, darum sollten
die AN unbedingt eine geschlossen Front bilden und mit ihrem bürgerlichen
Namen ein breites Vertrauen in den eigenen Reihen schaffen, um auf allen
Ebenen hierbei ein massives Gegenwicht zu erzeugen. Wir sind viele und
haben es nicht nötig uns zu verstecken, oder uns zu verleugnnen. Anonyme
Einzelkämpfer werden alleine den Kampf hierbei verlieren und nur eine
offengelegte Anzahl an AN die sich für ihre Sache mit ihrem Namen auch
einbringen, kann diesen Arbeitskampf die nötige Kraft verleihen. Alleine
sind wir schwach und es ist ein Irrglaube zu meinen das eine Anymität daran
etwas ändern könnte.

Leopold