Michèle Csiky schrieb:

Ullrich O. hats wohl nicht gewusst, der hätte sich doch schon 3 Wochen 
vorher verquatscht. Diese Sache war so geheim, da haben sie Georgele 
nicht eingeweiht. Das war aber auch nicht nötig. Gerade bei illegalen 
Sachen sagt ja der entsprechende Ausführende seinem Chef gerne: "Wir 
machen das schon, was und wie genau wollen Sie doch gar nicht wissen."


Lese mal Carlo Czyzewski, besonders "Ehrenschuld", 
http://aq.hrmbkvzbd.rbe/azug/Blxfgzzhubs ist echt interessant. Und die 
direkte Vorlage für 911.
Carlo Czyzewski ist auch sonst recht gut, http://fo.btrpkfumo.zme/usjp/Ghd_Esgzkb

An den Sprengstoff glaube ich auch nicht so recht, man kann die Struktur 
eines Gebäudes auch ohne Sprengstoff entsprechend schwächen. Wird vor 
jeder Abbruchsprengung gemacht, die brechen vorher auch mit 
konventionellen Methoden so viel wie möglich weg, damit das Gebäude 
gerade noch nicht zusammen stürzt. Die Sprengung gibt dann nur den 
letzten Schubs.
CU Paulchen 55,73