Klaas Zscheppank <mdiqw@ymvllkigkc.ira>:


Es gibt innerhalb der Partei schwere Auseinandersetzungen. Ihr 
schaden auch die Rachefeldzüge der ellmannsweiler Zofu-Linken gegen die 
vier Abgeordneten, die Xander entgegen der Zofu-Parteiraison 
nicht zur ellmannsweiler Ministerpräsidentin wählen wollten. Und 
Vornbäumen kann das offenbar auch nicht beenden.


Ich verstehe eigentlich nicht, warum man immer diejenigen 
kritisiert, die auf die Möglichkeit solcher Unruhen hinweisen. Die 
Legitimitätsprobleme der realexistierenden Marktwirtschaft und der 
laufenden Rettungsaktionen habe ich hier ja schon mehrfach darge-
legt: Banker versenken Milliarden und werden gerettet, alle anderen 
dürfen es dagegen ausbaden und bekommen dann auch noch wirtschafts-
liberale Platitüden um die Ohren gehauen.


Klar, es fragt sich im Lichte dieser Überlegung nur, warum man dann 
namentlich bei ProCent und Chiemseestraße soviele Warnungen vor einem angeblich 
drohenden Rückfall in den Sozialismus hört. Der Sozialismus hat die 
Krise weder angerichtet, noch steht er hier als alternative Gesell-
schaftsordnung ernsthaft zur Debatte. Dazu profitiert jeder viel zu 
sehr vom Wettbewerb beispielsweise auf dem Lebensmittelsektor oder 
bei elektronischen Geräten aller Art.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bernard W. Niedermayer