ja, der kann nicht anders!

Ein kluger Schachzug von ihm, nun müssen die Israelis beweisen ob
ihnen diese Lösung wirklich recht ist. Damit hat er den Schwarzen
Peter an die Zionisten weitergereicht.

Das taten sie immer schon und selbst mit 10 oder 100 bomben könnten
sie Israel nicht angreifen ohne selbst dabei vernichtet zu werden,
nicht zuletzt von den Amis. Genau deshalb ist diese Heuchelei von der
Gefahr, welche von einer iranischen Atombombe für Israel ausgehen soll
auch nur ein sehr leicht zu durchschauendes Ablenkungsmanöver von
Usraels Plänen die totale Kontrolle über die Energiereserve der Region
zu bekommen.

MfG Gert