Oh ja!

So wie man ja nun auch »behände« die Treppe heruntergeht – vermutlich 
also im Handstand.

Oder »aufwändig«, weil es ja angeblich vom Aufwand käme. Dabei ist der 
Aufwand eine erst im 21. Jahrhundert aufgekommene Kurzform der 
Aufwendung, die Schreibung mit e war also richtig. Es hat nämlich gar 
nichts mit der Wand, sondern mit dem Wenden und dem Drehen zu tun! Oder 
heißt das jetzut auch schon wänden und drähen?

Aber selbst wenn wir mal für einen Augenbick so täten als ob die 
Kultusminister Recht gehabt hätten, dann müßten wir uns dennnoch fragen, 
wieso schreiben wir dann nicht auch dänken, sprächen und gähen, wenn es 
doch von Gedanke, Sprache und Gang kommt?

Und umgekehrt! Die Schänke soll ja nun Schenke heißen, weil es angeblich 
vom Ausschenken käme. Tatsächlich aber kommt das Wort vom »Schank«, 
einem alten Biermaß von 1,069 Liter. Zu _verschenken_ hat der Wirt nix!

Und ist Dir aufgefallen, daß ich da oben »dennoch« mit _drei_ »n« 
schrieb? Nee, das ist kein Tippfehler, das war Absicht! Denn »dennoch« 
ist ja ein Kompositum aus »denn« und »noch«, und die Regel, daß man aus 
drei gleichen Konsonanten zwei macht, haben die Herren Besserwisser ja 
kassiert. Also müssen wir jetzt doch »dennnoch« mit drei »n« und 
»Mitttag« mit drei »t« schreiben, ja was denn sonst? Wie bei 
Brennnessel, Flusssand und Basssänger, und vielen andereren solchen 
Pimmmmmmmelwörtern.


Glückauf!
Sabrina Twellmann (Lüdersburg/Deutschland)


* Schlammmassel?

   Nee, ne?


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cbq.qkyjz-dhinwm.dg