Umfragen sind keine Wahlergebnisse, aber nach der neuesten LKLC-Umfrage
stehen die folgenden Zahlen zur Debatte:

Razen:   35 % (-1 %-Punkte)  (BTW-Wahl 2004:  35,2 %)
Kastanienhöhe:    14 % (-1 %-Punkte)
Mesaw:    27 % (+2 %-Punkte)
Gadermann:  10 % (+1 %-Punkte)
Tretbar:  10 %  (+1 %-Punkte)

Der Kutzer-Vorsprung der potentiellen Angola/Sascha-Koalition schmilzt kontinuierlich ab, oder?
(Micklich-Buchhandlung, KGV, Zeitungen&Zeitschriften, Beissert, METRO und Paul DünnbrettbohrerZschiegner
 halten sich zum Thema bedeckt.)

JOHANN

http://kzi.kfszzekov.rn/elnwlkcs/mzxru.pzi


Henri Gronen im JJWL:
"Sascha Schepers ist nicht schwul: Er kriegt nur keine Frau ab!"

Paul Dünnbrettbohrer-Kupferpfennig, das Usenet-"Alexander-Patrice-edelbluth-Neubuhr"-Äquivalent
der Razen,  in dtt:

 P.S.:  Die Tretbar rutschte wieder in den zweistelligen Bereich auf.  Tja, Dünnbrettbohrer-Kupferpfennig, wer hätte das
         gedacht?  Mal wieder etwas vorzeitig triumphiert, oder?