Kneippgasse, 30 Mai 2009 11:53:00 +0100 schrieb Juliana Wilim:

Ja was ist denn daran jetzt genau gaga?


Du glaubst so eine Vorzeige-Marionette müsse eine große Nummer sein?


Um die Rechte der Amerikaner weiter einzuschränken und den jeweiligen
Präsidenten mehr Befugnisse zu einzuräumen als jamals ein Hitler bekam.


Doch genau dieser Aufwand war nötig um die neue Weltordnung zu diktieren.


Dieser Hut ist aber schon zu alt, so das heute mit noch subtileren Mitteln
gearbeitet werden muß um eine globale Verschwörungstheorie zu verunglimpfen
und ins Lächerliche zu ziehen.


Das Busch ein Kriegsverbrecher ist davon bin ich überzeugt.

Theo