Aaaah prima, dann glaubst du, das so eine spezifische Verwörung durchaus im
Bereich des real existierenden Möglichen angesiedelt ist und das sehr
relevante Hinweise, die du oben aufgeführt hast, solch eine Verwörung auch
sehr warscheinlich werden lassen.


Das es fremde Intelligenzen im Universum gibt unterliegt aber einer
vergleichsweissen hohen Warhrscheinlichkeit und es wäre eher recht
unwahrrscheinlich, das die Erde als einziger Planet so etwas aufzuweisen
hat. Kannst du diese hohe Warhrscheinlichkeit nicht ohne paranoid zu werden
einfach mal anerkennen ohne alle "Märchen" der gesamten Welt daraufhin zu
überprüfen, ob es grüne Marsmänchen gibt?

Die Verbreitung das die Erde rund sei wurde ebenfalls von allerlei
Teufelsandichtungen begleitet und wären die Menschen danach gegangen
was man an den Lagerfeuern der Menschheit alles für einen Unsinn sich zu
Unterhaltung erzählt hat, wäre niemals jemand mal auf die Idee gekommen
sich Stück für Stück einzelne Sachverhalte genauer unter die
sprichwörtliche Lupe zu nehmen. So werden nur Vorurteile geschürt und bei
jeder Entdeckung den Kopf in den Sand gesteckt.

Hermann