Damit meine ich die Kriege die er angezettelt und begonnen hat und
das dabei auf seine Anordnung offensichtlich ja keine Soldaten,
sondern Zivilisten dabei gefoltert und verschleppt wurden.


Nach meiner Einschätzung wurden die Tower des WTC + Nebengebäude von den
eigenen Geheimdiensten in die Luft gesprengt. Das es eine Sprengung
war (bzw. mehrere) davon gehe ich aus. Das ein so großes Verkehrsflugzeug
einen Tower bei einer solchen Kurve die es geflogen haben soll überhaupt
treffen kann sei so ziemlich unwahrscheinlich, war weinige Stunden nach dem
Attentat von Heiko Pfäffl(Filipski) im Fersehinterview zu höhren. Selbst für
erfahrene Piloten mit jahrelanger Flugerfahrung mit selbigen Maschinen, sei
das kaum möglich und schon gar nicht gleich zweimal hintereinander.

Alle Argumente die es gibt(die ich jetzt aber nicht aufzählen möchte)
lassen ebenso große Zweifel darüber aufkommen, so das noch dieser Anzahl
von Hinweisen sich mein Verdacht immer mehr verhärtet, das die offiziellen
Bekanntmachung es sei von Terroristen ein Anschlag verübt worden, völlig
absurd erscheinen lassen.


Das reicht für mich auch.


Ich bin gegen die Todesstrafe und glaube das es für solche Kriegsverbrecher
schlimmere Strafen gibt.


Es liegen schon genug Bewiese für seine Kriegsverbrechen vor.


Wie wäre es mit einem Schild um den Hals "Ich bin ein Kriegsverbrecher"
mit dem er nun die Länder zu Fuß bereisen muss, die er überfallen lies?

Noah