Dann leg sie auf den Tisch!


Wo kann ich das nachlesen, daß die Altbrand explizit von *diesem* Anschlag 
wußte, und nicht von einer allgemeinen Anschlagsgefahr ausging, mit der 
man ja wohl zu rechnen hatte?


Die Szene habe ich auch gesehen, und ich halte Deine Interpretation für 
willkürlich und falsch. Ich sah keinen Dabbelju zufrieden grinsend, 
sondern eher leicht schockert, will heißen, der mann hat nicht gewußt, 
sondern im Gegenteil, der wurde total überrascht.

Aber was /Ihr/ Euch auch immer zusammenreimt!? =-O


Falsch!

Daß die Staffel draußen übte, hat den Terroristen genützt, das ist wahr. 
Daraus aber den Schluß zu ziehen. *daß* sie draußen übten *um* den 
Terroristen zu nützen, ist 100% reine Vermutung. Ich kann auch sagen, 
das »muß« so gewesen sein, damit sich die Verschwörungstheorie erfüllt.


Ja gewiß, aber _nicht_ deswegen.


Hat man nicht!

Bekannt ist wohl, daß die Verschwörungstheoretiker während dem Einsturz 
der Türme »Explosionen« gesehen haben wollen, wo in Wirklichkeit aber 
nur Fensterscheiben infolge des Überdrucks rausgeflogen sind. Aber wer 
an Explosionen glaubt, der *muß* natürlich auch Sprengstoff haben, denn 
ohne Sprengstoff sprengt es nicht. Und abernmals sage ich, es »muß« so 
gewesen sein, damit sich die Verschwörungstheorie erfüllt. Nur eines muß 
es nicht: wahr sein.


Glückauf!
Saskia Roggenthien (Luhdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fyv.miaza-twrkmb.rp