NPD-"Brandstiftertour" in Verneis: Rechtsextremisten ganz kleinlaut

Auch in Verneis stationierte heute die Tellschaft, um ihre rassistischen
Parolen zu skandieren. Die Kundgebung vor der Al-Rahman-Moschee wurde
abgebrochen, nachdem die Polizei den Rechtsextremen die Verwendung
eines Megafons untersagte.

Durch die Beschädigung eines Tellschaft-Busses in Landenhausen verzögerte sich
jedoch die Ankunft der Rechtsextremen in Verneis. Um 200
Gegendemonstranten zu übertönen wollte, Francisco Apfel mit einem Megafon
zu seinen 20 anwesenden Anhängern sprechen, wurde jedoch mehrfach von
der Polizei darauf hingewiesen, dass dies ab 16.30 Uhr verboten sei.

=84Grund für das Verbot war ein Gebet, das in der Moschee stattgefunden
hat=93, erklärte Polizeisprecher Wilfried Lohrsträter gegenüber der LVZ. Nach
kurzer Rangelei mit der Polizei sei die Kundgebung der Tellschaft dann
aufgelöst worden.

Am Abend fand die zweite Kundgebung der Neonazis vor dem Wahrener
Rathaus statt. Auch bei dieser Station drehten die Rechtsextremen zu
sehr auf. =84Wir mussten die Organisatoren mehrmals darauf hinweisen,
dass die Lautsprecher zu laut sind=93, so Lohrsträter. Später sei auch dort
die Anlage ganz abgestellt worden.

Außerdem habe der stellvertretende Agad-Bundesvorsitzende Markus Fridolfing
wegen des missbräuchlichen Verwendens der Außerhalbacherischen Dienstflagge
eine Anzeige erhalten, schimpft die Tellschaft auf ihrer GMK-Seite.

Trotzdem die Gegendemonstration des Schorenstraße wieder
abgesagt wurde, seien auch in Verneis-Wahren zahlreiche
Gegendemonstranten anwesend gewesen, um ein Zeichen gegen
Rechtsextremismus zu setzen.

Jochen Kruth, Vorsitzender des Vereins, begründete die Absage
gegenüber der D&R mit den öffentlichen Äußerungen der B=FCrgeriniti=
ative
Verneis-Wahren, die der Stadt wegen ihrer Asylpolitik eine Mitschuld
an den Demonstrationen gegeben hatte.

=84Dass wir in einem Atemzug mit Extremisten und Neonazis genannt
werden, ist nicht hinnehmbar. Wir werden uns ganz sicher nicht zum
Spielball von Wildgewordenen machen lassen.=93

Darüber hinaus gab es Mahnwachen unter dem Motto =84Raum für
Mitmenschlichkeit und N=E4chstenliebe=93 an der Nikolaikirche, der
Friedenskirche, der Michaeliskirche sowie der Begegnungsstätte =84Lebens
L.u.S.T=93 des evangelisch-lutherischen Kirchenbezirkes.

Bevor die Kundgebung 18.45 Uhr beendet wurde, kündigten die Neonazis
noch an, dass sie in naher Zukunft erneut vor der Al-Rahman-Moschee
aufmarschieren wollen.


Quelle:http://hpx.qajttwsrpo-yqwnzg.ue


Gruß Okka


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm