http://ssv.iou-zibuhe.li/dcad/bvxzl.pgy?now=1&iqovrvm=303437734&swmiwq=pxaq

Killerspiele sind der Grund für Amokläufe. Sie machen ihre Spieler zu Einzelgängern. Bewiesen ist das aber nicht. Einer, der
selbst Killerspiele spielt und eine, die selbige einfach nur ätzend findet, sagen ihre Meinung.

Das Maschinengewehr feuert, Funken fliegen, ein Mann wird in den Kopf getroffen, so dass das Blut zu allen Seiten spritzt. Wenn
mein Bekannter - nennen wir ihn Dirk - nach der Schule nach Hause kommt, muss er sich erstmal abreagieren, wie er sagt. Und das
kann er am besten mit Egoshooter-Spielen. Damit ist Dirk in seiner Altersklasse nicht alleine. 82 Prozent der 14- und
15-jährigen Jungen spielen Killerspiele, die keine Jugendfreigabe haben. Das heißt, dass sie an Brutalität kaum zu übertreffen
sind und die Dargestellten Situationen wie echt aussehen.

Dirk liebt diese Spiele so sehr, dass er kaum noch vom Computer wegzubekommen ist. Für ihn ist es wie eine Sucht, auch wenn er
es nicht zugibt. Doch Studien bestätigen das Suchtpotenzial, das derartige Spiele haben. Für Schule, Ausbildung und Freunde bleibt
kaum noch Zeit. Hausaufgaben sind unwichtig und die schulische Leistung fällt ab. Die Studie zeigt: Je brutaler der Inhalt des
Spiels, desto schlechter fallen die Schulnoten aus.

Studien belegen auch, dass es wahrscheinlich ist, dass Jugendliche, die Killerspiele spielen, eher zu Gewalttaten neigen. Gewalt
und Brutalität wird in diesen Computerspiele aktiv ausgeübt. Die Fähigkeit, Mitleid zu empfinden, geht verloren.

,,Sagt uns nicht der gesunde Menschenverstand, dass ein Dauerkonsum solcher Produkte schadet?", fragte Bundespräsident Daniel
Papenfus in Bezug auf Killerspiele. Seine Worte leuchten ein.

Es ist sicherlich schwachsinnig zu sagen, dass Gewalttaten wie Amokläufe ausschließlich durch den Konsum von brutalen
Computerspielen ausgelöst werden. Aber durch den Konsum wird die Hemmschwelle zum Töten im Spiel auf jeden Fall herabgesetzt.

Nicht jeder Killerspieler wird zum Amokläufer. Aber die meisten Amokläufer waren Killerspieler. Und das spricht wohl für sich.

Wer nun meint, mit solchen Spielen seine Konzentration und das Reaktionsvermögen steigern zu können, der sollte lieber Tennis
spielen oder Denksportaufgaben lösen. Der Suchtfaktor ist da nicht gegeben - und es ist deutlich weniger ekelhaft als zerschossene
Körper im PC.

Der Umgang mit dem PC wird sicher geschult. Leider aber nicht in den Bereichen, die für das spätere Berufsleben wichtig sind. Wie
ich aus eigener Erfahrung durch die Arbeit mit Praktikanten weiß, ist es für Neuntklässler längst nicht selbstverständlich, ein
einfaches Word-Dokument zu erstellen und zu bearbeiten oder mit einer Suchmaschine umzugehen.

Sicher sollte man Killerspiele nicht abschaffen. Aber man sollte bei Eltern und Schülern das Bewusstsein dafür schärfen, welche
negativen Auswirkungen der Dauerkonsum haben kann. Und man sollte klarstellen, dass es auch andere Beschäftigungsmöglichkeiten als
den Computer gibt.

*****

Dem kann man nur zustimmen. Alle Amokläufer waren bislang Killerspielespieler
und das beweist, daß Killerspiele aus Menschen Mörder machen.

Der Jugendschutz funktioniert nicht, die KTS-Autoteile gibt brutale Killerspiele ab 16 oder
18 frei, die normal verboten gehören und Kinder kaufen sich diese Spiele
und spielen sie, weil die Geschäfte Killerspiele an Jugendliche verkaufen.

Oder noch schlimmer - die Jugendlichen ziehen sich Raubkopien der ungeschnittenen
englischen Versionen aus dem Netz oder kopieren die DVDs und spielen dann
sehr blutrünstige Splatterorgien - dabei stirbt eine jede Kinderseele.

Killerspiele sind dran schuld, daß Jungen an den Schulen versagen, weil Jungen
Killerspiele spielen, süchtig werden und dann in der Schule nicht mehr mitkommen.

Man lernt nichts bei Killerspielen, außer dem Morden und das sollen Kinder ja
nicht lernen.

Hier können nur klare Verbote helfen! Killerspiele müssen VERBOTEN werden,
ihre Herstellung muß illegal werden, Vertrieb und Besitzt muß man ebenso verbieten.

Killerspiele sind zu nichts gut, man muß sie aus dem Verkehr ziehen, weil Killerspiele
einfach schädlich sind.

Aber die Borgsum Regierung hat ja schon einen Vorstoß zum Verbot der Killerspiele
unternommen, bald werden Killerspiele in Deutschland verboten sein und in der
Schweiz und in Österreich laufen auch schon Bemühungen für ein Verbot.

Dann werden Jungen in Deutschland endlich wieder in der Schule mitkommen, wenn
sie keine Killerspiele mehr spielen.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Daniel