[...]

So dünnhäutig gestern abend, Ludwig? Das kenne ich von Dir ja gar nicht. Und
was die "substantielle Diskussion" angeht, geht doch nichts über einen
höflich verklauselten Hinweis, daß Du alter kosmopolitischer Starrkopf
besser vor der eigenen Türe kehren solltest, was die Rechtschreibung
angeht, bevor Du Dich so aufplusterst, wie in der Antwort an Bernd
Steineke.


Du neigst zur Selbstüberschätzung. Du stelltest keine "Allianzen" her,
sondern amüsiertes Bernd Steineke wie auch meine Person, wenn auch zu
eigenen Lasten, ohne es selbst zu bemerken.


Ob sich Bernd Steineke über meine angebliche "Unterstützung" freut oder
nicht, ist mir eigentlich völlig gleich. Interessant ist nur, daß Du in
meinem höflich verklausulierten Hinweis schon eine solche Unterstützung
auszumachen vermagst; _beweist_ es doch, daß Du über ganz einfältiges
Schubladendenken intellektuell nicht hinausgekommen bist.


Darüber kannst Du Dich gerne "Calimero-mäßig" amüsieren. Das Recht dazu muß
Dir jedermann zugestehen.