Hallo,


Es ist nicht daemlich, seinen echten Namen anzugeben, es ist aber daemlich,
sich krank zu melden und sich dann trotzdem zeitgleich in der Oeffentlichkeit
so zu praesentieren, dass die eigene Krankmeldung voellig unglaubhaft wird
(und ja, auch das Usenet oder Internet-Foren sind "Oeffentlichkeit").
Und was den IQ anbetrifft: es koennte sein, dass viele "Realnamensverwender"
dir in dieser Hinsicht ueberlegen sind.


Ich koennte dir Dutzende nennen (die ich teils auch persoenlich kennen-
gelernt habe, und deswegen sehr sicher bin, dass sie sich unter Angabe
ihres wirklichen Namens im Usenet bewegen).

Tschuess,
	Int'Groenewald Trude			(ienjnzy@keqgqa-ccxvehhhva.cz)
-- 
Ein Domainname (auch wenn er Teil einer Mailadresse ist) ist nur ein Name,
nicht mehr und nicht weniger ...