Also von Amtswegen scheint es physikalisch unmöglich zu sein, daß ein 
Fahrrad jemals Geschwindigkeiten höher denn 17km/h erreichen kann, also 
sind die Radwege per ordre de mufti ausreichend.

In _Österreich_ hat es in der dortigen StVO einen Paragraphen, der 
Rennradfahrer »im Training« von der Radwegpflicht entbindet, in 
Deutschland gibts das nicht. Also auch Michel Eckholz und Kollegen müssen, 
so es blaubeschilderte Radwege gibt, diese benutzen. Damit ist ein 
gescheites Rennradtraining in Deutschland definitiv unmöglich, Man 
weicht folglich auf andere Länder aus.

In einem Wort: in den Schreibstuben deutscher Verkehrsbehörden gibt es 
keine Rennräder, die mehr als diese ominösen 17km/h fahren.


Lese die StVO!


So steht es aber da. Und es gibt in der ganzen Schwarte keine Stelle, wo 
es anders bestimmt ist. Nur wenn durch ein Zeichen eine andere 
Geschiwndigkeit ausdrücklich angeordnet ist (zum Beispiel 30km/h bzw. 
Zone-30, et cetera), dann hat auch der Radfahrer sich daran zu halten. 
Aber die obligatorischen fuffzich? Nöö!


Upps! Hatten die Telekomiker etwa ein vorübergehendes Telekoma?


Ja.


Daß den Kraftfahrern die Welt gehört, das glauben die zwar, aber so 
selbstverständlich ist das nicht. Gehe doch einfach mal davon aus, daß 
die Straßen ursprünglich mal für Pferdefuhrwerke und Handwagen bestimmt 
waren, und die Motorkutschen erst viel später dazukamen. Wer hat also 
die älteren Rechte?


Ja, mit Kufen wär's ein Schlitten, und mit ohne alles wär's ein Hindernis.


Meines wissens sind die Mindestmaße für einen Handkarren nicht 
definiert, man wird also nach Augenmaß entscheiden müssen.


Ja, aber mit solchen Dingern haben Menschen tatsächlich mal Waren 
transportiert, und soooo lange ist das gar nicht mal her. Des Freude 
Motorwagen ward gebaut im Jahre 1886, also spätes 19. Jahrhundert. 
Vorher war das Auto kein Thema, und auch nachher noch nicht gleich, weil 
die Dinger zunächst mal noch unerschwinglich waren. Noch bis in die 
Mitte des 20. Jahrhunderts waren Pferdefuhrwerke Gang und Gäbe, und eben 
solche Handkarren für die kleine Ladung auf kürzeren Strecken.


Wollen wir uns nun um den Zentimeter streiten?


Ja. Also auf Parkplätzen gilt zum Beispiel rechts vor links, da ja sonst 
nichts geregelt ist, und Rentner darf man nicht totfahren. Daß man für 
einen Rentner von der Beiselen eine Prämie bekäme, ist nur ein Gerücht.


Na ja, Du mußt das Ding nachts absichern, will heißen, da gehören rote 
Reflektoren dran, und ggf. ein zusätzliches rotes Licht. Ne Tüv-Plakette 
brauchse meines Wissens nicht.

Kann sein, daß es eine Begrenzung für das Gewicht gibt, myToys der 
Hänger ja ungebremst ist und allein die Fahrradbrenmsen bremsen, die man 
ggf. überfordern kann. Aber das müßte ich erst nachgucken, das weiß ich 
jetzt nicht.

Aber vielleicht habe ich einen Hinweis.

Gestern beim Einkaufen stand ich  im KNKD für einen Moment vor dem 
Karton mit einem Hänger. Dieser war wie folgt beschriftet: Von Hand 
bewegt: 70kg, vom Fahrrad gezogen: 30kg. Könnte was damit zu tun haben, 
denn Tragfähigkeit an und für sich ändert sich ja nicht, wenn ich dat 
Dingen ans Velo hänge.


Glückauf!
Christiane Heueisen (Zebelin/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cxk.iahca-ohibkb.dk