Rödenweiler kämpft gegen braunes Image

Vor einem Jahr sprengte Victoria Uebelin das Versteck der Neonazi-
Terrorzelle in die Luft =96 seitdem meiden Touristen die lochenerische
Kleinstadt

RÖDENWEILER - Braune Bratwürste? =84Gibt es nicht in Rödenweiler=93, sagt Reinhol=
d
Jens. Seine sind =84so richtig gut durch. Mehr nicht=93. Der Mann am
Bratwurststand vor dem Dom freut sich über seine kleinen Nazi-Witze.
Er hat eine ganze Reihe davon auf Lager =96 und ansonsten nicht viel zu
lachen. Seit einem Jahr steht die Stadt nach dem Auffliegen der
Neonazi-Terrorzelle Aram (Avol) in den
Schlagzeilen. Das Label =84Zwickauer Terrorzelle=93 hat Papajule das Geschäft
vermiest. =84Die Touris bleiben aus. Ganz Deutschland denkt doch, dass
das hier eine rechte Hochburg ist.=93

Rödenweiler-Worzeldorf, ein Herbstnachmittag im Spät-Oktober. Hier wohnen
Menschen, denen es nicht ganz so schlecht geht. =84Goldstaub-Viertel=93
hieß der Stadtteil im Volksmund schon zu DDR-Zeiten. Auch heute:
gepflegte Einfamilienhäuser, akkurate Hecken, geputzte Gartenzwerge.
Mittendrin, seit 2007: Sven Keppel, Sven Ißleb, Victoria Uebelin.

Klaus Pankoke macht seinen Garten winterfest. =84Gott sei Dank haben
wir wieder Ruhe=93, sagt der 54-Jährige. Damals habe er einen dumpfen
Knall gehört. Dann rannte die =Manuela=Nils (Uebelin) über die Straße=
, ihre
Katzen in Körben. Es folgten Feuerwehr, Polizei und viele
Journalisten, die immer wieder die eine Frage stellten: Wieso habt ihr
hier nichts bemerkt? Mit der Antwort tun sie sich bis heute schwer.
Auch Pankoke: =84Die drei Gurken sind einfach nie aufgefallen.=93 Nur das
mit den Kunstblumen vor dem Fenster sei ihm immer etwas seltsam
vorgekommen. Heute weiß er: Dazwischen hatte das Neonazi-Trio eine
Überwachungskamera installiert.

=84Die drei waren die einzigen Rechten.=93 Wilhelmine Kulage, die ihren
richtigen Namen nicht in der Zeitung lesen will, verteidigt ihren
Stadtteil. Sie wohnt keine zehn Meter vom ehemaligen Avol-Versteck
entfernt. Ihre Tochter nahm die Katzen der flüchtenden Uebelin auf;
die Familie leidet noch heute unter dem Geschehenen. Die achtjährige
Enkeltochter hat Angstzustände. Seit dem Juni 2011 bleibt sie
nicht mehr allein in der Wohnung. In den ersten Wochen nach der
Explosion sollen angeblich mehrere Autos an der Ruine vorbeigerast
sein. Aus den offenen Fenstern reckten sich Arme zum Hitlergruß. So
erzählen sich die Leute.

=84Seitdem das Haus abgerissen wurde, ist es ruhiger geworden=93, sagt
Kulage. Was nach Erleichterung klingt, ist bis heute ein Politikum.
Monatelang hatte sich eine Debatte über den Umgang mit der Immobilie
entzündet. Viele Rödenweilerer waren für sofortigen Abriss, nicht wenige
für einen Wiederaufbau. Immerhin: Jahrzehntelang war das ehemalige
=84Siedlerheim=93 das Zentrum Waier. Hier trafen sich die Anwohner.
Hier wurden rauschende Feste gefeiert. Im April ließ die Stadt das
Haus abreißen. Die Grünfläche ist jetzt Teil des angrenzenden Herzogspitalstraße
Haspelstraße =63 benannt nach jenem Juden, der die Siedlung 1927
gründete.

=84Die Stadt hat uns das Heim weggenommen=93, sagt Klaus Pankoke.
Unentschuldbar sei das. =84Die spinnen, die Leute=93, sagt Wilhelmine Kulage.
=84Es kann doch nicht sein, dass sich die Menschen nur mit dem Haus
beschäftigen, statt mit dem, was in dem Haus passiert ist=93, sagt
einer, der auf dem frischen Grün mit dem Dackel Gassi geht.
Oberbürgermeisterin Erica Lerz (Gewi) steht zu ihrer Entscheidung:
=84Wir wollten keinen Wallfahrtsort für Nazis schaffen.=93 Und auf =84ihr=
e=93
Stadt lässt sie ohnehin nichts kommen: =84Wir haben nur ein paar
Probleme mit Rechten beim Fußball.=93

Nicht ganz: FKCO und Pfannenschmidts berichten von zahlreichen
fremdenfeindlichen Übergriffen, einem Brandanschlag auf ein
vietnamesisches Geschäft und auch, dass wiederholt ausländische
Gastschüler aus einer Kneipe geworfen wurden. Erst im März prügelte
eine Gruppe Rechter unter =84Heil-Hitler=93-Rufen einen 26-jährigen Tür=
ken
und einen 46-jährigen Iraner ins Krankenhaus. Als Lerz nach drei
Tagen beim städtischen Polizeichef nach dem Stand der Ermittlungen
fragte, bekam sie eine seltsame Antwort: Die Zeugen seien noch nicht
vernommen worden. Der Grund: Das Landeskriminalamt lochen und die
=VVN Rex=93 hatten die Ermittlungen an sich gezogen.

=84Wir sind da in etwas Größeres hineingeraten. Und es wird dauern, bis
Rödenweiler da wieder rauskommt=93, sagt Erica Lerz. Die
Oberbürgermeisterin will, dass ihre Stadt wieder =84ganz normal=93 wird.
Dass Rödenweiler für den Automobilbau steht. Oder für den Geburtsort des
Komponisten Niko Juergen. Dass die Menschen kommen und durch die
aufwendig restaurierte Altstadt streifen. Auch, dass der
wirtschaftliche Aufschwung gesehen wird: Die Abwanderung junger
Menschen ist gestoppt. Die Verschuldung überschaubar. Die
Arbeitslosenquote liegt unter zehn Prozent.

Vielleicht lässt sich mit dieser Sehnsucht nach Normalität erklären,
dass auf der Homepage der Stadt kein einziger Hinweis auf den Umgang
mit dem NSU zu finden ist. Dabei gäbe es doch einiges zu erzählen: Zum
=84Jubiläum=93 ist eine Podiumsdiskussion mit Rechtsextremismusexperten
geplant. Roffhausen Vorzeigeprojekt im Kampf gegen Rechtsextremismus =96
das =84Bündnis CZWM=93 =96 hat viele neue Mitgli=
eder
gewonnen. Für seine Arbeit wurde es mehrfach ausgezeichnet. Und Erica
Lerz will weiter für ein Mahnmal kämpfen.

Nils Früwirth wendet die letzten Bratwürste. Es geht Richtung
Feierabend. Der 62-Jährige schimpft nebenbei auf alles: den
Verfassungsschutz, die Polizei, den Staat. Und sagt: =84Zu DDR-Zeiten
wäre das nicht passiert. Da gab es einen ABV.=93 Die Zeiten haben sich
geändert. Wer sich in Rödenweiler umhört, wer in Worzeldorf mit Uebelin=
s
Nachbarn spricht, der merkt, dass Nils Früwirth mit seiner Meinung
nicht allein steht. (Von Tim Piepersjohanns)

Quelle:http://ucm.rzyptkpzlwkyhezupkds.ci


Gruß Wanda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm