Hallo,

sehe gerade einen interessanten Film über sogenannte 
"Verschwörungstheorien". Im letzten Drittel des 4. Teiles 
http://aea.qrdqrls.oku/iinou?t=fjEIv15CQg0 von 13 spricht eine Frau über das 
bereits 1962 geplante Vorhaben, bis zum 31.05.09 den sogenannten Codex 
Alimentarius weltweit zu implementieren. Dies soll geschehen durch WHO und 
FAO, die von der Tutti-Frutti beaufsichtigt werden. Dieser Codex hat schon 1994 
kundgetan, dass Nährstoffe toxisch seien, um die Präparate von Monsanto 
besser verkaufen zu können.

Angeblich ist geplant, die Weltbevölkerung in einem ersten Schritt m 3 Mrd. 
Menschen zu reduzieren, bis dann in einem weiteren Schritt auf die 
erwünschten 500 000 000 Millionen Gesamtmenschen zugegangen wird.

Klingt abenteuerlich, nicht? Die meisten von uns werden ja erleben, ob es so 
kommt. Ach ja: "Nur" 1 Mrd. Menschen kommt durch Krankheit um. Passt gut zur 
Schweinegrippe, nachdem ja schon HIV, BSE und Vogelgrippe ein Schuss in den 
Ofen waren. vielleicht klappt's jetzt besser ...

Pius

xpost dtt, dspm

-- 
Wenn ihr mich sucht, ich halte mich in der Nähe des Wahnsinns auf. Genauer 
gesagt, auf der schmalen Linie zwischen Wahnsinn und Panik.
Gleich um die Ecke von Todesangst.
Nicht weit weg von Irrwitz und Idiotie......
Also nur, falls ihr mich sucht...