Das sind viele Fragen die ich nicht beantworten kann, aber eine
Geschichtsfälschung würde ich nicht ausschliessen. Wer nun was gefälscht
hat ist mir persöhlich auch nicht besonders wichtig, Zahlen kann ich mir
eh immer nur sehr schlecht merken und darüber erkenne ich auch nicht
warum das überhaupt so wichtig ist, wann etwas passiert ist und wer mit wem
einmal zusammen oder auch nicht gewesen ist. Was könnte das denn schon
für unser Leben heute besonderes bedeuten, und welchen Nutzen sollte das
denn für uns erbringen, denn für lehrsame Geschichten lassen sich auch
belibig andere Namen, Orte, Zeitasbschnitte finden?


Ich habe Francine nicht als Lügnerin bezeichnet, sie aber unterstellt mir
eine Unbelehrbarkeit.

Es gibt für die herschende Klasse sehr gute Gründe für eine
Geschichtsfälschung und ich behaupte dort versammeln sich auch die besten
Lügner eines Landes. Hast du hierbei eine abweichende Meinung?


Wie du nun siehst stehe ich dir Rede und Antwort und schliesse mich den
Ausführungen von Uwe an.


Nein von solchen Geschichtsfälschungen habe ich keine Ahnung.


Was sollte das denn für eine Beleg dafür sein, woher diese Name kommt?


Ja mit deinen Worten klingt das jetzt aber voll überzeugend, wenn ich das
mal ironisch sagen darf. Das Runterleiern solcher auswendiggelernter Lügen
soll jetzt was belegen?

Hast du etwas den Daniel persöhnlich gekannt oder was verstehst du daran
nicht das Papier schon immer geduldig war, eine Lüge belegt die andere
Lüge, oder auf welche gigantische Ansammlung von Narren überzeigt dich
quantitativ, eine Millionen Bibeln können ja nicht Lügen, der
Tagesschausprecher hat immer recht?


Welch gloreiche Erkenntnis nicht wahr?


Unsinn.


Was hast du denn vorher gedacht?


Höhrt sich aber ganz nach einer Anleitung zur Geschichtsfälschung an,
findest du nicht?


Ich bemühe mich und bin wohl auch etwas betriebsblind, wo genau hast du
mich als bockigiger und sturer als dich selber empfunden.


Das habe ich so auch nie gemeint.


Aber immer erst nach der nach der Wahl.


Es gibt mindestens zwei Arten von Lügen, einmal wenn man andere Menschen
belügt und einmal wenn man sich selber belügt. Ich bezweiffel das unsere
Politiker sich weniger selber belügen und vermute eher das Gegenteil und
auch wenn ich nicht jeden Politiker eine schlechte Absicht dabei
unterstellen möchte, wirkt sich eine solche kollektive Lüge bestimmt
verheerender aus, gerade weil eine solche Lüge damit schwer erkannt werden
kann, wenn sie bereits eine große Akzeptanz gefunden hat.

Gabriel