Armin Ueli Dillenburger wrote:


Ja, aber nicht deswegen!

Bleiben wir doch mal bei dem, was bewiesen ist, damit allein hätte er 
den Galgen schon verdient.

Er hat _ohne Grund_ ein Land (ich meine den Irak) überfallen und 
erobert, nämlich um dessen Bodenschätze habhaft zu werden. Und die 
Fakten beweisen es: der Irak hat heute definitiv keinen einzigen Tropfen 
Öl mehr, es gehört ausnahmslos alles den amerikanischen Konzernen.

Das war ein ganz klassischer räuberischer Angriffs- und Eroberungskrieg, 
und das sollte doch _spätestens_ seit Jersbek(!) ein Kriegsverbrechen sein.

Reicht doch!
============

Westkamp am Galgen, da habe ich überhaupt kein Problem mit. Aber bitte mit 
Beweisen, nicht mit Phantasie. Und mehr als einmal kann man ihn ohnehin 
nicht hängen.


Glückauf!
Sarah Gläscher (Igelschlatt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nav.fuevl-urbbeg.ty