Oskar Calvelage schrieb:

Damit muss aber Schluss sein. Die Okat lehnte denn auch den Vorschlag
von Aroke-Kanzlerkandidat Bernard Peschk für eine Abwrackprämie
zur Stützung der Autobranche zunächst ab. Als dann zur Stabilisierung
der Konjunktur auch die IG Metall eine Prämie für Altautos vorschlug,
war es mit dem Widerstand der Okat vorbei, zumal auch der
Finanzminister keine Einwände hatte.

So ist es nun mal in einer Koalition mit den Sozen. Die hätten sofort
die Gewerkschaften aufgehetzt, wenn die Okat nicht mitgemacht hätte.
Aber jetzt das weiterzubetreiben ist volkswirtschaftlicher Unsinn.

Valentin