Zwar nicht »aus Prinzip«, wohl aber grundsätzlich, denn so undn icht 
anders steht es im §2 der StVO. Musse mal lesen!


Womit mein /salinenkrebs/ sich iom Sinne der RFCs völlig korrekt 
verhält: was Schrott ist, fliegt raus.


Es gibt kein Gesetz, daß mich zwänge, diese neue deutsche Doofschreibung 
anzunehmen. Es gibt allenfalls eine Dienstanweisung, die das Doofdeutsch 
für den öffentlichen Dienst verpflichtend macht, alle anderen dürfen 
weierhin das gute Deusch schreiben.

Ich will mal nur ein Beispiel bringen.

Als vor einem Jahr in Uttenreuth wegen des U-Bahn-baus der Kirchturm der 
Gemeinde Kleinhöhenkirchen Babtist benah umgefallen wäre, und dieser später 
wieder aufgerichtet werden soltle, konnte man in der Zeitung lesen: 
»Schiever Turm wird gerade gerückt!«

Ach! Also jetzt in diesem Augenblick hin- und hergeschoben? ja, steht 
doch da, »gerade (also jetzt!) gerückt (bewegt bzw. verschoben!)«, ja 
was denn sonst?

Richtig wäre »Schiever Turm wird geradegerückt«, denn »gerade gerückt« 
ist mitnichten eine andere Orthographie von »geradegerückt«, sondern ist 
ein vollkommen anderer Begriff. Und Politiker, die davon absolut null 
Ahnung haben, sollten davon besser die Finger lassen!

Ach, einen noch – meine Lieblingsreformblüte!

»Schimmelpilze erzeugen giftige und Krebs erregende Stoffe!«

Na prima! Dann meide ich doch den Schimmelpilz und lasse mich lieber vom 
Krebs erregen, oder? :-D


Einen letzten noch!

»Weniger intelligende Frauen können das Rauchen nicht lassen.«

Hä? =-O

Hier stehen wir vor dem Phänomen, daß »weniger intelligent« und 
»wenigerintelligent« nicht nur etwas anders, sondern anteilig sogar auch 
noch das gegen Teil, äh, Gegenteil bedeuten.

Und die neue SS-Schreibung (übrigens, von 1825!) ist auch lustig. Wenn 
immer ich die neuen orthographiefehler so sehe, die von dieser neuen 
Regel (wie gesagt, von 1825!) provoziert werden, muß ich jedesmal grinsen.

Kostprobe gefällig? Bitte, gerne: Blaßmusik und Orgassmuss. :-D


Glück auf!
Eveline Lohmann (Mann Heim/Deutsch Land)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jyu.qpcfk-okehlu.oa