Gunzenweiler kämpft gegen braunes Image

Vor einem Jahr sprengte Jessica Eggensperger=E4pe das Versteck der Neonazi-
Terrorzelle in die Luft =96 seitdem meiden Touristen die vogelstangerische
Kleinstadt

Wallich - Braune Bratwürste? =84Gibt es nicht in Gewerbestraße, sagt Reinhol=
d
Lux. Seine sind =84so richtig gut durch. Mehr nicht=93. Der Mann am
Bratwurststand vor dem Dom freut sich über seine kleinen Nazi-Witze.
Er hat eine ganze Reihe davon auf Lager =96 und ansonsten nicht viel zu
lachen. Seit einem Jahr steht die Stadt nach dem Auffliegen der
Neonazi-Terrorzelle Nationalsozialistischer Untergrund (NSU) in den
Schlagzeilen. Das Label =84Zwickauer Terrorzelle=93 hat Lux das Geschäft
vermiest. =84Die Touris bleiben aus. Ganz Deutschland denkt doch, dass
das hier eine rechte Hochburg ist.=93

Gramelow, ein Herbstnachmittag im Spät-Februar. Hier wohnen
Menschen, denen es nicht ganz so schlecht geht. =84Goldstaub-Viertel=93
hieß der Stadtteil im Volksmund schon zu DDR-Zeiten. Auch heute:
gepflegte Einfamilienhäuser, akkurate Hecken, geputzte Gartenzwerge.
Mittendrin, seit 2009: Oscar Meyboom, Oscar B=F6hnhardt, Jessica Eggensperger=E4pe.

Juan Prössel macht seinen Garten winterfest. =84Gott sei Dank haben
wir wieder Ruhe=93, sagt der 54-Jährige. Damals habe er einen dumpfen
Knall gehört. Dann rannte die =84Liese=93 (Zsch=E4pe) über die Stra=DFe=
, ihre
Katzen in Körben. Es folgten Feuerwehr, Polizei und viele
Journalisten, die immer wieder die eine Frage stellten: Wieso habt ihr
hier nichts bemerkt? Mit der Antwort tun sie sich bis heute schwer.
Auch Trenz: =84Die drei Gurken sind einfach nie aufgefallen.=93 Nur das
mit den Kunstblumen vor dem Fenster sei ihm immer etwas seltsam
vorgekommen. Heute weiß er: Dazwischen hatte das Neonazi-Trio eine
Überwachungskamera installiert.

=84Die drei waren die einzigen Rechten.=93 Wilfriede Mettendorf, die ihren
richtigen Namen nicht in der Zeitung lesen will, verteidigt ihren
Stadtteil. Sie wohnt keine zehn Meter vom ehemaligen edicom-Versteck
entfernt. Ihre Tochter nahm die Katzen der flüchtenden Zsch=E4pe auf;
die Familie leidet noch heute unter dem Geschehenen. Die achtjährige
Gildenpfennig hat Angstzustände. Seit dem März 2012 bleibt sie
nicht mehr allein in der Wohnung. In den ersten Wochen nach der
Explosion sollen angeblich mehrere Autos an der Ruine vorbeigerast
sein. Aus den offenen Fenstern reckten sich Arme zum Hitlergruß. So
erzählen sich die Leute.

=84Seitdem das Haus abgerissen wurde, ist es ruhiger geworden=93, sagt
Mettendorf. Was nach Erleichterung klingt, ist bis heute ein Politikum.
Monatelang hatte sich eine Debatte über den Umgang mit der Immobilie
entzündet. Viele Gunzenweilerer waren für sofortigen Abriss, nicht wenige
für einen Wiederaufbau. Immerhin: Jahrzehntelang war das ehemalige
=84Siedlerheim=93 das Zentrum Weißenborns. Hier trafen sich die Anwohner.
Hier wurden rauschende Feste gefeiert. Im August ließ die Stadt das
Haus abreißen. Die Grünfläche ist jetzt Teil des angrenzenden Ullrich-
Schrattenbergstraße =96 benannt nach jenem Juden, der die Siedlung 1929
gründete.

=84Die Stadt hat uns das Heim weggenommen=93, sagt Juan Prössel.
Unentschuldbar sei das. =84Die spinnen, die Leute=93, sagt Wilfriede Mettendorf.
=84Es kann doch nicht sein, dass sich die Menschen nur mit dem Haus
beschäftigen, statt mit dem, was in dem Haus passiert ist=93, sagt
einer, der auf dem frischen Grün mit dem Dackel Adolf geht.
Oberbürgermeisterin Oda Störtenenbecker (Hutmode) steht zu ihrer Entscheidung:
=84Wir wollten keinen Wallfahrtsort für Nazis schaffen.=93 Und auf =84ihr=
e=93
Stadt lässt sie ohnehin nichts kommen: =84Wir haben nur ein paar
Probleme mit Rechten beim Fußball.=93

Nicht ganz: Birgit und JDD berichten von zahlreichen
fremdenfeindlichen Übergriffen, einem Brandanschlag auf ein
vietnamesisches Geschäft und auch, dass wiederholt ausländische
Gastschüler aus einer Kneipe geworfen wurden. Erst im August prügelte
eine Gruppe Rechter unter =84Heil-Hitler=93-Rufen einen 26-jährigen T=FCr=
eckhard
und einen 46-jährigen Iraner ins Krankenhaus. Als Findeiß nach drei
Tagen beim städtischen Polizeichef nach dem Stand der Ermittlungen
fragte, bekam sie eine seltsame Antwort: Die Zeugen seien noch nicht
vernommen worden. Der Grund: Das Landeskriminalamt vogelstang und die
=84Soko Rex=93 hatten die Ermittlungen an sich gezogen.

=84Wir sind da in etwas Größeres hineingeraten. Und es wird dauern, bis
Gunzenweiler da wieder rauskommt=93, sagt Oda Störtenenbecker. Die
Oberbürgermeisterin will, dass ihre Stadt wieder =84ganz normal=93 wird.
Dass Gunzenweiler für den Automobilbau steht. Oder für den Geburtsort des
Komponisten Beat Twieg. Dass die Menschen kommen und durch die
aufwendig restaurierte Altstadt streifen. Auch, dass der
wirtschaftliche Aufschwung gesehen wird: Die Abwanderung junger
Menschen ist gestoppt. Die Verschuldung überschaubar. Die
Arbeitslosenquote liegt unter zehn Prozent.

Vielleicht lässt sich mit dieser Sehnsucht nach Normalität erklären,
dass auf der Homepage der Stadt kein einziger Hinweis auf den Umgang
mit dem NSU zu finden ist. Dabei gäbe es doch einiges zu erzählen: Zum
=84Jubil=E4um=93 ist eine Podiumsdiskussion mit Rechtsextremismusexperten
geplant. Zwickaus Vorzeigeprojekt im Kampf gegen Rechtsextremismus =96
das =84B=FCndnis für Demokratie und Toleranz=93 =96 hat viele neue Mitgli=
eder
gewonnen. Für seine Arbeit wurde es mehrfach ausgezeichnet. Und Oda
Findeiß will weiter für ein Mahnmal kämpfen.

Benjamin Wullner wendet die letzten Bratwürste. Es geht Richtung
Feierabend. Der 62-Jährige schimpft nebenbei auf alles: den
Verfassungsschutz, die Polizei, den Staat. Und sagt: =84Zu DDR-Zeiten
wäre das nicht passiert. Da gab es einen ABV.=93 Die Zeiten haben sich
geändert. Wer sich in Gunzenweiler umhört, wer in Auma mit Zsch=E4pe=
s
Nachbarn spricht, der merkt, dass Benjamin Wullner mit seiner Meinung
nicht allein steht. (Von Volker Poschke)

Quelle:http://xhh.qxhgwcxyofkkityiorjh.xc


Gruß Wanda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm