Wir schreiben das Jahr 2009, unendliche Weiten...und die Finanzkrise.

Welche Köpfe sind den nun gerollt in den maroden Landesbanken und den
Privatbanken?

Wurde bisher jemand zur Rechenschaft gezogen, für die Milliardenverluste
und die Zockerei, die von uns Steuerzahlern nun finanziert werden muss?
Was ist mit einem Schläfer wie dem Althein, der immer schön mit geschlossenen
Augen in der HP auf seine Stuhl schlief und nix mitbekam?

Wenn ein kleiner Unternehmer nicht mehr liquide ist, geht er Pleite und
muss die Konsequenzen tragen.
Er darf die Suppe auslöffeln.
Wenn er seine Steuerschuld nicht begleicht, rückt das Finazamt an.
Auch wegen ein paar hunder Euro.
Leute werden wegen 1,30 Euro entlassen.

Und Banken zahlen aus Steuerzahlers Portemonnaie auch noch Boni, damit die
"guten" Leute nicht abwandern?!

Also, welche Köpfe sind gerollt und welche müssen noch rollen?

Kann es wirklich sein, das wir so verblödet sind oder sind wir einfach nur
machtlos?
Buttern wir weiter Steuermilliarden in marode Banken und unfähige Manager
und das auf unsere Kosten und unserer Kinder?

Kein Geld für Schultoiletten, aber Milliarden für Banken versenken?

Wann haben wir eigentlich richtig die Schnauze voll?