Hallo,


Die Ungenauigkeit dieser Umfragen liegt bei etwa +/- 1%.
Dazu kommt dann bei Vielen noch ein anderes Wahlverhalten
wie bei den Umfragen angegeben. Also können diese Werte
nur als ganz grobe Anhaltspunkte betrachtet werden.


D.h. 71% sehen die aktuellen sozialen Unruhen nicht. Sie
halten sie für ganz normalen Vandalismus und Kriminalität.
Somit kann ich diese 71% nicht so ganz ernst nehmen. Wie
kommen diese auf die krude Idee, dass diese Unruhen von
heute auf morgen verschwinden werden?


Nein. Abgerechnet wird erst zur Wahl. Des weiteren sind
solche Wünsche zum Teil sehr langlebig, gehen in vielen
Fällen erst nach Jahren oder Jahrzehnten in Erfüllung.


Ein ,,Zurück zur DDR'' habe ich aus der Linken noch nicht
so direkt vernommen. Die bürgerlichen Blockparteien sind
doch gerade dabei Stasi 2.0 zu installieren und Bürgerrechte
zu beschneiden. Aktuell sind aus der großen Koalition nur
noch weitere Schritte Richtung Totalitarismus zu erwarten.

Diese Umfragen sind definitiv nur noch Manipulationen an
den geistig weniger Leistungsfähigen, AKA Stimmvieh. Ich
kann beim besten Willen nicht nachvollziehen, dass diese
so ernst genommen werden. Und wie aus einer Veränderung
von weniger als 1%, also aus Quantisierungs-Rauschen, eine
Veränderung der politischen Landschaft herbei phantasiert
wird. Hier ist vmtl. der Wunsch Vater des Gedankens.


MfG


Uwe Osbild