Hallo,

Günther Binzenbach schrieb:


Die Lawine fing bereits kurz nach 2000 an zu rollen. Diesen
Sachverhalt  kann man vielen Auswertungen des SOeP entnehmen.
Seit dieser Zeit steigt der Anteil der Menschen in den
konsumfernen Schichten stark an. Der Anstieg beträgt etwa 1
bis 2% pro Jahr. D.h.: Von rund 40 Mio. Haushalten in U
rutschen jedes Jahr und eine halbe Mio. ab.

Spass am Rande: Wer sich versucht hat Zahlen zu diesem Thema
zu besorgen wird bis 2003 ganz gut fündig. Aber ab 2004
brechen viele Reihen einfach so ab, werden nicht mehr
erhoben. Andere Reihen (Bundesagentur für Arbeit) zeigen ab
2004 rückwirkende Manipulationan an den Vorjahreszahlen auf.
Was wir aktuell sehen ist nur eine alte Entwicklung die
versteckt wurde. Aber jetzt sind die Grenzen des Schön-
rechnens erreicht und die Wahrheit lässt sich kaum noch
verbergen.


MfG


Francesco Uttenthaler