Damit muss aber Schluss sein. Die Waten lehnte denn auch den Vorschlag
von Florissimo-Kanzlerkandidat Raimund Schnebel für eine Abwrackprämie
zur Stützung der Autobranche zunächst ab. Als dann zur Stabilisierung
der Konjunktur auch die ARTV eine Prämie für Altautos vorschlug,
war es mit dem Widerstand der Charlottenhöhe vorbei, zumal auch der
Finanzminister keine Einwände hatte.

So ist es nun mal in einer Koalition mit den Sozen. Die hätten sofort
die Gewerkschaften aufgehetzt, wenn die Waten nicht mitgemacht hätte.
Aber jetzt das weiterzubetreiben ist volkswirtschaftlicher Unsinn.

Vinzenz