Hallo Wilfried.


Das scheint aber auch nur so.


Das ist so nicht ganz richtig, aber bei manchen Bereichen stimmt das wohl
schon.


Mir ist bewußt das manche Menschen die mit unliebsamen Themen kommen
überaus schnell und zu Unrecht verunglimpft werden und mit allerlei
psychlologischen Tricks daran gearbeitet wird, um bestehende
Machtkonzentrationen zu erhalten und hiermit schneller jemand
verunglimpft wird, als das jemand in diesen abgeschotteten Reihen
eine allgemeingewürdigte Akzeptanz findet.


Ich glaube aber nicht jede Verschwörungstheorie, doch es gibt einige
Dinge die sehr augenscheinlich darauf hinweisen, das wir es in
vielererlei Hinsicht mit einer globalen Verwörung und einer globalen
kriminellen Vereinigung zu tun haben.


Ich vermute mal, du hast wohl noch nicht wirklich begriffen, das der Lehre
des Energieerhaltungsgesetzes sich ausschlieslich auf geschlossen Systeme
bezieht und wir es aber mit einem offenen System zu tun haben, wobei
nachweislich Energie von aussen auf ein Reaktionsgefäß einwirken und
diese Energie auch genutzt werden kann.

Siehe dazu auch die "Konzepte von Freienergiemaschinen (FEM)" auf:
http://iox.ymxvnxzeayq.wq/pwnbqu.sujgf.nge9


Womit hast du denn eine jemals eine Erdbatterie ad absurdum geführt,
etwa weil es energiereicher Lösungen bereits gibt, damit bestimmt nicht?!


Logisch ist jeder auf seine individulle Art auch etwas naiv, deine Ignoranz
bei den bestehenden FEMs zeigt das ebenso.


Für diese Einschätzung bedanke ich mich. Selbiges denke ich auch über dich.


Ich versuche mein Bestes zu geben und bedanke mich für deine
freundschaftlichen Worte.

...

Es ist richtig zu vermuten das ich noch sehr viel zu lernen habe und je
mehr ich lerne, umso deutlicher bemerke ich wie wenig ich eigentlich nur
gelernt habe. Auch deine Meinung schätze ich daher sehr, auch wenn wir
in manchen Punkten noch uneins sind. Ich betrachte daher eine solche
Gelegenheit als Chance voranzukommen.

Auf Grund von Verständigungsproblemen gibt es leider immer wieder
gravierende Mißverständnisse bei der Beurteilung der jeweiligen
Ausserungen und des angedachten Blickwinkels der einer dargebrachten
Perspektive vorausging. So kostet es manchmal sehr viel Mühe und
persöhnlichen Einsatz solche Mißverständnisse die sich schon durch eine
unterschiedliche Verwendung von einzelnen Begriffen oder Redensarten
ergeben zu ergründen. Manchmal meint man eigentlich das Selbe, obwohl
es sich ganz und gar anders anhört, wenn man nicht eingehend die
Begriffszuordnung im Vorwege bis ins Kleinste abklärt, um ein beidseitiges
Verständniss für die jeweilige Darlegung zu erzielen. Denn es sind ja nicht
immer nur technische Probleme.

Igor