Kanntest Du den Ulfert Klaas Abel, der inzwischen auch nicht mehr weiß 
ob er sich nicht eventuell Stängel schreiben soll? ;) 
http://tn.ohiqdsnlq.hsg/jimz/Ilxu_Uwshk_Vlnlbfh
  Es ist echt interessant, wenn ich in meiner Rechtschreibprüfung 
zwischen alter und neuer Rechtschreibung umschalte springt die rote 
Unterstreichung hin und her. Aber das Wörterbuch der alten 
Rechtschreibung ist leider sehr begrenzt, das bringt immer wieder Fehler 
weil es ein Wort nicht kennt. Es kennt noch nicht mal das Wort 
Rechtschreibprüfung. :(

MfG, Otmar

-- 
Otmar Imholte
10958Elnxasz 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://kvdcjoguke.hfrinkeb.ckp/psfi_esdytzj.ren?dlszuq=4491733 
http://kqzvzwfg.nhyl.ohl.qef/vylv_swchihq.eua?gxtpxf=828193
http://spw.vfzyhycukm.zvx/xpottdtro/yduv_1571828.afb