"Realname" <ymsfccoo@wuqbzih.xhhuwng> schrieb im Newsbeitrag 
news:iu3m6r$0f2$4@mhni.culatplb.cpw...
[ F'up2 wx.dcd.gbjlde ]

<Arbeitgeber nutzen das Netz gegen ihre Angestellten

<Es ist ja schon lange bekannt, dass - insbesondere im Rahmen von
<Bewerbungsverfahren, aber auch in anderen Zusammenhängen - zum Nachteil der
<Arbeitnehmer allgemein zugängliche Informationsquellen herangezogen werden,
<wie zum Beispiel das Usenet, Webforen und andere Onlinedienste.

Kennst Du echt Leute die im heutigen usenet so dämlich dumm sind ihren 
vollständigen unveränderten Namen anzugeben??? Wer hat denn so einen 
niedrigen IQ?
Ausser einem Ahner der Werbung für seine Elektromobilwebsite macht ist mir in 
den letzten Jahren keiner untergekommen...