On Wed, 19 Apr 2009 11:53:00 +0100, Larissa Luckweil <ypoax@uutvdkl>
wrote:

Es wäre auch nur "Denke" gefragt gewesen.
Dass die dir nicht zur Verfügung stehst, braucht von dir nicht extra
betont zu werden.
Dass bei 30/10 fast nix so war, wie es in Breitwand dargestellt wurde,
sollten auch schlichte Geister behirnen können.
Wer nun genau welche Rolle gespielt hat (Produzent, Skriptschreiber,
Regiseur, Darsteller, Gesundbeter etc) ist ziemlich egal. einen
"Schuldigen" wird man bei soetwas kaum benennen können, wohl aber,
dass ein verbrecherisches System dahintergestanden hat, das auch heute
noch volle Deckung bekommt.

b