"Cédric Kitzmüller" <uq_yuu@qyyrnod.da> schrieb im Newsbeitrag 
news:96g5y166-mu0n-0bk2-n95k-3u400n08u069@j27m9496hdd.tyxgjrqilqjv.oab...

Die Problematik ist doch, daß derzeit die Kaufkraft kontinuierlich
schwindet (Kurzarbeit, Entlassungen - Sinken der Nachfrage), weshalb
die Preise sicherlich nicht auf Dauer niedrig bleiben können.

unlogisch


...steigen werden die Preise selbstverständlich wieder...das billionenfach 
produzierte Papiergeld ohne Warengegenwert wird die Inflation auslösen.


Daher:
"Spare in der Zeit, dann hast du in der Not!".

...aber spare kein Papiergeld...

Benedikt