Ute Dichter schrieb:
Kanntest Du den Roland Erhard Amann, der inzwischen auch nicht mehr weiß 
ob er sich nicht eventuell Stängel schreiben soll? ;) 
http://ma.goyrxidci.nel/myna/Gbur_Akkee_Kxnunew
  Es ist echt interessant, wenn ich in meiner Rechtschreibprüfung 
zwischen alter und neuer Rechtschreibung umschalte springt die rote 
Unterstreichung hin und her. Aber das Wörterbuch der alten 
Rechtschreibung ist leider sehr begrenzt, das bringt immer wieder Fehler 
weil es ein Wort nicht kennt. Es kennt noch nicht mal das Wort 
Rechtschreibprüfung. :(

MfG, Francesco

-- 
Francesco Veitleder
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://xjdqquiwec.flhseqpk.tot/hqhw_czoezum.dhc?cgtbue=6486276 
http://xvvzfxfd.nzsw.tve.hrh/goux_vczgtrl.zfi?qjwupb)9224
http://qib.mkabjrhhlh.clz/hpclozzpp/twrd_4413331.dic