Ich würde so ein Gestzt aus Prinzip schon mißachten.


Auf manchen Behördenformularen die mir einfach zu beknackt erscheinen,
verwende ich gerne einen dicken roten Wachsmalstift. Dann male ich darauf
auch gerne extra Kästchen zum Ankreuzen um diesen ganzen behördlichen
Irrsin damit als solches in der mir richtig erscheinenden Weise zu
verfremden und der Behörde damit auch unmißverständlich klarzustellen, was
ich von so einem Behördenirrsinn halte. Das klappt anscheinaend auch ganz
gut, es kam nie wieder ein vergleichbarer Nonnsens davon zurück.

...Es war einmal...

Einmal wurde von mir eine Steuererklärung verlangt, obwohl ich schon
für das selbe Jahr einen Lohnsteuerjahresausgleich beantragt hatte
und die zuviel gezahlte Steuer ja auch schon bereits zurückerstattet bekam.

Eigentlich ja ein belustigender Vorgang, wenn da nicht die umseitige
Androhung einer Haftstrafe wäre. Trotz schriftlicher Stellungnahme in aller
Höfligkeit meinerseits wiederholte das Amt seine Forderungen ein zweites,
drittes und vierte Mal worauf ich jedesmal schriftlich auch Einspruch
dagegen erhob und Kopien des Vorganges beilegte. Dann wurde es mir zu dumm
und ich sah mich genötigt dieses Treiben persöhnlich beim Finanzamt zu
klären. Dort sah man dann in kürzester Zeit den Fehler auch ein und man
versicherte mir mündlich das nun alles erledigt sei und ich die Sache nun
vergessen könne. Man kann sich nun schon denken wie es weiter geht, ich
bekam keine 4 Wochen später erneut so eine Aufforderung zur Abgabe einer
Steuererklärung.

Wie vom wilden Affen gebissen übersah ich doch glatt das nun an diesem Tag
gar kein Tag für Publikum gewesen ist, als ich nun erneut das Finanzamt
auffsuchte und mit dem festen Willen betrat, mich nicht wieder so einfach
wegschicken zu lassen. Ich wußte ja genau wo ich hin mußte und so öffnete
ich mit einem vorherigen energischem Klopfen die Tür des zuständigen
Sachbearbeiters der mich ja schon einmal weggeschickt hatte. Ich sah nun
eine handvoll Sachbearbeiter alle auf einen Tisch in der Mitte herum
sitzend plötzlich verstummen und ich dachte mir nur "Aha erwischt" weil sie
mich auch so mit betroffenen Blick anschauten.

Ich wollte jedoch deren Kaffepause gar nicht stören, aber weil ich erneut
mich bemühen mußte knallte ich verärgert meine mitgebrachten Dokumente in
die Mitte des Tisches und sagte in beabsichtigt energischer Form ein
"So nicht!" Unter den Sachbearbeitern wurden daraufhin einige stumme Blicke
gewechselt die sich meiner Interpretation entzogen, dann nahm einer
der Sachbearbeiter (ich glaube das war auch der Zuständige) meine
mitgebrachten Unterlagen und ich stellte mich daraufhin mit meinem
vollen Namen den versammelten Herren vor. Nun wurde ich in ein Nebenzimmer
geführt und zu zweit drüben im Nebenzimmer erklärte mir dieser Herr erneut
das nun alles erledigt sei und er sich später der Sachen annehmen würde
und ich nun gehen könne.

So einfach wollte ich es nun doch nicht mit mir erneut geschehen lassen
und bestand daraufhin, das er jetzt sofort diese Sache schriftlich
erledigen müsse und das ich ohne ensprechendes Schriftstück in der Hand
nicht weggehen würde. Das wurde mir aber verweigert.

Trotz des bisherigen kuzzeitigen Verlauf meines erneuten Besuches lag
nun bereits eine aufgeladene Spannung in der Luft und ich vermutete
abschliesend in diesem Moment auch, das dieser Herr mich deswegen auch
gleich aus unserem Zimmer, das ebenfalls eine Verbindungstür zum Flur
hatte, mich hier gleich herauslassen wollte und folgte ihm dann einen
Schritt Richtung Tür. Er schlüsselelte dafür an dieser Tür herum und
übersah dabei was er überhaupt tat, so schien es mir zumindest. Statt die
Tür aufzuschliessen schloss er sie ab, überprüfte auch noch das sie auch
abgeschlossen war, drehte sich zu mir um und schaute mich nur an.
Im ersten Moment war ich dann auch etwas verwirrt, ich ließ es mir doch
nicht anmerken. Einem Moment später schob ich demonstrativ meine Ärmel nach
oben und schloss die Feuste und sagte "Ach so" in einem Tonfall, als wenn
wir es jetzt unter Männern austragen wollten. Jetzt wurde der Herr völlig
nervös und schloss die Tür ganz hektisch wieder auf, er versuchte es
zumindest, was allerdings nicht sofort klappte.

Nun endlich aufgeschlossen, der Angschweiß verflog wieder etwas, fragte
ich den bleichgewordenen Sachbearbeiter nach seinem Vorgesetzten um mich zu
beschweren und bekam die Nummer des Zimmers auch mitgeteilt. Wenige
Augenblicke später und mit dem Blick eines sterbenden Schwans, klopfte ich
nun an die Tür des vorgesetzten Dienstelleleiters, wie auf dem Schild an
der Tür zu lesen war. Ein besonnener und ruhiger Mann, wie man in diesen
oberen Zuständigkeitsbereichen meist immer antreffen kann.
(Ich habe mir vor ein paar Jahren einfach mal angewöhnt mich gleich
unmittelbar dahin zu verlaufen, ohne die Umwege über den zuständigen
Sachbearbeiter, der ja letzendlich doch die vielen begründeten
Ausnahmen von der Regel auch gar nicht entscheiden darf.)

Mit Verständniss für mein Fall, nun wurde ich gebeten Platz zu nehmen
um mich zu erklären, bekam ich auch hier nach Prüfung der von mir
mitgebrachten Unterlagen mit beruhigenden Worten übermittelt, das ich mir
nun keine Gedanken mehr machen bräuchte und alles jetzt seinen ordentlichen
Gang nehmen würde und ich nun auch bestimmt keinen weiterer Brief für
diesem Fall mehr bekommen würde. Für diesen überaus höflichen Herren schien
mein Fall jetzt offensichtlich abgeschlossen zu sein und er erhob sich, um
wohl auch mich ebenfalls dazu zu bewegen, das ich nun meinerseits mich
erhebe. Das tat ich aber nicht, sondern erwiederte daraufhin, das mir schon
mehrfach solche Bekundungen gegeben wurden und ich trotzdem immer wieder
solche Briefe bekommen habe und ich nun eine schriftliche Erklärung
verlange, damit ich den Abschluß des gesamten Vorgangs damit auch belegen
kann. Er zauderte hin und her und wir spielten das Spielchen mit dem
Aufstehen und Sitzenbleiben noch drei weitere Male, bis der gute Herr
nun langsam zu verstehen begann, das ich mich nicht so leicht verabschieden
lasse.

Nun wurden verschieden Ausreden aufgeführt, etwa das es für so etwas gar
kein Formblatt gegen würde, bis zu letzt der fehlende Kugelschreiber als
Grund für eine Ausrede gefunden wurde. Letzendlich und mit der Frage
ob ich auch die Hand führe solle, diktierte ich diesem Herren ein paar
knappe Worte umseitig auf dem letzen Brief den ich bekam und hatte danach
noch einige Mühe um den Herren dazu zu überreden auch zu unterschreiben.
Mit Engelsworten versuchte ich ihm immer wieder zu erklären das ohne
seine Unterschrift es keine Gültigkeit hätte und wenn das doch auch stimmt,
das er es dann ja wohl auch unterschreiben könne. Erst als ich ich mehrfach
bekundete, das falls ich "nie" wieder so eine Schreiben in diesem Fall
zugestellt bekomme, er mich auch nie wieder zu Gesicht bekommen wird,
entsprach er meiner Forderung und damit höhrte ich auch nie wieder was
von der Sache.

Für diese schwere Geburt bedanke ich mich bei meiner Hebamme, denn es war
bestimmt für alle Anwesenden eine schwere Geburt an die man sich noch
hoffentlich lange zurückerrinnen wird. Viele Grüsse an das Finanzamt
Eggersdorf.


Ja das wäre bestimmt besser. Meine obigen Rechtschreibfehler
kann ich mir aber bestimmt erlauben.


Haha.


Das ist schon verwirrend.


Na solange man noch etwas verstanden wird, ist noch alles in Butter.

Claus