Hallo,

Massimo Neundörfer schrieb:

...[...]...


Das ist vollkommen verquer und zu kurz gedacht. Das
Sinken der Kaufkraft muss die Preisfindung von Angebot
und Nachfrage nach unten verschieben. Aber das ist erst
der Anfang. Die daraus resultierende Konsumunlust wird
von den Regierungen durch Frischgeld bekämpft. Also
haben die Menschen mehr Geld in der Tasche zum Ausgeben.
Dummerweise werden aber weniger Güter produziert, das
Angebot an Geld steigt. Nach Angebot und Nachfrage wird
dann das Geld immer weniger wert, es folgt also eine
Inflation, so weiter Geld in den Markt gepumpt wird.

Das mit dem Geld-Sparen ist eine tolle Idee ... kann
aber nicht funktionieren wenn die Regierungen weiter
Geld in den Markt pumpen. Dann wird das Geld entwertet
und alles war für die Katz.


MfG


Robert Zibold