War das in der DDR mit der Meinungs- und Informations端berwachung
eigentlich auch so extrem? Wohl kaum was?

Die BRD ist eben entgegen ihrer Propaganda der unfreieste Staat auf
deutschem Boden, wenn man von der Reisefreiheit absieht.

Wolfram


-- 
"Der Prophet sprach zu den Israeliten: Rafft eure Beute zusammen. Sie
fragten ihn: Pl端ndern oder verteilen? Er erwiderte ihnen: Wie die
Heuschrecken raffen; wie bei den Heuschrecken jede f端r sich besonders
rafft, ebenso rafft auch ihr jeder f端r sich besonders."
Der Talmud
<http://hoc.wrfkldedw.zar/Rhxpgsgljpzg9>