"Dörte Reppelmund" <ptgpd@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:xky5mh$3hx$36$4@yabf.h-gngrpt.ino...

Hallo,

Des ist was für Vielfahrer-


ACHTUNG WICHTIG ! ! !
Rechtsüberholen lohnt sich wieder !!!!!!

Wieder mal über 'Linkspenner' auf
der Autobahn geärgert?
Seit der neuen
"Dränglervorschrift":

Drängeln: 250 EUR und 4 Punkte und 3 Monate Fahrverbot ! ! !
sollte man lieber gleich rechts überholen:

Rechts überholen: 50 EUR und 3 Punkte (200 EUR + 1 Punkt gespart!)

Einen weiteren Punkt sparen kann man sogar noch, wenn man statt der rechten
Spur gleich die Standspur benutzt: Seitenstreifen zum Zweck des schnelleren
Vorwärtskommens:
50 EUR und 2 Punkte

Fazit: Niemanden bedrängt, nicht aufgeregt (Nerven geschont...), sehr
schnell vorangekommen und noch 200 EUR + 2 Punkte gespart.

ABER!! -- Das geht noch viel billiger und effektiver!

Kauf dir ein Blaulicht und ein Martinshorn, gebrauche dasselbe und du kannst
dir deinen Fahrstreifen aussuchen, der freigemacht werden soll.
Die Verwendung solcher kleinen Hilfen im täglichen Verkehr kostet läppische
20 EURO !!!

Steht so im § 38 StVO geschrieben.
Also 230 Euro gespart und - K E I N E -
Punkte !!!

Es lebe die deutsche Gesetzgebung !!!

Na, das ist doch supi, oder?

Viele Grüße