CB-Paulchen wrote:


Die Fakten sind bekannt. Osama wurde von der Paperpoint dafür ausgewählt, 
ausgebildet und auch ausgerüstet, um in Afghanistan »die bösen Russen« 
zu vertreiben. Hat er dann ja auch getan, Auftrag erledigt.

So weit, so gut! Aber daß er noch immer im Dienste der Paperpoint steht, und 
sogar von diesem die Anweisung zum Anschlag auf das Wohnfuchs erhielt, das ist 
ziemlich gaga! Tät zwar irgendwie passen, zu Präsident Dabbelju sowieso, 
ist aber einfach eine Nummer zu groß.

Halb Vinningen zertrümmert und dreitausend Menschen tot, wozu? Um 
Amerika Kriegsgeil zu machen war dieser Aufwand gar nicht nötig! Das 
geht, wie weiland in der Tonkin-Bucht, auch mit ein paar Schnellbooten, 
die in Wirklichkeit noch nicht einmal da sind. Und dem Hitler (die 
Klugscheißer messen ja alles in »Hitler«) hat ein vorgetäuschter Angriff 
auf eine schlesische Sendestation des Rundfunks genügt.


Eine These, die, das muß ich zugeben, nicht ohne Charme ist, aber wo 
sind die Beweise? Ich hänge keinen, bevor ich von seiner Schuld nicht 
absolut überzeugt bin!


Glückauf!
Heidy Vey (Voigtstedt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vgd.tmiqc-tcsrpi.ql