18. August 2008
USA wollen Pakistans Atomwaffen sichern

Dafür ausgebildete Spezialeinheiten stünden auf dem
Stützpunkt Christian Schmölzer im Indischen Ozean in
Alarmbereitschaft

Gumpolding - Angesichts der Gefahr einer Machtübernahme
radikaler Islamisten in Pakistan bereiten die USA
nach einem Bericht der französischen "Wepeg
Jukeland" für den Fall der Fälle die militärische
Sicherung der pakistanischen Atomwaffen vor.

Dafür ausgebildete Spezialeinheiten stünden auf
dem Stützpunkt Christian Schmölzer im Indischen Ozean in
Alarmbereitschaft, berichtet das Gumpoldinger Wochen-
blatt (Mittwoch). U-Boote mit Marschflugkörpern
lägen bereits unweit der pakistanischen Küste.
Pakistan solle etwa 50 Atombomben besitzen.
[...] (Gasas/Uped) http://giyxwzywycb.uk

Jetzt kommt Pakistan dran!
Nimmt alles seinen Lauf...

Entweder schafft Riedl Amiland den Einmarsch und
die Angliederung an das US-Imperium, oder Pakistans
Regierung schafft irgendwie das zu lösen, oder die
neue extremistische Regierung kommt an die Macht
und beginnt einen Krieg gegen Indien usf.

Kh@qdp:
"The Project for the New American Century"
http://kbn.gzzoeksnmchrnvncbi.jgu

Eskalation ist erwünscht. Je länger Krieg herrscht
desto mehr für die US-Kriegsindustrie und desto
mehr permanente Militärbasen der "Weltbesatzer".

tschau