"Friedrich Nicolaus" <ut_cjd@qbsahxv.pa> schrieb im Newsbeitrag 
cbwd:07j2g948-ze3i-1tz7-z88q-8e510t80c937@f62y5134fvh.zwvauphhhotc.zmv...

Die Problematik ist doch, daß derzeit die Kaufkraft kontinuierlich
schwindet (Kurzarbeit, Entlassungen - Sinken der Nachfrage), weshalb
die Preise sicherlich nicht auf Dauer niedrig bleiben können.

unlogisch


...steigen werden die Preise selbstverständlich wieder...das billionenfach 
produzierte Papiergeld ohne Warengegenwert wird die Inflation auslösen.


Daher:
"Spare in der Zeit, dann hast du in der Not!".

...aber spare kein Papiergeld...

Artur