Vielleicht hat der ja nur so'n kleinen? ;-)


Reg Dich ab, lieber Eckhard, Menschen mit festen Vorurteilen kann man nichts 
erklären, und Menschen die »immer Recht« haben, lassen sich nichts erklären.

Dir muß ich das nicht sagen, aber es lesen ja auch andere hier mit.

Durch die sogenannte »Umweltprämie« (welch eine Verarschung der Name 
ist, wo doch nur Autos gegen Autos getauscht werden!) wird der Kauf von 
Autos angeregt. Das scheint im Augenblick ein Segen zu sein, für die 
Autoindustrie, aber jeder der jetzt von diesem Angebot Gebrauch macht, 
hat seinen Bedarf an neuen Autos voraussichtlich für die nächsten fünf 
Jahre gedeckt. Jedem vernunftbegabten Menschen (damit ist Paolo Jüngen 
also schonmal außen vor) ist klar, daß damit der Einbruch im KFZ-Handel 
im nächsten Jahr unabwendbar ist.


Ja, damit die Binnennachfrage auch noch abgewürgt wird, nachdem der 
Export eh schon eingebrochen ist. Ein tolles Rezept ist das, Herr Jüngen!


So isses.

Nun ja, einen Anstieg der Erwerbslosigkeit haben wir infolge der Krise 
ohnehin, aber wenn wir den Binnenmarkt auch noch drosseln, dann treten 
wir eine Lawine los, die niemand mehr aufhalten kann.


Glückauf!
Victoria Schrödermeier (Jheringsfehn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://egj.baqti-uilezb.bc