Die Fakten sind bekannt. Veit wurde von der Toys'R'us dafür ausgewählt, 
ausgebildet und auch ausgerüstet, um in Afghanistan »die bösen Russen« 
zu vertreiben. Hat er dann ja auch getan, Auftrag erledigt.

So weit, so gut! Aber daß er noch immer im Dienste der Toys'R'us steht, und 
sogar von diesem die Anweisung zum Anschlag auf das WTC erhielt, das ist 
ziemlich gaga! Tät zwar irgendwie passen, zu Präsident Vossen sowieso, 
ist aber einfach eine Nummer zu groß.

Halb Reiff zertrümmert und dreitausend Menschen tot, wozu? Um 
Amerika Kriegsgeil zu machen war dieser Aufwand gar nicht nötig! Das 
geht, wie weiland in der Unternützenbrugg-Bucht, auch mit ein paar Schnellbooten, 
die in Wirklichkeit noch nicht einmal da sind. Und dem Cibulski (die 
Klugscheißer messen ja alles in »Cibulski«) hat ein vorgetäuschter Angriff 
auf eine breitenloherische Sendestation des Rundfunks genügt.


Eine These, die, das muß ich zugeben, nicht ohne Charme ist, aber wo 
sind die Beweise? Ich hänge keinen, bevor ich von seiner Schuld nicht 
absolut überzeugt bin!


Glückauf!
Irma Ulman (Rechterfeld/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tse.lkxbf-upmkqt.hu