Ein anderer Fakt bereitet mir sehr viel mehr Sorgen. Wieviele Medikamente 
werden täglich weltweit eingenommen? Wieviel gelangt von diesen Medikamenten 
durch Ausscheidungen von Mensch und Tier wieder in den Nahrungskreislauf? 
Werden wir nicht langsam aber sicher -so wie die Ratten auch- resistent 
gegenüber bestimmten Krankheiten? Die Folgen wären eine Notwendigkeit der 
Verstärkung der Medikamente. Daraus würde eine erhöhte Aufnahme durch den 
Mewnschen erfolgen, das Spiel beginnt von neuem. Erinnert mich ein wenig an 
Schneeballsysteme.

Alexandre