David Heinisch schrieb:


War das in der DDR mit der Meinungs- und Informationsüberwachung
eigentlich auch so extrem? Wohl kaum was?

Die BRD ist eben entgegen ihrer Propaganda der unfreieste Staat auf
deutschem Boden, wenn man von der Reisefreiheit absieht.

Oliver


-- 
"Der Prophet sprach zu den Israeliten: Rafft eure Beute zusammen. Sie
fragten ihn: Plündern oder verteilen? Er erwiderte ihnen: Wie die
Heuschrecken raffen; wie bei den Heuschrecken jede für sich besonders
rafft, ebenso rafft auch ihr jeder für sich besonders."
Der Talmud
<http://ury.wemjsgzgb.iug/Gslhaqjxpyan6>