Ich dachte Sportfahrer mit Rennrad mit 60km/h müssen bereits auf die
Strasse.


Jeder Autofahrer(mit Aussnahmen) sollte ebenfalls eine gewisse Anzahl an
Fahrradkilometer nachweisen können bevor er seinen Führerschein bekommt.
Ach sollte jeder Autofahrer zumindest bei einem LKW eine Weile als
Beifahrer mitfahren und ebenso das Mitfahrer auf dem Motorad mal
kennenlernen.


Das kann doch nicht sein und das glaube ich auch nicht.
Hast du dafür irgendwelche Hinweise damit ich das glauben kann?


Ich bin noch nicht überzeugt. Es gibt doch bestimmt noch andere
Rechtsbereiche wo dieses für das Fahren von motorlosen Fahrzeugen ebenso
beschränkt wird?


Prima, jetzt habe ich den Server auch erreicht. Vorhin kam ich nicht auf
die Seite.


Genau das meinte ich.


Ach quatsch, nun übertreib mal nicht. Mit einem kleinen Hackenporsche darf
man garantiert nicht deswegen auf der Fahrbahn rumlaufen.


Ich würde mal behaupten Räder muß so eine Karre schon haben, um als
Karre überhaupt bezeichnet zu werden. Ansonsten kann sich jeder
irgend ein mobiles Ding mit Räder drunter zusammenbasteln und es dann
wenn es mit der Hand zu ziehen oder zu schieben ist, auch als Handkarre
bezeichnen. Habe ich recht?


Oh das ist ja ein Schmuckstück.


Es gibt natürlich auch breitere Fußwege, dann darf man wohl auch damit
solche Fußwege benutzen?


Bei einem schmalen Fußweg bestimmt.


Die StVO gilt ja überall und für jeden im öffentlichen Verkehr.

...

Es gibt aber auch so manches Privatgelände wo Schilder darauf hinweisen das
hier ebenfals die StVO gelten solle. Sind solche Hinweise eigentlich
rechtsbindend, oder darf man diese Wünsche auch mißachten, wenn dadurch
keine besondere Gefahr durch so eine Mißachtung ensteht?


Ja verständlich.


Ah das ist gut zu wissen, mein Freund fährt gelegentlich mit einem
Anhänger am Fahrrad durch die Gegend.

Gibt es eigentlich für Fahrrad-Anhänger irgendwelche besonderen
Richtlinien?

Bodo