Ach, weil die dem Papst nicht unterstehen, können die jüdischen Schreiber
natürlich niemals die Geschichte und Datierung fälschen...Mensch Priska,
mach dich doch nicht lächerlich.


Mit solchen fadenscheinigen Argumenten kannst du eigentlich nur
deinen ganz persöhnlichen Glauben darlegen.


Mit so einer Polemik machst du dich nur selber unglaubwürdig.


Ach hat der Ferdinand seinen Namen etwa aus dem Sonnenkalender entliehen,
ach es gab auch mal einen Kaiser der so hieß, einfach unglaublich nicht
wahr?


Ach.


Ja wirklich?


Das höhrt sich aber sehr prophetisch an.


Sollte das jetzt dein Beitrag zur Zensur werden?

...

Ich finde es schwer bei manchen Themen mit dir auf einen Nenner zu kommen
und hierbei sind auch solche haltlosen Untertstellungen einer
Unbelehrbarkeit nicht gerade dienlich die Gräben des gemeinsamen
Verständnisses zu überbrücken. Bitte überdenke diese Verhalten noch einmal
und versuche dich hierbei zu verbessern, denn auch sture Hunde lassen
sich mit etwas Geschick füttern und so weit dann so ein sturer Hund dir
daraufhin die Hände ableckt, stehen dessen Sinne schon etwas weiter
geöffnet, als wenn man nur solche Hunde als Köter wegen ihrer Sturheit
bezeichnet und einfach nur anknurrt. Sei bitte unser Sonnenschein und gehe
mit guten Vorsätzen voran, so das wir dich Ehren und Achten können.

Mathäus