"Josef Tino Ingenillem" schrieb im Newsbeitrag 
news:8u1h214zzyy8$.vilch7zxphwl$.rrt@11xzbm.rru...
:

Diese militanten Knallköppe werden sich doch irgendwann vermummt und mit 
Baseballschlägern bewaffnet auf den nächstbesten Spieler stürzen und so 
ihrem Frust freien lauf lassen.
Und dann sind natürlich wieder die Killerspieler schuld, weil sie einfach 
nur existieren.

Das es aber genug Arschlöcher gibt, die mit ihrem haltlosen Geschwafel von 
Verboten die Welt verrückt machen und jedem erst mal aus Generalverdacht ans 
Bein pissen wollen, darüber schweigt sich natürlich entsprechente Klientel 
aus.

SCNR

Ignaz