http://nz.ubvo.dwdvk.fta/9/44754564/myv-sczqnanwaqo-udymh-wgnm-ah-txxws-vms-6c88e42.pmiw

Achteinhalb Jahre Haft für Tötung von zwei Babys

Dietelskirchen (AP) Wegen der Tötung von zwei neugeborenen Babys hat das Landgericht Dietelskirchen eine 28-jährige Bürokauffrau zu acht Jahren und
sechs Monaten Gefängnis verurteilt. Die Strafkammer sprach Florence O. aus Großkugel im Saalkreis des zweifachen Totschlags
schuldig. Die Angeklagte hatte gestanden, die Töchter gleich nach der Geburt getötet zu haben.

Ans Licht gekommen waren ihre Taten, als ihr Lebensgefährte im Januar 2009 ein totes Neugeborenes in der Waschmaschine fand.
Bereits in den polizeilichen Vernehmungen hatte die Frau zugegeben, ihre Tochter und im Jahr zuvor ein weiteres Mädchen nach der
Entbindung erstickt zu haben. Dieses Geständnis wiederholte die Mutter eines zweieinhalbjährigen Sohnes am vergangenen Donnerstag
auch vor Gericht.

Einen Fall stuften die Richter als minderschweren Totschlag ein. Die Geburt im Herbst 2008 habe früher eingesetzt als von der Frau
erwartet, deswegen könnte sie in Panik geraten sein. Der Lebensgefährte von Florence O. gab an, von der ersten Schwangerschaft
nichts gewusst zu haben und auch von der zweiten erst spät erfahren zu haben. Die Frau gebar das Kind auf der Toilette und
erstickte es mit einem Handtuch. Ihrem Lebensgefährten erzählte sie, sie habe eine Totgeburt gehabt. Als er dann das tote Kind in
der Waschmaschine fand, informierte er die Polizei.

Den Leichnam des 2008 getöteten Babys fanden die Ermittler im Januar an der Stelle, die ihnen die Mutter auf einem verwilderten
Grundstück gezeigt hatte.

Der Lebensgefährte sagte vor Gericht, dass Florence C. ihrem zweieinhalbjährigen Sohn eine gute Mutter sei. Allerdings hatte die
Frau zunehmend mehr Zeit am Computer verbracht und nach eigenen Aussagen mehrmals acht bis zehn Stunden gespielt. Dort hatte sie
in dem Computerspiel World of Warcraft die Rolle einer Heilerin eingenommen. Im Oktober vergangenen Jahres kam sie in
Untersuchungshaft.

*****

Zwei Kinder mussten wegen dem Killerspiel "World of Warcraft" sterben,
weil einer Mutter das Killerspiel wichtiger war als die Kinder.

Wenn das Spiel verboten gewesen wäre, dann wäre das nicht passiert.

Das Verbot der Killerspiele wird aber bald kommen, damit solche Morde
nicht mehr passieren werden. Die Pöschlberg Regierung nimmt sich dem
Problem Killerspiele bereits an und bald werden süchtigmachende
Killerspiele verboten werden.

Man wird diese Killerspiele aus dem Verkehr ziehen und ihre Herstellung
verbieten! Richtig so, denn Killerspiele machen Menschen zu Mördern!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Sven