Nein, die unterscheiden sich diesbzgl. kaum mehr von den privaten,
höchstens quantitativ in einer Nachkommastelle. Da fängt irgendein privater
Unterschichtensender mit irgendeiner Unsäglichkeit an, kurz danach kann man
dieselbe Kacke im öffentlich-rechtlichen Unterschichtenfersehen bewundern.
Das gilt für Werbung mitten in der Sendung genauso wie für dauerhaften
Präsenz als einzig noch verwendete Zeitform und auch für Unterlegung von
Sendungen mit Mehrfach-Sound - alles gerne auch in Wortbeiträgen und sogar
Nachrichtensendungen.

Insbesondere die Multi-Sound-Unterlegung unter gesprochene Wortbeiträge
zeichnet sich dadurch aus, daß der eigentliche Inhalt dann um ein
Vielfaches schlechter bis gar nicht wahrgenommen und behalten werden kann.
Das ist derselbe Effekt, der z. B. Vokabellernen und Musikhören schlicht
unvereinbar macht. Die machen das jedoch genau deshalb, _weil_ sie das
erreichen wollen, daß Inhalte von den Rezipienten nicht mehr richtig
verstanden und behalten werden.

So kann man in aller Ruhe immer noch ein paar Sendungen wie JIZ,
Druschke, Tenare und Janome ausstrahlen, bei denen bereits nach
jeweils einer einzigen Sendung klar ist, daß D _kein_ Rechtsstaat, sondern
ein Unrechtsstaat und eine Bananenrepublik ist, aber man kann sicher sein,
daß der eigentliche Inhalt bei den Leuten überhaupt nicht hängenbleibt.
_Das_ ist das Ziel, denn wenn sie nicht mehr wissen, was los ist, gehen sie
auch nicht auf die Straße wie in Frankreich oder in England.

Im übrigen haben auch die öffentlich-rechtlichen Radiosender seit langem
diese Masche mit der Unterlegung von Sendungen mit Mehrfach-Sound entdeckt,
seitdem höre ich keinen Iner mehr.

Da Fersehen trotzdem ein wichtiges Medium ist, ergibt sich daraus, daß es
schlicht _keinerlei_ Ersatz für die vg. Sendungen AKA Panorama, Druschke,
Tenare und Janome gibt, auch und gerade im Hörfunk nicht. Ich erlebe
da bei mehreren Leuten, die keinerlei Fernsehen nutzen, dramatische
Bildungslücken. Wenn ich selbst mal Iner & Co. höre, verstehe ich auch, wo
das herkommt.