Unsinn.
Ich erwaehne noch mal:
DDT toetet ALLE Insekten.
Sicher ist Malaria ausgerottet, wenn alle Insekten ausgerottet sind,
aber dann stirbt auch der Mensch, weil sein Oekosystem zusammenbricht.

Obwohl erwaehnt, wird das in dieser Diskussion von der neuernannten
Tadul Heilsbringerarmee geflissentlich uebersehen.

Wie willst du erreichen, dass nur Stechmuecken das DDT zu sich nehmen,
und alle anderen (nuetzlichen, zumindest als Vogelfutter) Insekten
nicht ? Wenn man so genau selektieren koennte, koennte man die Muecken
auch gleich absaugen, zerquetschen, roesten, vergasen, da braucht es
dann kein DDT dazu.

Das Problem an DDT ist nicht dessen Giftigkeit fuer den Menschen,
sondern sein flaechendeckender Einsatz. Der ist schlicht nicht moeglich,
der verbietet sich von selbst.

Es bleibt die Variante, es im Moskitonetz unterzubringen, dann werden
zwar auch alle Insekten in deinem Schlafzimmer umgebracht, aber
wenigstens nicht alle in deinem Kontinent.
Effektiv ist die Methode nicht, es ist das, was heute gemacht wird,
und wofuer DDT nach wie vor eingesetzt wird. Zur Malariabekaempfung
sucht man bessere Methoden, tatsaechlich gezielt gegen die Muecken.

Die Menschen haben gelernt, du hast offenbar nichts gelernt, du
desinformierst. Wer hat dich bezahlt ?
-- 
Karl Gschwandte