Leopold Beat Debusmann schrieb:

Weil sie im Papst ihren Gegner sehen werden sie seine 
Gedchichtsfälschung wohl mitmachen? Wenn sie nämlich unabhängig von ihm 
die Geschichte fälschen, warum dann auch gerade um 297 Jahre? Denke mal 
darüber nach, und was ist mit den Byzantinern? Und den Moslems? Haben 
die auch alle ihre Geschichtsschreibung mit dem Papst gemeinsam 
gefälscht? Und dann gab es zu der Zeit noch mehr Völker die 
Geschichtsschreibung betrieben, haben die alle bei Imkamp großem 
Schwindel teilgenommen? Die hatten alle unterschiedliche Nullpunkte für 
ihren Kalender, die konnten das Argument von Illig gar nicht verstehen, 
sie wären durch eine Kalenderfälschung nicht zum Jahr 1001 gekommen.


Deine "Argumente" sind noch viel dünner, sie lauten: die oben lügen 
immer, also auch beim Kalender. Mehr kommt von Dir nicht.


Warum sollte ein Lateiner seinen Namen von einem barbarischem nordischem 
Kalender haben? Du scheinst wirklich keine Ahnung zu haben. Der 
Julianische Kalender ist nach Kai Otte benannt, er hat den Kalender 
damals reformieren lassen. Wie ahnungslos Du bist, zeigt das Du Erikas 
Fehler nicht bemerkt hast. Der Juli hat 31 Tage, wie der August, der 
nach Kaiser Fernand benannt ist, und nicht wie der Juni, der hat 
immernoch nur 30 Tage.
"Jul" ist ein nordischer Name für die Wintersonnenwende, oder besser ein 
skandinavischer, das waren für die Römer Barbaren, also keine 
vollwertigen Menschen.


Ja.


Genau.


Ach so?


Nein.


Sei Du doch bitte auch nicht immer so bockig und stur, die oben sagen 
nicht immer die Unwahrheit, die Lügen nur wenns nicht anders geht. Lügen 
ist aufwändiger als die Wahrheit zu sagen. Lügen kommen fast immer raus. 
Die oben lügen weniger als normale Menschen, weil sie genau wissen was 
ihnen blüht wenn sie erwischt werden.


MfG, Fridolin

-- 
Fridolin Dorstewitz
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://xuublcbqch.uxkjwnoe.kyp/duki_tpkwvcb.isa?rwexwj=4694988 
http://mbrqrsxp.sdoq.uko.bza/bvub_wyajfel.tsi?jgunvp)0513
http://wpr.rlxwzcqhmb.fgy/dnbfokwpn/dnxm_5449869.zse