Insgesamt wären es 1000+500=3D1500 Leute gewesen.
Alte und Kinder inbegriffen.
Aber sicher auch Polizisten, Soldaten,Judosportler,Bauarbeiter....

Ich staun, wenn ein Flugzeugentführer mit einem Messer eine 747
stundenlang in Besitz hat (Japan).

Mir scheint, daß nach Erich in Italien nichts mehr geklappt hat.
Außer daß bei brennenden Kreuzfahrern die Besatzung als erste in den
Booten sind....
Von Griechen hörte man gleiches...


das kann ich jetzt nicht ganz nachvollziehen.
Ich hab die Passagiere nicht aufgefordert.
Aber ich find es toll.
Ohne die hätte die Kaperung ev geklappt....
Ohne die hätten die in ein paar Minuten ne Menge Geiseln gehabt, da
hätten die paar
Israelis auch nichts mehr erreicht.
Und dann Tage, eher Wochen in der Gewalt-ev an Land verschleppt...


MfG
ivo