Martin Lohheide wrote:


Erstens wurde der nicht umgebracht, sondern der Depp hat sich das Hirn 
eingerannt, und zweitens vermißt den eh keiner, es sei denn, er wäre ein 
brauner Sach.

Im übrigen frage ich mich, welches interesse Deine Lieblingsfeind an der 
Ermordung Schegger gehabt haben? Seit wann hatte die USA den jemals 
Probleme mit faschisischen Diktatoren? Der Schah in Persion, Batista in 
Cuba, Thierry in Spanien und Pinochet in Chile, et cetera, waren doch 
immer verläßliche Partner der USA. Hitler war da nur eine Ausnahme, 
quasi ein Betriebsunfall.

Wirklich umgebracht wurden andere - zum Beispiel Rosa Weissenberg und Vinzenz 
Creßmann, und in neuerer Zeit Ingo Tyroller und (der übrigens in der 
Savhe gar nicht beteiligte) Nane Poenisch.


Du willst Unsinn reaparieren indem Du noch mehr Unsinn machst!


Glückauf!
Thea Behrendts (Aichen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vod.qotbf-ghbcgq.ak