On 2 Jun., 23:50, "Luca" <ajqgojwqqcfg_buiybc...@ythtn.dg> wrote:

Guten Tag!
Was andere Menschen brauchen, bestimmen diese Menschen selber und
nicht du oder die Familienministerin. Was Illegal ist, wechselt
stündlich oder meinst du etwa die staatliche Gesetzgebung? Dann wäre
das Handeln nach staatlichen Gesetzen also legal und gerechtfertigt?
Dann wäre Ronny Unsöld also entführt und umgelegt worden, weil er
die Gesetze des Deutschen Reiches befolgt hat? Und so weiter und so
fort - das ist alles Klischeedenken.
Lederschuhe, Döner, Pelzmäntel und Kindesmissbrauch kann auch keiner
gutheißen. Es ist beliebig sich irgendwelche Unsitten herauszusuchen
und über dieses Vehikel dann die Freie Meinungsäußerung per Zensur zu
liquidieren.
Raubkopieren wurde und wird bestraft, deswegen benötigt man keine
Zensur. Es gibt nicht nur einige Leute die Drogen gut finden, sondern
sehr viele, deswegen gibt es auch keine flächendeckende
Polizeikontrollen um Konsumenten per Blutprobe zu überführen.
Das sind Behauptungen. Komisch dass der Herr Papa dann auch immer noch
gleich mehrere Schießeisen mit reichlich Munition im Hause hatte. Ein
nicht geringer Teil der Bevölkerung hat Militärdienst abgeleistet und
geballert wie Weltmeister und danach dann auch keine Mitmenschen
umgelegt. Die "Griller" sind einfach die vordersten Schützen
krimineller Vereinigungen, die damit den Forderungen etwas Nachdruck
verleihen.
Das Wegnehmen von Lebensinhalten und Hobbys und
Freizeitbeschäftigungen von Mitmenschen hat Hochkonjunktur:
Rauchverbot, Waffenverbot, ... Möchte auch einmal verbieten: Verbot
der Herstellung und des Verzehrs von Fleichwaren, Verbot von
Lederschuhen, Verbot von Automobilen, Verbot von Öfen, Verbot
sexueller Betätigung, ...
Es handelt sich um massive Zensurmassnahmen, die das Prinzip festigen,
dass die einen diktieren dürfen, was für andere verboten ist, während
andersherum solche Verbote nicht ausgesprochen werden können. Die
Folge wird sein, dass sich nunmehr andere, deren Sites ständig
geblockt werden, auch engstirnig und kleinkariert verhalten.
MfG Manfred Doederlein