Dass ich es mir verbitte, von Dir als kammeratt verleumdet zu werden.


Gesetze, die DU wieder haben willst, nicht ich.
Es gibt gerechte Gesetze und es gibt ungerechte Gesetze. Die Gesetze
Deiner braunen Ratten waren (und werden es immer sein) ungerechte
Gesetze. genau, wie die Gesetze der roten Ratten. Da gebt ihr
Sozialisten euch kaum was.


Du weisst doch, zwei Rebbes, drei Meinungen.
Momentan laeuft vieles falsch, sowohl bei den juedischen, als auch
christlichen Gemeinden und ihren Vertretern.


DAS bin ich ja auch. Ansonsten bin ich eher areligioes und
agnostisch.
Ich kann aber im Gegensatz zu Dir Recht und Unrecht unterscheiden.


Bullshit.


Hast Du irgendwelche Belege fuer Deine Luegen, dass es eine
"juedische" Idee war, hier alle Schranken an den Grenzen und an der
Vernunft einzureissen? Kaum. Das war ein gesamtgesellschaftlicher
Fehler.
Er entschuldigt aber nicht die "Fehler", die ihr Nazibanditen so
zusammenpfuscht.


Eines muss man Dir lassen, Du kannst luegen, dass sich die Balken
biegen.


Wirtsvoelker?
Ueberall, wo sich Juden in der Diaspora niederlassen konnten, haben
sie diese "Wirtsvoelker" bereichert und zum Fortschritt der
Gesellschaft beigetragen. Ueberall, wo man antisemitische Pogrome
durchfuehrte, obsiegte die Barbarei.


Nicht immer von dir auf andere schliessen.


Loool.
Wenn das so waere, waerst Du kein Nazi, sondern ein Demokrat.


Aeh... Ich hab keine Ahnung, ob ich "semitischer Abstammung" bin, aber
Kolat ist es sicher nicht, der ist Berufstuerke.
Du redest mal wieder vollkommen wirres Zeug.


Ich bin Deutscher i.S.d.GG. Hab mir das nicht ausgesucht und schaeme
mich manchmal dafuer (meist, wenn ich Beitraege von Dir lesen muss),
kann aber zumindest feststellen, dass Du mal wieder gelogen hast.


Ich bin, im Gegensatz zu Dir und Deinen braunen Kammerratten, weder
ausgegrenzt noch gewalttaetig.


Ich stelle keine juedischen Forderungen, sondern eigentlich nur
Forderungen nach einem libertaeren Minimalstaat. Der nutzt allen,
Juden, Christen, Heiden, sogar den vielen Musels, die hier ehrlich
arbeiten wollen, ohne von Typen wie Kolat diskreditiert zu werden.
Du kannst mir ansonsten sicher einen Beleg fuer "juedische"
Forderungen meinerseits benennen?
Oder hast Du etwa mal wieder nur gelogen? Du bist doch nicht Jaspersen?


Gerard, Du bist FUER DICH verantwortlich. Deine Vorfahren
interessieren da niemanden. Die wuerden wohl eher, wenn Deine Luege
wahr waere, im Grab rotieren, wenn sie wuessten, was ihr Nachfahre
aktuell so treibt.


Belege bitte, wo ich in welcher "neuen Heimat" schmarotzen wuerde.
Oder war das schon wieder ne Luege von Dir?


Dass Du ein eliminatorischer Antisemit und notorischer Judenhasser
bist, wissen wir. Wenigstens da bist Du mal ehrlich, das find ich
sogar mal gut von Dir. Im gegesatz zu den Kryptoantisemiten wie dem
Gurki oder dem NS1234XYZ oder wie die sich immer nennen moegen.
Deswegen "diskutiere" ich auch immer mal gerne mit Dir, waehrend der
ein oder andere feige anonyme Drecksack schon laengst sein Plonk
eingefangen hat. Besser, man hat einen ehrlichen Gegner, als einen
verlogegen Gegner.
So, nun genug gelobt, zurueck zum Thema.
Der "nahe Osten"  wird sich wieder an die Anwesenheit eines juedischen
Staates gewoehnen muessen. Den gabs da schon seit Menschengedenken und
den wirds da auch weiterhin geben. Da kannste noch so sehr im Karee
springen und drueber fluchen. Und auch Israel wird auf EWIG die
ungeteilte Hauptstadt Israels sein und bleiben.


Hae?
Also ich bin einiges, aber sicher kein Araber. Also sehe ich Deinen
wirren Prophezeiungen mal gelassen entgegen.
:-P


Was immer man tut, ein Restrisiko bleibt.
Noch laesst sich das hiesige Muselproblem mit zivilisierten Mitteln
loesen. Ansonsten schaun mer mal, G*ttes Wege sind manchmal
verschlungen.


Antideutsch bist doch eher Du. Noch niemals hat ein libertaerer
Minimalstaat Deutschland in Schutt und Asche gelegt. Der nazionale
Sozialismus hingegen hat das schon mal gruendlich geschafft und der
internazionale Sozialismus kann auch schon  gut dabei mitreden.