Ich sprach vom Durchschnitt. Daß einzelne Exemplare dieser Spezies einen 
IQ über hundert haben, ist kein Gegenbeweis, daß das Braunfolk 
üblicherweise dumm ist wie ein Pfund Brot.


Ach! Und all diese Intelligenzbestien sind einem dahergelaufenem 
Gefreiten gefolgt, dessen IQ allenfalls mit der Zimmertemperatur 
kongruiert?

Wer hat denn *diese* Zahlen gefälscht!?


Heil – le heile Gänschen!
Ulrike Eimermacher (Wöhrsberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vln.pbjty-vhgzws.fk