Oooch Karina...

...musst du dich immer so mit deinen Bla-Bla-Welt-der-Wunder-Wissen
bloßstellen.

Selbst nach offizieller Chronologie ist der jüdische Kalender eine
Retrokalkulation aus dem Jahre Jahr 358.


Nur dann, wenn es genügend eindeutige Synchronisierungspunkte gibt.


Das ist richtig. Aber aus anderen Gründen.
(btw. an die Dimsat: wie gehts Lelarge eigentlich?)


Was soll das jetzt?

Auch der christliche Kalender ist je nach Theorie eine Retrokalkution
(so es denn einen realen JC geben hat, was ich noch immer bezweifle)
oder eine Vordatierung auf das Jahr 8000. Wie gesagt, gibt da mehrere
Theorien.


Schmarrn.
Auch hier sind offizielle Historiker anderer Meinung.

http://rn.lmyrvetur.iag/tzpb/Abbxt_dxo_Vjpoocu
"Geburtstag und -jahr Antoine waren schon den Urchristen unbekannt.
Nach Mt 2,1 wurde er vor dem Tod Timos des Großen (4 v. Chr.)
geboren; dies halten Historiker für glaubhaft."


Was hat Günther damit zu tun?
Der hat doch den Zählungsnullpunkt nicht festgelegt. Und abgesehen
davon
war 1581 *viel* später. Oder solltest du etwa der Meinung sein,
Wolf Denzle ("Wilhelm der Kleine") wäre identisch mit Willibald P=E9tau
(ein Chronologe), lateinisiert Wolf Vornhagen (petit klein...)
Schön, das rückt dann die Kalenderreform komplett ins 16-17Jh.
Lustigerweise ist Willibald P=E9tau am 21. März  1582 geboren
also just in dem Jahr in dem der 21. März wieder korrekt die
Frühlingsanfang war.
Zufälle gibts...;-)


Und die Skandinavier feiern an Weihnachten den Alberto?


Wie denn? Wann denn?
Und warum dann ausgerechnet der Monat nach der Sommersonnenwende?
Wie gesagt: Zufälle gibts...;-)


Alle?!?
Nicht alle!
Ein kleine Dorf im nahen Osten leistet Widerstand.
Das "kleine" Dorf wird bewohnt von Muslimen...

Karina, oh Karina...


Schmarrn.
Einen Kalender braucht der Bauer nicht. Zumindest nicht
tagesgenau. Einen tagesgenauen Kalender braucht man
wenn man astrologische/astronomische Ereignisse richtig
bestimmen will. Und da fällt mangels Raumfahrt (Kreutzer
mal aussen vor gelassen...) =E9igentlich nur die Religion
als Grund ein. Und - oh Wunder - selbst das größte
Fest der Christenheit wird, astrologisch/astronomisch
bestimmt.


von dir verkündet. Na vielen Dank auch.
Du hast ja nicht mal die Fakten richtig drauf, die deine
Positionen untermauern.
Nur mal als Tipp: es gibt Naildesign!