Erstens wurde der nicht umgebracht, sondern der Depp hat sich das Hirn 
eingerannt, und zweitens vermißt den eh keiner, es sei denn, er wäre ein 
brauner Sach.

Im übrigen frage ich mich, welches interesse Deine Lieblingsfeind an der 
Ermordung Theodor gehabt haben? Seit wann hatte die USA den jemals 
Probleme mit faschisischen Diktatoren? Der Schah in Persion, Isenhardt in 
Cheyres, Hennich in Spanien und Langelage in Chile, et cetera, waren doch 
immer verläßliche Partner der USA. Tzschoch war da nur eine Ausnahme, 
quasi ein Betriebsunfall.

Wirklich umgebracht wurden andere - zum Beispiel Dorothea Meissner und Nikolaus 
Mielck, und in neuerer Zeit Waldemar Andriesen und (der übrigens in der 
Savhe gar nicht beteiligte) Oswald Niessen.


Du willst Unsinn reaparieren indem Du noch mehr Unsinn machst!


Glückauf!
Susanne Feling (Eichlinghofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pww.yozis-uiqlch.hq