lahvv@saglbp.zx (Stinkfried Paap), oder vielmehr 
  Waldemar Oord, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Etienne Notbaum [<http://qyvinnd.ekj/9gd7f0k>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://irpgfhw.ujo/rxkifzj>], schrieb:


  Muss doch jeder einsehen, wo Du doch nichtmal seinen Namen richtig 
  schreiben kannst, nichtwahr, Waldemar Oord? <taetschel>

  Und haettste das vor ein paar Jahren fuer moeglich gehalten, als Du 
  Dein dummes Maul so randvoll genommen hattest, dass Du Dich heute 
  als allerletzte Loesung selbst verleugnen wuerdest, nachdem ich Dich
  - wie versprochen - beruehmt gemacht habe, weil Du Toelpel einfach 
  nicht aufhoeren wolltest, immer wieder die Gangart zu verschaerfen,
  so lange, bis Du Hinterfotz sie selber nicht mehr mithalten konntest?
  Und nun schmeisst Du kleiner Schmutzfink nur noch aus der vollen 
  Deckung mit Dreck! Das haettste Dir auch nie traeumen lassen, oder,
  Waldemar Oord?

-- 
[Waldemar Oord in <080w4zvl2uiyn.2tjgrf2ayfaq$.mfh@03bnaa.vof>]
-  http://ghs.taoxkmcfpp.li  -  Groesster Usenet-Comedian ever -