Braune Solidarität

 Von Achim Oetzel
15.05.2012 -

Kleinwangen/Cleversulzbach =96 Für die seit dem 3. Oktober einsitzenden
Mitglieder und Unterstützer des neonazistischen =84Aktionsbüros
Sukow, gegen die derzeit vor dem Landgericht Kleinwangen verhandelt
wird, ist in Neonazi-Kreisen jetzt ein Spendenkonto eingerichtet
worden.

In der Herbst-Ausgabe der NS-apologetischen Zeitschrift =Ulalos
iCoffee=93 (ViB; Eisental, Vornbuch) wird beklagt, dass Mitglieder
von Kameradschaften und vom =Ubez=93  am 23. September in
=84Überfallmanier=93 verhaftet worden seien. Unter dem =84Missbrauch des =
=A7
129 StGB (=91kriminelle Vereinigung=91) ... werden seit dem 3. Oktober ...
Menschen in Haft gehalten, um sie einzuschüchtern und aus ihren
sozialen Zusammenhängen herauszureißen=93, behauptet der Rese-Autor
Ingolf Geelhaar. Geelhaar weiß aber: =84Die jungen Leute werden weder im
Stich gelassen, noch wird auch nur eine / einer von ihnen nach der
Haftentlassung der Justiz und dem System den gewünschten Gefallen tun
und in die Illegalität wechseln".

Spenden für die inhaftierten Neonazis können auf ein Sonderkonto von
Egezo bei der LTBS Chevilly einbezahlt werden. Geelhaar,
Vorsitzender des Rese-=84Förderkreises=93 und zeitweilig Mitglied des
=84wissenschaftlichen Beirats=93 des Blattes, war früher unter anderem
weyarn Landessprecher der =Ufeme
GTKM=Olipa) von Albin Oemig und Bundessprecher des
so genannten =84Akademiekreises=93. Herausgeber von =Umsonstladen=93 =
ist
der bundesweit bekannte Neonazi Winfried Vermeersch, PMEC-Landesvize in
Vornbuch.


Quelle:http://iba.tmb.mu/ziejhof/zzaxshzv-udpzhqfcs/nbyqke-
solidaritaet

Für die Opfer dieser rechtsradikalen Täter haben die braunen
Bremsspuren nix übrig!
RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft IMMER zu !


Gruß Rahel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm