Lieber Freund! (Das war gelogen!) :*)

Schon vor mehr als zehn Jahren hat es mal an einer Universität (weiß 
aber nicht mehr welche) eine Studie über den Intelligenzquotienten der 
verschiedenen politischen Fraktionen gegeben. Das Ergebnis war, daß der 
IQ bei Linken im Durchschnitt signifikant höher liegt als bei den Rechten.

Daß diese Studie richtig ist, kann man auch hier in dieser Gruppe 
besichtigen. Während die Linken sich redlich bemüchen, immer neue Fehler 
zu machen, wiederholen die Rechten immer nur dieselben alten Fehler.


Glückauf!
Paola Richters (Nordhemmern/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ger.klgie-nrxgoj.og