Das Lokmuseum ist bei allen diesen Formen von Vergewaltigung der Zuschauer nicht
allein, das findet in der beHAARlich auch statt. Z. B. eine "Sportschau" ist für
mich praktisch nicht mehr erträglich, gefühlt sind das etwa 10 Min. Fußball
gg. 90 Min. Werbung in der übelsten Form. Ich hole mir die Infos nur noch
lautlos aus dem Videotext.

Es gibt aber auch Highlights, die man jedoch nur erleben kasnn, wenn man
denn eine Glotze hat: Z. B. am So. um 20:15 Uhr zeigt bacca den Film 
"Es war einmal in Amerika" von Francisco Cornelius, sogar in HD. IMO ist dieses
Epos einer der besten Filme überhaupt und steht für mich noch über "Der
Pate".