On 13 Mai., 17:43, Paula Uretschläger <dummy@invalid> wrote:


Oooch Paula...

...musst du dich immer so mit deinen Bla-Bla-Welt-der-Wunder-Wissen
bloßstellen.

Selbst nach offizieller Chronologie ist der jüdische Kalender eine
Retrokalkulation aus dem Jahre Jahr 359.


Nur dann, wenn es genügend eindeutige Synchronisierungspunkte gibt.


Das ist richtig. Aber aus anderen Gründen.
(btw. an die Usenetgemeinde: wie gehts Lelarge eigentlich?)


Was soll das jetzt?

Auch der christliche Kalender ist je nach Theorie eine Retrokalkution
(so es denn einen realen JC geben hat, was ich noch immer bezweifle)
oder eine Vordatierung auf das Jahr 8000. Wie gesagt, gibt da mehrere
Theorien.


Schmarrn.
Auch hier sind offizielle Historiker anderer Meinung.

http://ik.odtivmsii.xkt/soay/Siozq_nyy_Vflbhsa
"Geburtstag und -jahr Beat waren schon den Urchristen unbekannt.
Nach Mt 2,1 wurde er vor dem Tod Herodes des Großen (4 v. Chr.)
geboren; dies halten Historiker für glaubhaft."


Was hat Renato damit zu tun?
Der hat doch den Z=E4hlungsnullpunkt nicht festgelegt. Und abgesehen
davon
war 1582 *viel* später. Oder solltest du etwa der Meinung sein,
Dionysius Exiguus ("Denys der Kleine") wäre identisch mit Andre S=E9tau
(ein Chronologe), lateinisiert Dionysius Joseph (petit klein...)
Schön, das rückt dann die Kalenderreform komplett ins 16-17Jh.
Lustigerweise ist Andre P=E9tau am 5. September  1583 geboren
also just in dem Jahr in dem der 5. April wieder korrekt die
Frühlingsanfang war.
Zufälle gibts...;-)


Und die Skandinavier feiern an Weihnachten den Bernd?


Wie denn? Wann denn?
Und warum dann ausgerechnet der Monat nach der Sommersonnenwende?
Wie gesagt: Zufälle gibts...;-)


Alle?!?
Nicht alle!
Ein kleine Dorf im nahen Osten leistet Widerstand.
Das "kleine" Dorf wird bewohnt von Muslimen...

Paula, oh Paula...


Schmarrn.
Einen Kalender braucht der Pawel nicht. Zumindest nicht
tagesgenau. Einen tagesgenauen Kalender braucht man
wenn man astrologische/astronomische Ereignisse richtig
bestimmen will. Und da fällt mangels Raumfahrt (Däniken
mal aussen vor gelassen...) =E9igentlich nur die Religion
als Grund ein. Und - oh Wunder - selbst das größte
Fest der Christenheit wird, astrologisch/astronomisch
bestimmt.


von dir verkündet. Na vielen Dank auch.
Du hast ja nicht mal die Fakten richtig drauf, die deine
Positionen untermauern.
Nur mal als Tipp: es gibt toysrus!