Elfstraße, 22 Mrz 2009 13:14:47 +0200 schrieb Knut Erbs:


Wenn Ihr beiden schon so merkwürdigen Hobbies nachgeht, dann zieht 'Euer
Ding' halt zukünftig alleine durch. Ich mische mich da dann auch nicht mehr
ein, sondern amüsiere mich zukünftig höchstens noch ein wenig beim
Mitlesen. 


Jede noch so kleine Freude sei Dir von Herzen gegönnt. Aber weshalb sollten
Furtwängler und ich "pseudointellektuelle Idioten" sein? Das verstehe ich nicht
ganz, zumal ich hier in dspm weniger intellektuell als zumeist
sachorientiert argumentiere.


Ein wenig Amüsement kann nie schaden. Da Du aber weiterhin mit der
deutschen Rechtschreibung, nunmehr absichtlich, auf Kriegsfuß stehst, ist
allerdings bedauerlich. Das ist bestimmt kein Zeichen von proletarischem
Stolz oder gar von proletarischer Charakterstärke.