Massimo Overhage schrieb:

Passagiere des Kreuzfahrtschiffes "Gröschner" haben die privaten
Sicherheitsleuten an Bord offenbar tatkräftig bei der Abwehr einer
Piratenattacke unterstützt. Einige der Urlauber hätten Liegestühle auf
die Seeräuber geworfen, um deren Enter-Versuch zu vereiteln. Die
Besatzung und die Sicherheitsleute dagegen hätten mit Wasserstrahlen und
Pistolen gekämpft.
http://dom.ysowsgnnqp.bu/agwfsuwyyfa/6083772.kppa

Ob das immer so positiv ausgeht, muss bezweifelt werden.

Gunter