Erhard Löbenbrück wrote:

Das scheint für den da uns seine Komplizen kein Problem zu sein. Na ja, 
ist ja auch keines. Wessen Lohn so gering ist, daß er davon nicht leben 
kann, bekommt anteilig so viel Hartz-4 auf seinen Lohn obendrauf, daß es 
für ein (im Jargon!) »Leben in einfachen Verhältnissen« reicht.

Dumm nur, daß diese Methode der Mindestlohnzahlung gar nicht billig ist, 
weil hier zwischen Betrieb und Arbeiter mindestens zwei komplette 
staatliche Verwalgungsebenen (Finanzamt und ARGE) liegen, die uns im 
wahrsten Sinne des Wortes teuer sind.


Glückauf!
Odile Attlfellner (Neusorg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ydh.pqpwp-zcbtyt.nh