Warum wird der Briefwechsel mit der Abmahnerei eigentlich nicht ins Netz 
gestellt? Dann könnte man wirklich Ross und Reiter nennen und auch die 
Abmahner selbst hätten sich für ihr Tun zu rechtfertigen. Sie hätten 
dann auch um ihren Ruf zu bangen, wenn sie nur auf die schnelle Kohle 
aus sind und ihr Tun ansonsten keinen weiteren Gehalt hat. Ich denke, 
dass sich so mancher Abmahner sein Tun dann vielleicht doch nochmal 
überlegen würde. So lange er in er anonymen Masse untertauchen kann, hat 
er doch keinerlei Risiko.

-- 
Servus
Adolf Leschner
http://rrd.yxahylu.yh