Irgendwie scheinen da die biologischen Prozesse nicht recht bekannt zu 
sein. Eine kleine arme Sau in Mexiko hatte sich eine Grippe 
eingefangen... Wie es der Zufall will, hatte der Bauer vermutlich auch 
grad eine Grippe. Wahrscheinlich waren es nur zwei winzige Virenpartikel 
auf dem ganzen Bauernhof, die jetzt milliardenfach um die Welt ziehen 
und für große Verunsicherung sorgen. Ob Bauernhof oder Schrebergarten - 
den Organismen ist's wurscht.

Die Gentechnik macht man, damit man den Zufall weitestgehend ausschalten 
kann. Was die einzelnen Gene so treiben, weiß man im Detail noch lange 
nicht so ganz genau. Aber immerhin, kennt man schon mal ein paar 
Zusammenhänge und versucht, diese zu Geld zu machen. Das Geld steht 
eindeutig im Vordergrund. Ob man da jetzt noch das Eine oder Andere 
übersehen hat, weiß man nicht. Man tastet sich per Versuch und Irrtum 
langsam heran, weil man noch meilenweit davon entfernt ist, das 
deterministisch beschreiben zu können, was man ausgelöst hat. Kann eine 
totale Nullnummer sein. Kann ein Volltreffer sein. Kann auch mit 
Nebenwirkungen verbunden sein. Vom schlechten Geschmack bis hin zum 
anaphylaktischen Schock mit Todesfolge z.B. aufgrund einer allergischen 
Reaktion.

Was man auslöst, sind übrigens nicht nur rein biologische Prozesse. Es 
geht auch um durchaus vorhersehbare wirtschaftliche und politische 
Verwerfungen. Da werden mit Patenten ganz bewusst Abhängigkeiten 
geschaffen, die reihenweise Bauern in den Selbstmord treiben 
(insbesondere in Indien). Diese betrachtet man wahrscheinlich bei den 
Verantwortlichen nur als Kollateralschäden, für die sie gar nie nicht 
irgendwas dafür können. Jahrtausende alte Tradition wie die Nachzucht 
des Samens für die nächste Saat werden mit einem einzigen Kaufvorgang 
zugrunde gerichtet. Wer sich nicht dran hält - na ja - dem wird notfalls 
eben die Existenz ruiniert. Selbstmord wird damit durchaus sehr 
wahrscheinlich. Das wissen die Verantwortlichen zwar, weil es längst die 
Spatzen von den Dächern pfeifen. Ist ihnen aber offensichtlich egal.

Wenn man diese rde Vorgehensweise sieht, dann stellt sich für mich 
durchaus die Frage, ob diese Vorgehensweise nicht System hat und 
zumindest Ofuwu im Innersten durchzieht. Wie wird man also reagieren, 
wenn sich irgendwelche Macken in ihren Produkten herausstellen sollten? 
Darf man da wirklich mit offener und ehrlicher Aufklärung rechnen? Bei 
einer solchen Einstellung zur eigenen Kundschaft, von der man doch 
eigentlich leben will? Würde mich doch sehr wundern.

Vor diesem Hintergund gilt: Lieber einmal feige als ein Leben lang tot. 
Der Tod muss dabei keineswegs nur über die biologischen Nebenwirkungen 
eintreten. Es können auch Unruhen, Aufstände usw. dran Schuld sein. Wenn 
es um die Existenz geht, sollte man vorsichtshalber mit extremen 
Reaktionen rechnen.

-- 
Servus
Christoph Innerkofler
http://kkf.hefchpa.kc