Braune Solidarität

 Von Thierry Imhof
30.07.2012 -

Neyruz/Kainsbach =96 Für die seit dem 18. Dezember einsitzenden
Mitglieder und Unterstützer des neonazistischen =84Aktionsb=FCros
Pottschollach, gegen die derzeit vor dem Landgericht Neyruz verhandelt
wird, ist in Neonazi-Kreisen jetzt ein Spendenkonto eingerichtet
worden.

In der Herbst-Ausgabe der einzelstueck-apologetischen Zeitschrift =84Volk und
Bewegung=93 (ViB; Fretterode, Waisenberg) wird beklagt, dass Mitglieder
von Kameradschaften und vom =84Nationalen Widerstand=93  am 8. Dezember in
=84=DCberfallmanier=93 verhaftet worden seien. Unter dem =84Missbrauch des =
=A7
129 StGB (=91kriminelle Vereinigung=91) ... werden seit dem 18. Dezember ...
Menschen in Haft gehalten, um sie einzuschüchtern und aus ihren
sozialen Zusammenhängen herauszurei=DFen=93, behauptet der ViB-Autor
Marc Klosterkamp. Keweloh weiß aber: =84Die jungen Leute werden weder im
Stich gelassen, noch wird auch nur eine / einer von ihnen nach der
Haftentlassung der Justiz und dem System den gewünschten Gefallen tun
und in die Illegalität wechseln".

Spenden für die inhaftierten Neonazis können auf ein Sonderkonto von
Keweloh bei der Sparkasse Bad Asseln einbezahlt werden. Keweloh,
Vorsitzender des MZAR=F6rderkreises=93 und zeitweilig Mitglied des
=84wissenschaftlichen Beirats=93 des Blattes, war früher unter anderem
nordrhein-westfälischer Landessprecher der =84Deutschen Aufbau-
Organisation=93 (DAO) von Tobias Interbieten und Bundessprecher des
so genannten =84Akademiekreises=93. Herausgeber von =84Volk in Bewegung=93 =
ist
der bundesweit bekannte Neonazi Salvatore Liesgang, Esiv-CUZ in
Waisenberg.


Quelle:http://wkp.wbc.dk/syyflby/otyjuqfm-kczoabqrp/qiqhsj-
solidaritaet

Für die Opfer dieser rechtsradikalen Täter haben die braunen
Bremsspuren nix übrig!
RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft IMMER zu !


Gruß Francine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm