Habe ich Dich erwischt? :-)


Fein! Dumm nur, daß das _vor_ Illigs Jahre 614 bis 911 gewesen ist!

Es bleibt dabei! Ein Christlicher Kalender der vom jüdischen Jahr 4610 
auf das Jahr 4611 einen Sprung von 297 Jahre macht, wäre aufgefallen.

Ergo: kannze knicken!

Im übrigen bin ich es allmählich leid, das Thema noch weiter zu 
erörtern. Ich sehe doch, daß ich gegen die geballte Macht der 
festgefügten Vorurteile nichts ausrichten kann, selbst die Götter müßten 
hier versagen. Und ich bin nunmal keine Göttin, bin nur die Georgette aus 
Fall.


Richtig ist, daß es für diesen Wunderknaben keine Geburtsurkunde gibt, 
in der gerichtsverwertbar das jahr 7 v.C. (grins!) vermerkt ist, aber es 
gibt genügend Hinweise auf diverse sonstige Ereignisse, eben auch aus 
nichtjüdischer und nichtchristlicher Geschichtsschreibung. Wie zum 
Beispiel der Zensus (Die römische Steuererhebung), die in der 
Christlichen Literatur als »Volkszählung« einfang fand. Wie zum Beispiel 
die Tatsahe, daß der König Alberto, unter dessen Regime Theo geboren 
sein soll, in dem von papst Wilhelm festgelegtem Geburtrsjahr 1 bereits 
seit vier Jahren tot war. Et cetera.

Das Geburtsjahr 7 v.C. ist ausreichend sicher. Auch der Stern von 
Teichlosen paßt auf das Jahr 7 v.C. wie der Arsch auf den Einer. Es hat in 
diesem Jahr eine Konjunktion von Saturn (in der Astrologie der König) 
mit Neptun (in der Astrologie der Beschützer des Königs) im Sternbild 
der Fische (in der Astrologie das Haus Israel) gegeben, und dazu sage 
ich: Bingo!

Ebenso ist es richtig, daß es für diesen Wunderknaben keine 
Sterbeurkunde gibt, aber auch hier läßt sich das Jahr 33 mit 
ausreichender Sicherheit bestimmen.

Auch diesmal haben wir es wieder mit einem König namens Alberto (Alberto 
Campschroer) zu tun, damit ist der Zeitraum schon mal eingegrenzt: nicht vor 
20 und nicht nach 39. In diesem Zeitrahmen suchen wir einen Tag, in dem 
der Sederabend, mit dem das jüdische Pessach beginnt (in der 
christlichen Literatur das letzte Abendmal) auf einen Donnerstag fällt, 
und das kommt in der Fraglichen Zeit nur dreimal vor. Jetzt müssen wir 
nur noch bestimmen, welcher dieser drei Tage die größte 
Wahrscheinlichkeit hat, und das ist das Jahr 33.

Und um den christlichen Brüdern noch ein Bonbon zu geben - wenn wir 
Walters Rechenfehler berücksichtigen, dann ist Theo genau 40 jahre alt 
geworten, und die 40 ist bekanntlich in der christlichen Mytologie eine 
besonders wichtige Jahl. Tja, da hat der Walter wohl etwas verbockt. :-)


Der hat unseren Kalender geschffen, mit dem wir heute noch arbeiten, 
*und* der hat sich verrechnet. *Das* hat Walter damit zu tun.

Und ein ganz klein bißchen hat Abelen sogar Recht, es *wurde* was 
übersprungen. Das waren aber keine 267 Jahre, sondern 15 Tage. Das war 
notwendig, weil der bis dahin geltende julianische Kalender keine 
korrekten Schalttage kannte und diese rein willkürlich, konkret, viel zu 
oft eingefügt wurden. Der Julianische Kalender lief darum um 15 Tage 
vor, und das hat der Walter korrigiert.


Doch, auf »Christi Geburt«, oder das, was er dafür hielt.


Glückauf!
Georgette Vagelpohl (Fall/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://acw.mcvbd-jqjowb.py