Dabei gibt doch so ein Personenkult erst den Anlass für eine
Geschichtsfälschung und wirkt sich darüber hinaus auch recht undemokratisch
aus, da hierbei weniger die realen Fakten betrachtet werden, sondern
das Gewicht mehr auf die Meinung einzelner Personen gelegt wird.


Diese starre Haltung lockert sich zum Glück zunehmend.


Ja leider.


Das hoffe ich auch.


Bärbel.


Spasseshalber habe ich auch schon mal die Vermutung aufgestellt, das
die Pyramiden nie als Gräber gedacht waren, sonderen die ersten
öffentlichen Toiletten der Zeitgeschichte darstellen. Als die dann bis
oben vollgeschissen waren, hat man schnell die Klodeckel geschlossen.

Domenico