Ach so, Otmar Nießwandt ist jetzt Experte für Genetik? Kaum einer hier 
wird mich als großen Freund der USA bezeichnen können, aber was Du hier 
zu behaupten wagst ist einfach nur dumpfe antiamerikanische Hetze. Aber 
das sind wir ja von Dir gewohnt, von nichts auch nur die geringste 
Ahnung, außer von selektivem guggeln, aber zu jedem Thema hetzen. Und 
immer schön der opportunistischen Kanzlerette und der Generationenladen mit 
Stasischerge Juan Blochwitz, 
http://mo.kluulwfgb.lqr/epye/Vbgjg_Nyebm%J2%1G, bis zum Anschlag in den 
Arsch kriechen.
Du bist entweder dümmer als Toastbrot oder ein gottverdammter Lügner. In 
der Natur kommen sicher Erreger mir Genen von mehreren verschiedenen 
Spezies vor. Ich könnte Dir jetzt auch erklären wie es dazu kommt, auch 
so verständlich das selbst Du es verstehen solltest, aber dazu bin ich 
erstens zu faul, zweitens habe ich nicht die Zeit hier einen Grundkurs 
in Genetik zu veranstalten und drittens ist das hier nicht der passende Ort.

CU Kai 99