[ F'up2 de.soc.usenet ]

Arbeitgeber nutzen das Netz gegen ihre Angestellten

Es ist ja schon lange bekannt, dass - insbesondere im Rahmen von=20
Bewerbungsverfahren, aber auch in anderen Zusammenhängen - zum Nachteil=
 der=20
Arbeitnehmer allgemein zugängliche Informationsquellen herangezogen wer=
den,=20
wie zum Beispiel das Usenet, Webforen und andere Onlinedienste. Hier ein=20
weiterer Fall:

http://yen.obusp.zx/byqgpdoxyu/zatvejp/647147
http://mtg.prd.pv/xpavmyzyy/mqddecztvcl/:Cno-gz-Kcfrna-Oaawabax-Okkhhfuw/=
003082.pfnp

Einer Frau wurde gekündigt, weil sie trotz Krankschreibung einen Online=
dienst=20
privat genutzt hatte. Völlig unabhängig davon, ob sie dabei - wie vom=
 Arbeitgeber=20
behauptet - zufällig beobachtet wurde, oder ob gezielt recherchiert wur=
de,=20
und auch unabhängig davon, ob der Rausschmiss nun angemessen, gerechtfe=
rtig,=20
moralisch vertretbar, etc. war, zeigt dieser Fall einmal mehr: Arbeitgebe=
r=20
benutzen Informationen aus dem Netz über ihre Angestellten, und zwar=20
insbesondere zum Nachteil der Angestellten.

Interessant an diesem speziellen Fall ist außerdem, dass der Nachteil=20
unabhängig vom veröffentlichten Inhalt stand, nämlich alleine aus d=
er Nutzung=20
des Onlinedienstes ansich erwuchs. Soviel zum Thema "schreibe halt keinen=
=20
Unsinn, dann passiert nichts" - was ja ohnehin schon widerlegt war, aber =
hier=20
wird ein Gegenbeweis noch einmal plastisch dargebracht.

Es werden noch Wetten angenommen, welche Reaktion der Realnamefetischiste=
n=20
nun am häufigsten kommen wird:

a) Schweigen im Walde.
b) Geschwurbel aus dem Arsch ziehen, dass der Fall unglaubwürdig sei.
c) "undercover !=3D Usenet !!!1!!elfzw=F6lf!"

Viel Spaß.