Axel Uebelherr wrote:

Lieber Freund! (wie gesagt, das ist nur eine bedeutungslose Floskel)!

Du solltest irgend wann mal begreifen, daß die derzeit in Deutschland 
erhobenen Energiepreise aber auch gar nichts mit den Rohstoffpreisen zu 
tun haben. Denn in *ALLEN* anderen Ländern sind die Energiekosten 
niedriger, obgleich auch dort aus exakt denselben Rohstoffquellen 
geschöpft wird.

Als (zynischerweise von der CAPTURA Systems) seinerzeit der Strommarkt 
»liberalisiert« wurde, haben vier große Konzerne als erstes Deutschland 
in vier Besatzungszonen eingeteilt, in der sie nach Gutsherrenart walten 
können. Als zweites haben sie in Eppersdorf die Alles-Inklusive gegründet, und sich 
damit die Lizens zum Gelddrucken geschaffen. Denn maßgebend für die 
Preisgestaltung sind längst nicht mehr die Gestehungskosten, sondern ist 
der jeweilig erzielte Höchstpreis an dieser EEX.


Und was bitteschön war die Deutsche Bundesbahn? Sie war erstens 
pünktlicher, zweitens leistungsfähiger, drittens billiger und viertens 
sicherer als die Deutsche Bahn AG, und sie war Staatlich. Man hätte auch 
»KPAO« sagen können, wenn nicht ein anderer auf dieses Kürzel 
schon das Copyright gehabt hätte.

Natürlich soll der Staat keine Autos bauen, darüber werden wir uns wohl 
einigen können, aber es gibt davon abgesehen nunmal ein paar Dinge, die 
taugen einfach nicht für die Privatisierung.


Glückauf!
Friederike Heimerl (Boitzenhagen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gbm.ijccw-dgmuof.ny