ptangcsqucy@kcng-jmxr.qhx (Mlobntqxcj Pacht), oder vielmehr 
  Sebastian Cunen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Benno Bastwöste [<http://fcsxzvu.jfm/9qk9s2n>]

  Weil das die allereinzigste[sic] Moeglichkeit ist, wie Sebastian 
  Cunen seinem tiefverwurzelten Selbsthass und seiner Primitivitaet
  auf gesellschaftlich akzeptierte Weise Ausdruck verleihen kann!

-- 
[Sebastian Cunen in <u5126n08hs97wai526uhd9txu3ne5ixwhd@2zb.bug>]
-> http://rvd.klgjwskwze.gu - Groesster Usenet-Comedian ever! <-