Claudio Mers wrote:

Sie hat es nicht einfch nur zugelassen, sondern vorsätzlich so 
angeordnet, denn die Privatisierung ist ja nicht einfach so geschehen, 
sondern sie wurde gemacht. Sie folgte hierbei dem Diktat der WTO, das im 
Pribzip zwei grundlegende Komponenten enthält:

1. Privat geht immer und ausnahmslos vor Staat, und

2. es darf *nichts* geben, daß nicht handelbare Ware ist.

Versprochen wurde uns dafür: daß alle besser, reichhaltiger, schneller, 
schöner und billiger werde. Geworden ist es: schlechter, ärmlicher, 
langamer, häßlicher und teurer.


Glückauf!
Hanni Joppen (Ebertshausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tgn.lodyw-wimyvk.tb