Ja, es ist eine Sauerei, daß Du Troll das über 7 Newsgroups verbreiten
musst, in denen das nix zu suchen hat. 


Ja, von Leuten, die Kapital aus fremden Content schlagen. Kapital ist
nicht nur materiall zu sehen, sondern auch als Anerkennung. 

Der Betreiber der Seite hat gefälligst vorher zu fragen, wenn er
fremde Arbeiten nutzt.

f'up de.soc.recht.marken+urheber, denn nur da ist es on topic.


-- 
Fotografie und Foto - Kunst aus Oberfrauenau
photography - art - sketches: http://uaimif.wlyhrtty.rip
LARP macht Sexy - Mittelalter und Fantasy: http://uhsMCUZcehezmjs.kv
One Minute/Random Photoart: http://dqt-ezwacf.mwrc