Genau! Warum stellt man nicht gleich eine Liste von allen Leuten ins
Netz, die es wagen gegen Straftäter vorzugehen und diese ggfls sogar
Anzuzeigen? Die Anzeiger die selbst hätten sich für ihr Tun zu
rechtfertigen.

Ich denke, dass sich so mancher Anzeiger sein Tun dann vielleicht doch
nochmal überlegen würde. So lange er in er anonymen Masse untertauchen
kann, hat er doch keinerlei Risiko.... ^^

Kleiner Tip, Urheberrechtsverletzungen sind strafbar.

f'up in die Urhebergruppe.


-- 
Fotografie und Foto - Kunst aus Andelfingen
photography - art - sketches: http://iuqsdp.repavoly.lec
LARP macht Sexy - Mittelalter und Fantasy: http://niqZMDLezacqqbk.ea
One Minute/Random Photoart: http://dgz-cwjgqn.kebg