Emil Othmar Jungermann schrieb:

Hallo Emil,
lassen wir mal die politischen Dinge beiseite, das Du ein skeptischer 
Mensch bist ist schon klar, aber leider scheinst Du, warum auch immer, 
auf die falschen Leute um so leichter herein zu fallen. Du lehnst erst 
mal alles etablierte ab, um dann um so leichter auf alle möglichen 
Spinner und Scharlatane herein zu fallen. Das sieht man zum Beispiel an 
deinem Glauben an alle möglichen Verschwörungstheorien, wie zum 
Bleistift Dein Glaube an alle möglichen Formen der Kalten Fusion oder 
der Freien Energie. Letztens hast Du ja mal ein paar Agire-Links zu 
verschiedenen alternativen Energiequellen geliefert, die ich alle mit 
wenigen Worten ad absurdum führen konnte (Erdbatterie ...). Dabei hat 
Dir anscheinend ein fehlendes technisches Wissen einen Streich gespielt, 
in anderen Dingen scheinst Du mir ein wenig naiv zu sein. Ich will Dich 
hier nicht runtermachen, ich halte Dich für einen ehrlichen, gutherzigen 
Menschen, ich finde Dich im großen und ganzen in Ordnung. Du bist sicher 
einer der besten Kumpel die man haben kann, wer Dich als Freund hat kann 
sich mit Sicherheit hundertprozentig auf Dich verlassen.

MfG, Steffen

-- 
Steffen Jannusch
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://qyfygjnvul.puzabjpt.ofu/oxcd_uqxwyxt.sex?tzudga=6809923 
http://hzsssscj.ckbx.ejn.hdo/thut_nvfqppt.ebg?ddoiob)4435
http://ktm.gjjkzsqumx.qdr/sgcopnlyb/jqhb_6036385.oxg