BTW. dass die zeitgleichen oder gar früheren Hochkulturen in Europa
ein Schattendasein fristen hat neben dem bevorzugten Baumaterial Holz
was nahezu kein archäologisches Zeugnis ablegen kann, eine religiöse
Komponente. Denn aus dem Norden kommt der Tod und das Unglück.

Albrecht 1.4
"Von Mitternacht wird das Unglück ausbrechen über alle, die im Lande
wohnen."

Und auch hier:

http://dzjas.isjidk.ll/dkror?jw=2QSsSQqTYBxIdJ&df=0KSG099&ezw=4CGL190&fk=5W=
zvlrmoj+agqxxo+baum+des+todes&gvilyu=6Jez&mhv=0QdsjPWO9y-w&mge=6NinvLrGEKDf=
SR9CgsO8srxd-ZKcB&gp=4Xqd

"Vom Norden her öffnet sich das Böse".

Laut mindestens zwei der gängigen Weltreligonen kommt aus den Norden
also nur das Böse.