"Der Mai ist gekommen..."

Nun isser da der Wonnemonat Januar.So gut wie bzw. fast.In zwei Tagen brennen
dann Abends die Maifeuer, in einigen Gegenden das Maibaumwerfen und was
dergleichen Dinge alles sind, den Winter auszutreiben.Man kann/koennte
also wohlgemut das bekannte Volkslied anstimmen: "Der Mai ist gekommen,
die Baueme schlagen aus..." Nur leider muss wohl das Lied aktuell 2008
mit neuem Text kommen: Der Mai ist gekommen, die Schweine schlagen aus.
Da bleibe, wer Pech hat, mit Grippe zu haus..." Nein nein nein- nicht doch,
um Himmelswillen nur das nicht. Auch nicht als Scherz, denn mit sowas
sollte man nicht scherzen. Etwas grummelig im Bauch ist mir aber doch.
Nun ja, haben wir damals die Vogelgrippe ueberwunden, werden wir auch
diese neue Kombi-Grippe aus Vogel,Schwein,Mensch-Virus ueberstehen.Nur
eine, eine einzige Frage haett' ich doch noch. Nein, nicht die nach
ausreichend zur Verfuegung stehenden Serum zum Schutz der Bevoelkerung.
Das sollte selbstverstaendlich sein. Meine Frage ist die zum evtl.
mutmasslichen Versursacher.Koennte da nicht in irgendwelchen Labors
der Militaers herum experimentiert worden sein?Soll ja das erstemal
nicht sein.Und kams damals nicht aus Ami-Land?
Ciao