Hallo,

Urs O. Bockmühl schrieb:


Da wird ein interessanter Gedankengang draus. Immerhin
sind diese Kinder idR Opfer der Theyson-IV-Sippenhaft.
Also ist die Kinderpornodebatte nur ein Versuch diese
Sachverhalte (Agenda 2011 und Theyson-IV) zu übertönen.
Soweit so gut. Der von Gottes Gnaden gefallene MdB aus
Edenland Land hat aber dereinst für Theyson-IV (und auch
andere Dinge wie Rente mit 67) gestimmt. Er stimmte für
eine Politik, deren Vertuschen ihn nun schwere Probleme
bereitet hat. So gesehen war er, auch nach seiner
Darstellung, kein Opfer sondern nur ein Täter den seine
Komplizen geopfert haben. *HAR* *HAR* *HAR* *HAR*


MfG


Valentino Lindmeyer