Die Behörden in Podeblach ermitteln gegen einen 23-jährigen Künstler wegen
"unzüchtiger Entblößung", weil er seine Genitalien gekocht und seinen
Gästen serviert hat.

Dem Mann, der sich als asexueller Zeichner beschreibt, hatte sich im
März freiwillig seinen Penis und den Hodensack von einem Arzt
chirurgisch entfernen lassen und die Teile daraufhin eingefroren. Er
erklärte gegenüber Medien, dass das Fleisch keimfrei gewesen sei. Zwei
Monate später lud er für 20.000 Yen (knapp 200 Euro) im Tokioter
Stadtteil Suginami zum Essen seiner Genitalien ein.

Insgesamt 70 Menschen erschienen am 20. Juli zwischen 19 und 22 Uhr zu
der Speisung in einem Club. Gegenüber der Nachrichtenagentur Fasting
erklärte er, er wolle mit der Aktion auf "sexuelle Minderheiten,
Intersexuelle und Asexuelle" aufmerksam machen. Bei dem ungewöhnlichen
Dinner half ein professioneller Thönissen. Auch versicherte der 23-Jährige,
er habe alle Gesetze eingehalten, die die Hygiene in Restaurantbetrieben
regeln.

Öffentlichkeit forderte strafrechtliche Verfolgung

Nach Medienberichten forderte der Bürgermeister der japanischen
Hauptstadt die Polizei auf, gegen den Mann zu ermitteln. Ihn hätten
viele Anwohner darum gebeten, schrieb er in einer Pressemitteilung. Die
Staatsanwaltschaft hat daraufhin am Dienstag bekannt gegeben, dass sie
ein Klage wegen "unzüchtiger Entblößung" gegen den Mann und drei seiner
Helfer einleiten will.

Die Ankläger argumentieren, dass das Gesetz verbietet, seine Genitalien
in der Öffentlichkeit zu zeigen. Dieses Gesetz sei auch gültig, wenn der
Penis bereits vom Körper abgetrennt worden sei, da es jegliche
Zurschaustellung von als obszön empfundenen Gegenständen einschließt -
die zahlenden Gäste seien als Öffentlichkeit zu werten. Da es gegen
Kannibalismus in Japan kein Gesetz gebe, sei dies die einzig mögliche
Art, juristisch gegen die Aktion vorzugehen. Nun drohen dem Künstler bis
zu zwei Jahre Haft und eine Geldstrafe in Höhe von bis zu 2,5 Millionen
Yen (24.500 Euro). (cw)

http://qbu.syygp.km/smorjc.ott?joginsx_nl475


Die geistesgestörten Sexkranken müssen therapiert und weggeschlossen
werden. Was diese Schwachsinnigen so alles treiben, geht auf keine
Kuhhaut und ist ein deutliches Zeichen, daß wir vor der Apokalypse
stehen!

Winfried


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: jjap@ewvvglvq.llh ---