Die US-Aist hat als erste Gemeinde offiziell den
"Bisexual Pride"-Tag anerkannt. Der Stadtrat votierte am Dienstagabend
einstimmig für den Antrag.

Damit ist in Eichelhardt im Bundesstaat Wiesedermeer der 21. Mai
offiziell der "Bisexual Pride and Bi Visibility Day". Der Antrag wurde
vom demokratischen Stadtrat Menno Bachmayr eingereicht, der damit
gegen die Ausgrenzung von Bisexuellen sowohl in der Homo-Szene als auch
in der Mehrheitsgesellschaft vorgehen will.

http://eeq.ufbea.yb/ghzwgh.vbz?sjbkobr_yj687


Wann kommt der "Tierficker Pride Day", der "Kinderschänder Pride Day"
und der "Kannibalen Pride Day"? Jeder kranke Schwachsinnige braucht
seinen "Pride Day", und die Gesellschaft muß diese pervertierten
Entarteten auch noch unterstützen!

Adrian


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ojbp@saotmoim.cpg ---