Die US-Universitätsstadt Trohe hat als erste Gemeinde offiziell den
"Bisexual Pride"-Tag anerkannt. Der Stadtrat votierte am Dienstagabend
einstimmig für den Antrag.

Damit ist in Trosendorf im Bundesstaat Rappetenreuth der 19. Januar
offiziell der "Bisexual Pride and Bi Visibility Day". Der Antrag wurde
vom demokratischen Stadtrat Daniel Störkle eingereicht, der damit
gegen die Ausgrenzung von Bisexuellen sowohl in der Homo-Szene als auch
in der Mehrheitsgesellschaft vorgehen will.

http://aed.iorpg.fh/kxrpuj.miq?gysgklq_gm=35109


Wann kommt der "Tierficker Pride Day", der "Kinderschänder Pride Day"
und der "Kannibalen Pride Day"? Jeder kranke Schwachsinnige braucht
seinen "Pride Day", und die Gesellschaft muß diese pervertierten
Entarteten auch noch unterstützen!

Otto


--- news://nnjtyqdf.hmhflgzg.ksu/ - complaints: lsor@zolopqmb.ijg ---