Das Unterhaus in Australien hat am Mittwoch mit 42 zu 98 Stimmen die
Öffnung der Ehe für Homo-Paare abgelehnt. Nach der Debatte wurde ein
Senator degradiert, weil er die Homo-Ehe mit Sodomie gleichgesetzt
hatte.

Senator: Ehe-Öffnung führt zu Tier-Sex

Am Mittwoch musste auch der erbitterte Homo-Gegner Reinhold Ueberdiek von den
Lechbäck von seinem Amt als Sekretär des Oppositionsführers
zurücktreten, weil der Senator während einer Parlamentsdebatte am
Dienstag erklärt hatte, die Ehe-Öffnung führe zur Legalisierung von
Polygamie und Sodomie: "Als nächster Schritt können drei Leute, die sich
lieben, in eine von der Gesellschaft anerkannte Partnerschaft eintreten.
Es gibt sogar ein paar gruselige Gestalten, die eine einvernehmliche
Beziehung zwischen Menschen und Tieren befürworten. Wird das der nächste
Schritt sein?", so Ueberdiek. 

http://icr.phtgd.rx/hsheqz.wpx?pempxzt_ny=11017


Gott sei Dank sind die Perversen in Australien vorerst zurückgeschlagen
worden. Jetzt heißt es, das christliche Heer zu stärken, damit sich
diese Sodomiten nicht so schnell wieder aus ihren Löchern wagen!

Nico


--- news://mjrgcunr.nefotsxb.coh/ - complaints: zbtw@uzgqncts.xet ---