eine simple Tatsachenfestsellung. Schon wirklich kurios, dass Du, der
Du keinen Lohn zahlst, Dich als was besseres duenkst,als einer der das
macht.


Du meinst, bestimmte Unternehmen, die ne gute Lobby haben, werden
subventioniert. Wenn Du glaubst, dass deswegen die Preise niedriger
sind, bist Du ja ziemlich naiv. Die Unternehmen verlangen immer
soviel, wie der Markt hergibt.


Der davon betroffene Bevoelkerungsteil liegt bestenfalls im Promille-
Bereich.
Volkswirtschaftlich praktisch irrelevant.

Warst Du schon mal in einem Supermarkt? Die  Leute leisten sich sogar
solchen Luxus wie Wein und Schokolade. Gerade hierzulande leiden sogar
viele an den Folgen von ZUVIEL essen. Du redest Schwachsinn.


Nenn doch mal KONKRETE Beispiele, wo Menschen wegen des freien Marktes
hungern muessen. Hungersnoete hat es allerdings sehr wohl im
kommunistischen Nordkorea gegeben.


Zumindest haben Linke gute Gruende, solche staatlich subventionierten
*Wohltaten* unters Volk zu bringen. Und die sind keineswegs so
uneigennuetzig.


Von welchen Dogmen redest Du? Der freie Markt hat sich ueberall als
die effektiveste Form der Verbreitung von Wohlstand erwiesen.
Sozialismus war und ist gleichbedeutend mit Mangelwirtschaft.


LOL: Die Politker setzen doch das um, was die Lobbyisten haben wollen,
Du Witzbold.


Welche Kleinunternehmer verdienen sich denn dumm und daemlich?
Wenn das so einfach waere, wuerde das jeder machen.


Woher weisst Du, dass er mehr zahlen kann?
Pure Unterstellung, die Du durch NICHTS beweisen kannst.


Die Aufstockung ist eine Entscheidung der Politiker, nicht der
Unternehmer.
Uebrigens wird diese Aufstockung schon allein deshalb in Anspruch
genommmen, weil sie vom Staat gewaehrt wird. Es sagt gar nichts
darueber aus, ob sie in jedem Fall notwendig ist.