Das Thema war political correctness. Tut mir leid, dass ich das nicht
deutlich genug in Worten ausdrückte, aber ich wurde z.B. als "Rotfuchs"
bezeichnet, was abwertend gemeint war. Meine linkshändische Schwester hieß
"Linkstatsch". In meinem Vorposting wurde also evtl. nicht genügend
deutlich, dass die political correctness so etwas heute verbietet, was
auch weitestgehend befolgt wird, von Vollidioten abgesehen.

Aber schon in meinem frühen Erwachsenenalter war es so: Meine ebenfalls
rothaarige Tochter wurde bereits beneidet: Eine kleine Freundin quengelte
immer rum, sie wolle auch "goldene" Haare haben. Und Linkshänder werden
heute kaum noch bemerkt.

-- 
Tschüs!

Hendrik