Julius Csauth schrieb am 24.09.2011 :

:-))

Wenn da nicht das *Schlechte* wäre:
Alle 5 Minuten wird ein Christ "Ungläubiger" ermordet!
100 Millionen Christen sind auf der Flucht. Massenmorde
der Islamisten an Andersgläubigen bzw. an "Ungläubigen". :-[

Was in den Islamstaaten passiert ist doch nicht der sogenannte 
"Volkszorn" der sich da entlädt. Das ist gesteuert, durch Hetze
von Hasspredigern, um die eigene Sache zu befördern, oder von 
staatlicher Seite um von sozialen etc. Problemen abzulenken!

Darauf sollten unsere Politiker, Redakteure und Kommentatoren mal
lieber auch hinweisen, es würde vielleicht gemäßigten Personen
die Augen öffnen, die könnten dann auf weitere einwirken.

Denn das alles funktioniert doch nur, weil viele Menschen keine
andere Informationsquelle haben als eben die staatliche 
Religionsdiktatur - das Geschwätz der Hassprediger!
Also muss man ihnen eben andere Infos, durch andere
Menschen zu kommen lassen. Das nennt sich dann "Mundfunk"!

Das *Gute*:
Die Franzosen verteidigen seit der Revolution (1788-1798)
die antiklerikale Kritik als *Menschenrecht* und auch
eine strikte Trennung von Staat und Religion. ;o)

Gegenüber den menschenverachtenden islamischen Diktaturen hilft
eben kein Appeasement. Da sind die Franzosen etwas heller als wir
gelernten Kriecher, die retten sich vor der Scharia mit dem Schmäh ;o)

Immer wenn es bei uns gegen das Christentum geht, ist es Kunst und
die Künstler erhalten Preise, auf die unsere Politiker stolz ist.

Andere Glaubensgemeinschaften reagieren Anderes (da wird Satire
mit Mord vergolten) und dann haben wir im vorauselnden Gehorsam 
konditionierten Untertanen (die LUIGI sagen Kriecher) grosse Angst.

Dann wird zensiert, anstatt mutig die Pressefreiheit zu verteidigen:
feiger geht's nimma! Mit pc wird hier die öffentliche Meinung einseitig
stranguliert. Man hält uns durch Manipulation als Zahldeppen für die
EU, die US-Banken und die Moslems. Und Medien und Presse spielen mit.

Nun sieht man die Früchte der jahrelangen wenn nicht jahrzehntelangen
linken Gutmenschenpolitik! Super danke Grüne, Rote und Schwarze!

Meinungsfreiheit tot!!!
Pressefreiheit tot!!!
Trennung Kirche Staat tot!!!
Wohin geht der Weg???

Ich bin mir ziemlich sicher, dass uns die Franzosen retten, so wie 
seinerzeit 1788-1798, vor der (Religions)diktatur - mit strikter
Trennung von Staat und Religion (nennt sich Demokratie) ...
=> Happy End: Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit! ;o)

-- 
Alessandro
http://vxh.lbgdmcp.awk/ekypw?x=NVAO11VTpjW