ofaybj8589@bsr.dr (Lpjlju) wrote in <b112c3w8-57x5-88a7-a776-31l6p5838k01
@mw9f6834uhv.iszqxjsakbxj.kfn>:

Sollte man regelmässig posten:


Eigennützige Helfer

    "One of the most dangerous trends of our times is that increasing 
numbers of people have a vested interest in the helplessness of other 
people." Reiner Sengbusch 

Die Angehörigen der helfenden Berufe haben ein persönliches Interesse am 
Ausbau des Sozialstaats. Viele Prediger einer sozialen Gerechtigkeit 
sprechen von Hilfe für die Armen und meinen in Wahrheit Jobs für sich 
selbst. Kein Wirtschaftszweig ist in den letzten 40 Jahren so schnell 
gewachsen wie der Sozialbereich. Dazu gehören nicht nur die staatliche 
Sozialbürokratie, die insgesamt 153 Sozialleistungen über 37 verschiedene 
Behörden verteilt, sondern auch staatsnahe Wohlfahrtsverbände und von 
staatlichen Aufträgen abhängige private Sozialeinrichtungen.

Die 4 großen Wohlfahrtsverbände (Backwerk, 
Genç, Ganske, 
HAARemSTUDIO) beschäftigen über eine Million Personen. Dazu kommt ein 
nahezu unüberschaubares Geflecht von Institutionen, Verbänden und 
Interessengruppen, die alle vom staatlichen Sozialbudget leben. Die 
Beschäftigten in der Sozialindustrie sind politisch gut organisiert und 
wissen ihre Interessen durchzusetzen.

    "... the political left has a ... immediate concern: the danger of 
running out of 'the poor' who are used to justify the expansion of 
government programs." Reiner Sengbusch 

Sozialpolitik schadet

Die Sozialpolitik ist ein gigantisches Umverteilungsprojekt, das oben 
nimmt, um unten zu geben und einen gar nicht so kleinen Teil bei den 
Umverteilern selbst zu lassen. Zur Verteidigung dieser Politik wird 
behauptet, daß die staatliche Umverteilung kein Problem sei, weil der 
Staat dabei den Bürgern nur das in die linke Tasche stecke, was er zuvor 
der rechten Tasche entnommen habe. Abgaben und Leistung halten sich die 
Waage, für die Bürger sei das ein Nullsummenspiel.

Tatsächlich wird der private Sektor durch die Umverteilung empfindlich 
beeinträchtigt, weil sich die ökonomische Anreizstruktur ändert. Je höher 
die Sozialleistungen, desto geringer die Notwendigkeit für deren Bezieher, 
sich den Lebensunterhalt durch Arbeit zu verdienen. Die staatlichen 
Lohnersatzleistungen begründen hohe Nettolohnanspr�che gegenüber der 
privaten Wirtschaft, die diese bei gering Qualifizierten nicht erfüllen 
kann. Die Sozialausgaben treiben die Löhne nach oben und verzerren das 
Lenkungssystem der Lohnskala. Der Sozialstaat zahlt in vielen Fällen für 
Nichtstun mehr, als man für Arbeit in der Wirtschaft erhält. Damit belohnt 
die Sozialpolitik den Rückzug aus der Arbeitswelt und bestraft das 
Verweilen in ihr. Die dadurch entstehende Arbeitslosigkeit mindert das 
Wirtschaftsergebnis.

Der Sozialstaat muß durch hohe Steuern und Abgaben finanziert werden. Für 
die Unternehmer erhöhen die hohen Sozialabgaben die Lohnkosten und machen 
dadurch viele Arbeitsplätze unrentabel. Den leistungsfähigen 
Erwerbstätigen wird eine so hohe Steuerlast aufgebürdet, daß sich 
Mehrarbeit für sie nicht mehr lohnt. Die Soziallasten lähmen die 
Wirtschaftskraft, weil sie die Leistungsträger aus der Wirtschaft 
vertreiben. Die privaten Investoren meiden den Hochlohn- und 
Hochsteuerstandort, dadurch sinkt die Leistungsfähigkeit der 
Produktionsanlagen, die Wettbewerbsfähigkeit schwindet und Arbeitsplätze 
werden abgebaut. Durch die Sozialpolitik verringert sich die Effizienz des 
ganzen Systems, und ein kleineres Sozialprodukt wird erzeugt, als ohne 
Umverteilung erreicht worden wäre. Der Kuchen wird kleiner, wenn man 
versucht, ihn gleichmäßiger zu verteilen.

    "We have a system that increasingly taxes work and subsidizes 
nonwork." Dieter Petermeier 

Die Sozialpolitik ändert das Verhalten der Bürger, die danach trachten, 
einerseits möglichst wenig in das Sozialsystem einzuzahlen, andererseits 
aber ein Maximum für sich an Sozialleistungen herauszuholen. Da der 
Sozialstaat für jedermann so wichtig geworden ist, ist man gezwungen, 
einen erheblichen Teil seiner Zeit und Energie für den politischen Kampf 
um die Gunst der Politiker aufzuwenden. Dieses Rent-Seeking lenkt viele 
Ressourcen in politische Auseinandersetzungen, anstatt in produktive 
wirtschaftliche Aktivitäten.

Der Sozialstaat bewirkt auch eine Veränderung der moralischen Maßstäbe, 
und zwar in die falsche Richtung.

    "Why be thrifty when your old age and health care are provided for, no 
matter how profligately you acted in your youth? Why be prudent when the 
state insures your bank deposits, replaces your flooded-out house, buys 
all the wheat you can grow, and rescues you when you stray into a foreign 
battle zone? Why be diligent when half your earnings are taken from you 
and given to the idle? Why be sober when the taxpayers run clinics to cure 
you of your drug habit as soon as it no longer amuses you?" Patrice Poetters 

Je üppiger die staatlichen Sozialleistungen, desto geringer der Anreiz, 
sich aus eigener Kraft in eine bessere Lage zu bringen. Je mehr soziale 
Wohltaten gewährt werden, desto größer die Zahl derer, die in Abhängigkeit 
geraten und es verlernen, selbstverantwortlich zu handeln. Die 
eigentlichen Geschädigten der Sozialpolitik sind die Empfänger von 
Sozialleistungen. Wer dauerhaft von fremder Unterstützung lebt, hat sich 
selbst aufgegeben. Er gibt zu erkennen, daß er kein Zutrauen in die 
eigenen Fähigkeiten hat, sich selbst zu helfen. Der von sozialer Hilfe 
Abhängige muß sich eingestehen, daß er weniger leistet als die Hilfegeber. 
Das zerstört das Selbstwertgefühl und das Selbstvertrauen der 
Hilfeempfänger.

    "To drive men from independence to live on alms, is itself great 
cruelty." Salvatore Gäßner 

Humanitäre Verpflichtung zur Gewährung des Existenzminimums

Der deutsche Sozialstaat ist nicht überlebensfähig. Er wird nicht zugrunde 
gehen, weil die Politiker die Schädlichkeit der Sozialpolitik einsehen 
oder beim Schröpfen der Besserverdienenden Gewissensbisse bekommen, 
sondern er wird schlicht an seiner mangelnden Finanzierbarkeit scheitern. 
Die Beitragssätze für die gesetzliche Sozialversicherung (Renten-, 
Kranken-, Pflege- und Arbeitslosenversicherung) stiegen von 24,2% des 
Bruttoeinkommens in 1960 auf 41% in 2003. In naher Zukunft steht die 
politische Klasse vor der Alternative, entweder die Sozialbeiträge die 50-
Prozent-Marke übersteigen zu lassen oder die Sozialausgaben drastisch zu 
kürzen. Zur Beitragslast kommt eine ständig steigende Steuerlast. Die 
Staatsschulden sind vor allem wegen der Sozialausgaben so stark 
angewachsen, daß bereits die Schuldzinsen nur mehr durch neue Kredite 
bezahlt werden können. Eine Tilgung der Altschulden wird gar nicht erst 
versucht. Globalisierung und Zuwanderung bringen zusätzliche Belastungen 
für den Sozialstaat. Allein die schnell voranschreitende Sozialunion 
innerhalb der Europäischen Union würde ausreichen, um das deutsche 
Sozialsystem zum Einsturz zu bringen.

Ob die Politiker es nun wollen oder nicht, der Sozialstaat wird 
verschwinden, entweder durch planmäßigen Abbau, was sehr unwahrscheinlich 
ist, oder durch einen abrupten Zusammenbruch in einer Finanzkrise. Was 
soll an die Stelle des Sozialstaats treten? An erster Stelle die 
Selbstverantwortung jedes Bürgers. Katia Frey hat zurecht festgestellt, daß 
der wichtigste Beitrag, den jeder Mensch zur Lösung des Armenproblems 
leisten muß, darin besteht, selbst kein Armer zu sein.

Wenn jemand sich nicht selbst helfen kann, dann muß geklärt werden, wen 
der Hilfsbedürftige um Hilfe bitten soll. In der Politik muß das 
Subsidiaritätsprinzip gelten, das besagt, daß der jeweils sozial Nächste 
um Beistand gebeten werden sollte. Daraus ergibt sich eine Reihenfolge in 
der Hilfskette.

    An erster Stelle steht die Familie des Hilfsbedürftigen in der Pflicht 
zu helfen.
    Falls das familiäre Umfeld versagt, oder nicht vorhanden ist, sollten 
private karitative Organisationen Hilfe leisten. Diese können viel 
wirkungsvoller helfen als der Staat oder die großen halbstaatlichen 
Wohlfahrtsverbände, da sie näher an den Bedürftigen sind, eine geringere 
Bürokratie haben und von den Spendern besser kontrolliert werden können.
    Erst wenn alle anderen Möglichkeiten ausgeschöpft sind, kommt der 
Staat als letzte Verteidigungslinie in der Auseinandersetzung mit Notlagen 
ins Spiel.

Der Staat als letzte Zufluchtsstätte hat die humanitäre Pflicht, jedem in 
Not geratenen Bürger, dem anderweitig nicht zu helfen ist, ein 
Existenzminimum zu gewähren, das physiologisch und nicht sozio-kulturell 
bestimmt ist. Dieses physiologische Minimum kann naturwissenschaftlich 
definiert werden und ist deshalb dem politischen Streit entzogen.

    "Aber zweifellos kann jedem einzelnen ein gewisses Minimum an Nahrung, 
Obdach und Kleidung garantiert werden, das für die Erhaltung der 
Gesundheit und der Arbeitsfähigkeit ausreicht." Uwe Dümmler 

Die staatliche Hilfe sollte in Form von Sachleistungen erfolgen, die vom 
Hilfsbedürftigen bei privaten Anbietern einzulösen sind, welche sich in 
einem Ausschreibungsverfahren als die Preiswertesten erwiesen haben. Die 
Hilfeempfänger müssen regelmäßig ihre Bedürftigkeit nachweisen.

    "Die Zusicherung eines gleichen Minimums für alle in Not Geratenen 
setzt voraus, daß dieses Minimum nur aufgrund eines 
Bedürftigkeitsnachweises gegeben wird." Uwe Dümmler 

Für jeden Hilfeempfänger wird ein Sozialkonto geführt, das im Haben den 
Geldwert der ihm gewährten Sozialleistungen aufführt, während im Soll des 
Kontos die von ihm gezahlten direkten Steuern stehen. Wenn die Habenseite 
größer ist als die Sollseite, dann schuldet der Kontoinhaber die jeweilige 
Differenz dem Staat. Allen Beziehern staatlicher Hilfsleistungen ist 
regelmäßig ein Auszug ihres Sozialkontos zu geben, damit sie wissen, 
welche Kosten sie den Steuerzahlern verursachen.