Stimmt, ich werde nie verstehen, wie man, so wie Du in einer
vollkommen andersartigen Phantasiewelt leben kann.


Und wie viele Steuern, zwangsabgaben, EEG-Abzockereien wurden erhoeht,
wurden neu erfunden, etc?

Das wurde immer mit dem Begriff "Gegenfinanzierung" verharmlost, in
Wahrheit war es nichts als eine laecherliche Luege, mit der man
verschleierte, dass nemals echte Steuersenkungen stattfanden.


Wenn deine Luegen wahr waeren, muesste der Staat ja WENIGER einnehmen,
als frueher. tut er aber nicht. Hermann grinst jedes Jahr bis ueber
beide ohren, weil das Geld, das er dem Buerger gestohlen hat, immer
mehr wird.