Gott segne die "politisch unkorrekten" und deshalb die Wahrheit sagenden
"Vollidioten"! Wer Beleidigungen nicht mag, der sollte seine Kinder
entweder Homeschoolen oder sie zu Christen erziehen, denn der Christ
duldet die Schmähungen der Gottlosen und freut sich allein im HERRN.
Gottlose hingegen haben Stolz und sind beleidigt, wenn ihnen jemand
keine Lobhudelei schenkt, weil sie sich als Zentrum des Universums
ansehen.

Maximilian


--- news://haixlcxh.zhbbwrql.ihf/ - complaints: zypq@mhcwaqbo.naw ---