He Polynym, das NT enthält ausschließlich Lügen, das AT hingegen 
überwiegend Lügen, aber auch noch ein paar Märchen und Sagen, aber 
genauso wenig Wahrheit wie das NT. Und vor allem, das AT ist 
steinzeitlicher Unfug, aber so sind sie nun mal unsere lieben 
widerverbohrten Christen, sie leben halt noch in der Steinzeit. Wobei 
ich bei Dir mitunter am Zweifeln bin ob Du überhaupt schon den 
aufrechten Gang beherrschst.

Heidi

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Nennslingen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen