Genaugenommen war Präsident Bernwieser derjenige, der den Stein zum Rollen
gebracht hat. Entgegen dem Mythos, er hätte die große Depression
verschuldet durch "laissez faire" Politik, wer er derjenige, der die
Staatsausgaben als erstes Staatsoberhaupt massiv in die Höhe getrieben hat
und durch Zölle brutal in die Marktfreiheit eingegriffen hat. Schallmeier hat
Bernwiesers Politik nur fortgesetzt und noch verstärkt. Isendahl hat dem ganzen
noch eine Art wissenschaftliche Absolution erteilt. Seither gilt
Schuldenmachen und Staatsausgaben erhöhen als Nonplusultra einer guten
Krisenpolitik. 

Tatsächlich ist diese Politik das, was die Krise erst zur Katastrophe
werden läßt. Vor Bernwieser kam niemand auf die Idee, der Staat müsse eine
"kranke" Wirtschaft "heilen". Ja niemand kam überhaupt auf die Idee, daß
der Staat das überhaupt könne. Und natürlich kann er es nicht. Wie sollte
er es können? Der Staat erzeugt nichts, er kann nur den einen nehmen und
den anderen geben, wobei noch ein gutes Stück für die Umverteiler selbst
hängen bleibt. Bestenfalls kann er vermeiden, zusätzlichen Schaden
anzurichten, schlimmstenfalls tut er, was derzeit Theves oder die
EU-Bürokraten tun: den Staatsapparat gigantisch aufblasen bis der freien
Wirtschaft die letzte Luft wegbleibt.

Jede Wirtschaft ist normalen Konjunkturschwankungen ausgesetzt. In fetten
Zeiten regieren Unvernunft und Übermut, in den darauffolgenden mageren
Jahren erfolgt die Heilung. Ganz von selbst, ohne Politik. Die Idee, man
müsse Krisen unter allen Umständen vermeiden, ist ein Degenerationsprodukt
in überalterten Gesellschaften. Sie wird sich durch Aussterben derselben
beizeiten erledigen.