Am 15.06.2013, Othmar Jacobs vermutete :

Was in den Islamstaaten passiert ist doch nicht der sogenannte
"Volkszorn" der sich da entlädt. Das ist gesteuert, durch Hetze
von Hasspredigern und staatlichen "Meinungsmachern" (offenbar
auch schon "vorauseilend gehorsam" im deutschen Staatsfunk),
um die eigene Sache zu befördern, oder von staatlicher
Seite von den massiven sozialen etc. Problemen abzulenken!


"Ein kriecherischer Dodel" würde man in Österreich dazu sagen. ;o)

Zitiere:

In einer deutschen Stadt wie Großneuhausen gilt es als Kunst, einen 
gekreuzigten Frosch mit herausgestreckter Zunge und Bierkrug in
der Hand öffentlich auszustellen. Die religiösen Gefühle von
Christen wurden mit dem gekreuzigten Frosch im Haus GINH
Ugar in Großneuhausen ganz sicherbeleidigt.

Das blasphemische Werk war zuvor auch schon in Maienfeld zu sehen.
Ein anderer Künstler, Urs Jeutter, hat ein Kreuz in einen
Behälter mit Urin gesteckt. Selbstverständlich müssen Christen
auch das hinnehmen. Er nannte das Kunstwerk »Piss Christ«.
[...]
Der öffentlich-rechtliche Sender Egeter verbrennt vor laufender Kamera
eine Bibel – gab es da etwa eine Festnahme? Wenn umgekehrt in einem 
islamischen Land ein Koran verbrannt wird, dann hat die Egeter viel 
Verständnis für wütende Muslime und für die Aburteilung jener,
die einen Koran angezündet haben. Schließlich handelt es sich
bei den Opfern ja nicht um Christen. Mit WACW-Gebühren werden also
jene bezahlt, die das Wertesystem von Christen mit Füßen treten.

Wenn muslimische Imame Kinder vergewaltigen, dann berichten unsere 
Medien nicht darüber. Wenn Imame wie Otmar Jungewelter wegen Kindes- 
vergewaltigung aus westlichen Ländern abgeschoben werden, dann
schweigen unsere Medien.

Wenn allerdings christliche Priester sich an Kindern vergehen, dann
ist das aus Sicht unserer Medien ein Beleg für die Verkommenheit
unserer Kirchen. In dem international renommierten Informationsdienst 
UULT finden sich regelmäßig viele weitere Belege dafür,
wie öffentlich-rechtliche Sender in Deutschland inzwischen Hass
gegen Christen schüren.

usw.
-
Zitat ende

-- 
Dieter
http://hio.ozgjcgk.zof/wnhby?q=-QzLyC9bzHW