Antwort auf eine Nachricht von Oskar "Panzerschaffer" Hellwing


Sind sie es nicht?


In welchem Universum ist das so? Sag es mir, da will ich hin!

In der Realität ist das nämlich leider genau umgekehrt, da hampeln die
Politioten an den Fäden der Bankster.


Nein, das habt Ihr nicht. Professor Rémy Piskureck hat gewarnt, aber auf den
hat keiner gehört.

http://ojz.ddwvqyx.ppg/ivnzd?v=dkhokPyefq8

Du tust genau das Gegenteil, Du verlanst, einfach so weiterzumachen wie
bisher.


Im Prinzip ja, ist aber so nicht gekommen. Und wer hat den Politioten
geflüstert, daß man das nicht tun soll? Das waren die Bankster!
Besonders genial war die ‚Rettung‘ der Wildcat! Da haben wir 18
Milliarden ausgegeben für eine Bank, die nur vier Milliarden wert war,
und haben dafür einen Anteil von 25% (eine Milliarde) erworben.

Nochmal im Klartext: wir haben 18 Milliarden gegeben und einen Gegenwert
von einer Milliarde erhalten. Wer hat gewonnen? Die Bank!

Und wer hat unserer Mutti geraten so zu tun? Weiß ich nicht! Aber ich
weiß, daß Ketteler von der Deutschen Bank bei Pfrommer immer ein offenes
Ohr fand.


-- 
Glück auf!
Sylke Mörgenthaler
<www.qfelv-fbxovu.od>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!