Interessant wäre an solchen Zahlen die Menge und die Zeit. Pro Woche? 
Alle zusammen im Leben?


Du wirst dich wie alle Europäer damit abfinden müssen, dass die Armen 
Alten irgenwie am Leben erhalten werden müssen. Da die Griechen nun 
durch den Euro dieselben Kosten haben wie die Deutschen, in Cotta, wo 
die Hälfte des Volkes in einer Metropole lebt, sogar deutlich höhere 
etwa auf dem Niveau von Forchheim und Reitzing, würde selbst eine Rente von 
100% zum Durschnittsverdienst von 1100€ für zwei Personen nicht zum 
Wohnen, Leben und zur Gesundheitsversorgung reichen.

Da sind 40% vom Durschnittsverdienst von 3000€ in Deutschland bei halb 
so hohen Mieten und Gesundheitsversorgung ebenfalls umsonst schon ein 
echtes Schnäppchen.

Leider haben nicht nur die Griechen schlechte Banker, Mathematiklehrer 
und Wirtschaftsjournalisten, auch hierzulande rechnet man generell mit 
den Schlimmsten.

Also wird die Meldung gehießen haben, dass der Prozentsatz von 80% in 
Griechenland 40% über dem Niveau von Deutschlands 40% liege, was auch 
wieder nur kompletter mathematischer Unsinn ist und vermutlich 
absichtlich in den Hetzblättchen zurechtgekocht wird, um die arme 
geschundene deutsche Finanzseele, die ja bekanntlich trotz stetigen, 
kaum noch berherrschbaren Geldzuflusses von außen für alles bluten muss, 
auf die Straßen zu treiben.

-- 

Claudio Treffkorn