Keineswegs. Wer anfängt, Gewinne zu beschneiden, der beschneidet das
Angebot. Letztlich. Und wenn er es merkt, ist es schon ziemlich spät.


Der Markt ist nur ein Platz, auf dem sich Menschen treffen, die etwas
anbieten und solche, die etwas nachfragen. Bei Sozen ist der Markt 
das Sozialamt, wo Menschen nach Geld fragen, ohne etwas anzubieten.


Wer hat denn diese Subvention eingeführt, um Menschen wieder an den
Arbeitsmarkt heranzuführen, anstatt sie nur daheim hocken und auf den
Aufschwung warten zu lassen?


Du darfst gern jeden Unsinn machen, solange Du nicht später verlangst,
daß Andere für die Folgen einstehen.

Größe,
H.