Wenn Du nicht den Unterschied kennst zwischen einem Schnäppchenjäger,
der ALLES billigst haben will, und einem Bescheidenen, der das nimmt,
was er braucht und zu einem angemessenen Preis, dann kann man Dir 
kaum helfen.


Gerade diese Branchen sind tot, wenn Du deren Produkte zu teuer
machst. Es kann also nur JEDER EINZELNE der Mitarbeiter für sich
versuchen, sich zu qualifizieren und einen besseren Job zu finden.


Im Gegenteil: Keinen Mist verzapfen sollst Du. Und die Frage
beantworten, ob man Deiner Meinung nach als Niedriglöhner 
geboren wird.


Inflation ist nur gut für die, welche eh nix zu verlieren haben, und
die, welche nichts haben, was in irgendeiner Weise mit offiziellen
Zahlungsmitteln zu tun hat.


	"Dieses ist ein kostenpflichtiger Inhalt der ETL. Bitte melden Sie
	 sich an, um fortzufahren!"

Schön zitiert. Wie kann man sich damit auseinandersetzen ,wenn man nur
an die Überschrift kommt :-)? Außerdem solltest Du im Lande bleiben,
HIER sind unsere Probleme, nicht in den USA.


Bringe Links, in denen nicht nur die Überschrift zugänglich ist.


Deswegen schrieb ich, daß Du den Mittelstand nicht aufblasen kannst,
in dem Du an die sich darunter Fühlenden Geld verteilst. Der
Mittelstand ist auch nicht durch eine Lottoziehung zum Mittelstand
geworden.


Wenn Du den Mittelstand nicht über Gebühr belastest und allen
vermittelst, daß sie etwas mit ihrer Arbeit erreichen können, das
ihnen dann nicht wieder von Linken abgenommen wird, dann wirst 
Du den Mittelstand wieder wachsen sehen.


Du hast mein Argument mit der Bezeichung "Geblubber" widerlegt?
Eher nicht :-).


Du hast mein Argument mit der Bezeichung "Geblubber" widerlegt?
Eher nicht :-).


Grobilein, wenn Du nichts zu sagen hast, dann sag es, anstatt endlos
herum zu schwurbeln.


Wer links redet, ist auch links.


Meine Postings sind kürzer als Deine, obwohl in Deinen weniger drin
steht :-).

Größe,
H.