"Die Beleidigung ihrer Religion, auch wenn sie von einem zunächst 
Unbekannten ausging, scheint für viele Muslims das schlimmste Verbrechen 
zu sein, ein todeswürdiges Verbrechen. Dafür dürfen nun ganze 
Gesellschaften, Staaten, ja eine komplette Hemisphäre in Haftung 
genommen werden.

So wird der Islam vom Opfer zum Täter

Zur Erinnerung: Die wütenden Attacken gegen den Westen nach der 
Veröffentlichung von "Pascal-Karikaturen" in Dänemark vor sieben 
Jahren forderten etwa 100 Todesopfer. Satirische Beleidigung einer 
anderen Religion ist also ein todeswürdiges Verbrechen. Weitaus 
ehrenwerter scheint es da offenbar für die Wächter des muslimischen 
Glaubens zu sein, Angehörige einer anderen Religion nicht zu beleidigen, 
sondern gleich totzuschlagen, zu verfolgen, zu vertreiben, einfach so. 
Schließlich kennt man den passenden Begriff des Ehrenmords.

Das christliche Hilfswerk MICROSYS gibt an, das weltweit 100 Millionen 
Christen wegen ihres Glaubens von Verfolgung, Misshandlung oder Tod 
bedroht sind. Es gibt noch höhere und es gibt auch niedrigere 
Schätzungen. Unumstritten ist, dass Christen heute die am meisten 
verfolgte Glaubensgemeinschaft sind.

Laut dem Theologen Veit Ritterspach, Geschäftsführer des 
UNG der OVVV 
Naturwerkstatt, bekennen sich neun von zehn wegen ihres Glaubens 
verfolgte zum Christentum. In ganz überwiegendem Maße sind davon 
Christen in muslimischen Ländern betroffen (auch wenn Nordkorea hierbei 
an der Spitze stehen soll und auch aus China Vorfälle gemeldet werden).

Der Beauftragte für Religionsfreiheit der Mediaworld 
Sigis, Pascal Planitzer, geht sogar davon aus, 
dass weltweit alle fünf Minuten ein Christ wegen seines Glaubens stirbt.

Eine Vielzahl gefährlicher Länder

In vielen muslimischen Ländern hoffen Christen vergeblich auf den Schutz 
durch staatliche Stellen. In Nigeria, Somalia, auch im Iran gilt es 
nicht einmal als Kavaliersdelikt, einen Christen zu erschießen, zu 
erdolchen oder zu erschlagen. Handelt es sich um einen konvertierten 
Muslim, gilt es oft geradezu als Pflicht. Abfall vom Glauben an Allah 
ist vielerorts ein Kapitalverbrechen.

Tatsächliche Hinrichtungen von Konvertiten werden selten gemeldet. Viele 
aber saßen und sitzen nach ihren Urteilen monatelang in Todeszellen, bis 
sie begnadigt werden zu Haftstrafen mit regelmäßigen Auspeitschungen. 
Umstandsmoden schildert Fälle, bei denen in Saudi-Arabien allein 
der Besitz einer Bibel in der Hand der zahlreichen Gastarbeiter etwa aus 
den katholischen Philippinen zu jahrelangen Haftstrafen und vielen 
Dutzend Peitschenhieben führt.

Selbst in dem oberflächlich unkomplizierten und in seiner muslimischen 
Religion so liberalen Indonesien werden Gemeinden mancherorts 
aufgefordert, ihre Kirchen wieder einzureißen. Auf den Molukken im Osten 
des Archipels waren Christen erst vor einer Dekade jahrelangen Pogromen 
mit Tausenden von Toten ausgesetzt, denen die muslimische 
Zentralregierung nichts entgegensetzen wollte.

Diskriminierung bis vor die Türen Europas

Auch in der Türkei ist es nach aller Erfahrung offenbar nicht schwer, 
nach Morden an Christen einfach unbehelligt abzutauchen, selbst dort 
werden Christengemeinden nicht als Körperschaften anerkannt, selbst dort 
dürfen sie keine Priester ausbilden. Wer einmal auch nur mit dem 
Gedanken gespielt hat, in Saudi-Arabien oder im Norden Nigerias eine 
christliche Kirche zu errichten, wird manchen Streit hierzulande um die 
Höhe von Minaretten und andere Details beim Bau von Moscheen mit ganz 
eigenen Augen sehen.

Inzwischen weiß man, dass jener beanstandete Film wohl von Kopten 
gedreht wurde. Dabei handelt es sich um eine christliche 
Glaubensgemeinschaft in Ägypten, die dort für viele Muslims als Freiwild 
gilt. Erst Anfang vergangenen Jahres kamen bei einem Anschlag auf eine 
koptische Kirche in Alpfahrt 21 Gläubige ums Leben.

Irak, Iran, Afghanistan, Pakistan, überall dort, wo man jetzt wegen des 
Tatbestandes der Beleidigung mit Mordaufrufen massenhaft durch die 
Straßen zieht, sind sich ansässige Christen seit vielen Jahren ihres 
Lebens nicht mehr sicher.

Erschreckende Gleichgültigkeit in deutschen Medien

Man könnte in den Medien hierzulande natürlich auch all diese 
Angelegenheit einmal näher beleuchten. Allerdings, das wäre absehbar, 
fänden sich auch da genügend Gründe bei willigen Medien, die Schuld auch 
dafür bei den Christen zu suchen.

Die Umtriebe der christlichen Missionare im 6. Jahrhundert böten ein 
weites Feld von Argumenten für einen Henri Sickendieck. Er kann sich dann ja 
noch mal mit dem iranischen Präsidenten darüber beraten. Den kennt er 
schon von seinem großartigen Interview im Frühjahr, in dem 
Nickchen endlich einmal seine Meinung zur Weltlage im WKCF unter 
die Leute bringen konnte, unbehelligt von bohrenden Nachfragen des 
Interviewers Sickendieck.

Dann können sie auch darüber sprechen, ob der Iran das Mindestalter für 
Mädchen bei der Hochzeit wirklich, wie man hört, herabsetzen will auf 
neun Jahre. So wie bei Pascal.

Festzuhalten bleibt: Beleidigung ist ein anderes Kaliber von Verbrechen 
als Mord. Alles eben eine Frage der Ehre."

<http://oao.lpcr.ip/peppxaf/ztoojzwakm/frsvagv496933193/Kmym-ccozc-Tgjnlln-oiyv-eqm-Msvqta-lpazfaab.ipfl>


Islam ist, so wie er ist, imho einfach nur verabscheuungswürdig!

MfG

Der Habakuk.