Für den Einzelfall ist das zutreffend, die Niedriglohnproblematik löst
das aber nicht. Es DARF überhaupt keine Niedriglöhne unter
Gestehungskosten geben!


Natürlich! Muss er ja auch. Dem widerspreche ich ja gar nicht. Ich gebe
nur zu bedenken, dass diese 'Weiterentwicklung' nicht so leicht
realisierbar ist wie Du es immer wieder darstellst und weiter habe ich
Dir schon 1000 Mal gesagt, dass eine höhere Bildung nix nutzt, wenn es
um die Besetzung einer Putzkraft für 3,50 Euro geht. Das PUTZEN an sich
ist dem Arbeitgeber nicht mehr 'wert' als 3,50 Euro, weil es dafür keine
besonderen 'Bildung' benötigt, aber 'Arbeitskraft' in Hölle und Fälle
vorhanden ist! Hier ist eindeutig das Mißverhältnis zwischen
Arbeitsplatzangebot und Arbeitskraftangebot ursächlich für den 'Wert'
einer Arbeitskraft. Das wird nicht dadurch behoben, dass jemand studiert
oder sich sonst weiterbildet. Kapier es doch endlich! Putzkräfte werden
immer benötigt, aber der 'Lohn' MUSS so hoch sein, dass sich die
Arbeitskraft 'reproduzieren' kann.