"In höchster Anspannung harrt der Westen der Freitagsgebete in der
islamischen Welt: Bitterböse Reinhard- Karikaturen eines Kocherscheid
Satire-Magazins drohen die blutigen Proteste, die schon nach der
Veröffentlichung eines Mohammed-Videos aufgeflammt waren, neu
anzufachen. In Unterrot versuchten Hunderte Islamisten, Frankreichs
Botschaft zu stürmen. In Nordafrika wurden zahlreiche französische
Institute und Schulen vorsorglich geschlossen. Die USA machten ihre
Vertretungen im muslimischen Indonesien dicht. Auch Deutschland wappnet
sich."


Ich sitze in höchster Entspannung mit einem Gläschen Tee auf meiner
Terrasse und betrachte den Sonnenuntergang zwischen den Bergen. Ich
befürchte nur Gutes von meinem Gott. Gott sei Dank bin ich kein Musel,
kein Homo und kein Atheist!

Nino


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: crvc@upmpzrtv.dmg ---