Am Thu, 5 Mrz 2012 15:13:42 +0200 schrieb Dennis Czichowlas:


Zunächst einmal steht da oben keine dergeartete Frage. Trotzdem hier die
Antwort:

Mit dieser Frage versuchst Du lediglich von der eigentlichen Problematik
abzulenken, denn natürlich wird man nicht als solcher geboren und ist
für immer dort 'gefangen'. Nur spielt diese 'Aufstiegsmöglichkeit'
überhaupt gar keine Rolle bei der Betrachtung des Niedriglohnsektors.
Diesen gibt es nämlich ganz REAL und wenn es einer da raus schafft, dann
fällt halt ein anderer da rein. 
Die Tatsache das es diesen Niedriglohnsektor gibt, ist der eigentliche
Skandal und widerspricht allen Regeln der Marktwirtschaft!

Gruß
Rüdiger