Diese Regelung hat aber nichts 'soziales' an sich, also kann es auch
nichts mit einem 'Sozialstaat' zu tun haben.


In manchen Branchen ist das so, ja.


Er kann ja 'Verlust' machen, erwartest DU vom Arbeitnehmer schließlich
auch!
Hint: Nein, es ist nicht meine Meinung, dass ein Unternehmen Verluste
machen sollte...
Und wie Du selber sagst, geht es um eine Preisfindung, bei der auch ein
GEWINN realisiert wird! Gibt der Markt einen solchen Preis nicht her,
VERSCHWINDET das Produkt vom Markt! Was nicht da ist, kann dann auch
nicht mehr nachgefragt werden. 
Genauso würde es mit einem ML laufen - wenn der Arbeitgeber einen
gewissen Lohn nicht zahlen will, dann ist halt selber machen angesagt.


Ist doch unbestritten! Allerdings mit der Einschränkung, dass er davon
leben können muss, denn sonst...


...passiert genau das! Und dümmer kann man gar nicht aus der Wäsche
gucken, als wenn man Vollzeit arbeiten geht und trotzdem seine
Lebenshaltungskosten nicht bezahlen kann! Und genau DAS darf nicht sein! 


Sind wir hier etwa in der Planwirtschaft, dass jedes Unternehmen
Anspruch auf Existenz hat? Also bitte Labero - so funktioniert nunmal
die Marktwirtschaft! Pleiten gehören dazu!


Ja, dann ist dem halt so! Eine Volkswirtschaft, welche irgendwann
hauptsächlich vom Dienstleistungssektor abhängig ist (wo die meißten
Niedriglöhner tätig sind), kann eh nicht 'Überleben'. Gut zu sehen an
der Entwicklung in den USA, wo der Konsum nur noch durch massiv Schulden
hochghalten werden konnte und in der Finanzkrise endete.

Hier kommen wir wieder zu einem Deiner Lieblingsworten, den
'wirtschaftlichen Rahmenbedingungen'. Diese müssen ausgewogen sein, was
Primärsektor, Sekundärsektor, Tertiärsektor und neuerdings Quartärsektor
angehen. Und natürlich muss mehr in Bildung investiert werden, von allen
Beteiligten! Dann ist es auch möglich eine 'florierende Wirtschaft' zu
haben, ohne Niedriglohnsektor und einem guten Wohlstand für breite Teile
der Bevölkerung.


Die Lösung liegt aber auch nicht darin, dass immer mehr Menschen von
ihrer Arbeit nicht leben können!
Ich schrieb schon häufig, dass die Problematik sehr komplex ist und das
es keine 'einfache Lösung' gibt. Du hingegen bietest 'Lösungen' an, die
lediglich zu noch größeren Ungleichgewichten führt, dann irgendwann zu
sozialen Unruhen und dann (wie immer) zu Kriegen!