Man sieht ja an Dir 'Wirtschaftsexperten' zu welchen Ergebnissen ein
solches 'Selbststudium' führt. Von nichts eine Ahnung, aber Klappe
aufreissen!


So 'Einstellungen' unter 'Linken' soll es geben. Aber ICH habe Dir schon
mehrfach gesagt, dass Eigeninitiative WICHTIG ist! Warum Du dann immer
wieder mit diesem Blödsinn kommst, wird wohl Dein Geheimnis bleiben.


Hahaha....dieser Satz ist vor allem in Anbetracht der Finanzkrise und
des 'Handaufhaltens' der Banker im großen Stil nicht zu toppen!

Ich schrieb bereits, dass es eine gesellschaftliche Pflicht ist, denen
zu helfen, die sich derzeit nicht selber helfen können. Gleichzeitig
schrieb ich aber auch schon, dass es auch nötig ist diesen Menschen
wieder auf die Beine zu helfen (durch Weiterbildungsangeboten). Aber das
sind für Dich ja alles 'soziale Wohltaten', aber für Deine 'armen
Unternehmer' soll man unter Gestehungskosten arbeiten gehen, weil der
'arme Unternehmer' ja sonst pleite macht. DAS sind dann natürlich keine
'Wohltaten'...


Na endlich hast Du es verstanden! Und warum glaubst Du, dass
Arbeitnehmer nicht einfach ihr Produkt "Arbeitskraft" vom Markt nehmen
dürfen?


Auch wenn Du es nicht wahrhaben willst, aber genau diese Möglichkeit hat
er, denn in D haben wir ein Dumpingpreis-Verbot!


Guck an, sowas gibt es auch für Unternehmer! Und noch ganz andere Sachen
wie Patente (gerade ganz aktuell Harveys vs. Manikowski), wo Verkaufsverbote
erzwungen werden und Millardenstrafen!

Unternehmen werden genug 'geschützt', nur der Arbeitnehmer bedarf Deiner
Meinung keinen 'Schutz' und in D genießt er auch keinen (auf den Lohn
bezogen). Als einziger aller Industrienationen, was schon ein Skandal
ist!


Wieso 'willkürlich'? Außerdem setzt sich die Höhe des ML durch die
MARKTPREISE für Mieten, Essen, Strom zusammen. 
Es ist GEGEN das marktwirtschaftliche Prinzip eine Ware mit Verlust
anzubieten! Tut dies ein Unternehmen doch, so wird es 'bestraft', indem
es pleite geht und damit vom Markt verschwindet, nennt sich
'Marktbereinigung'. Nur der Niedriglohnsektor kann nicht 'bereinigt'
werden, weil das nur möglich wäre, indem die Menschen sterben! Und
selbst dann würde es ihn wohl ohne ML geben...

Auf Deinem 'heißgeliebten Markt' werden hier und da (in Mono- und
Oligopolen) auch Preise 'willkürlich' gesetzt, komisch...dagegen hab ich
Dich noch nie zetern hören.


Dann lass es doch halt bleiben! Dann bleibt der Arbeitsplatz unbesetzt
und der Arbeitnehmer zu Hause! Wo zum Teufel nimmst Du immer wieder den
'Zwang' zur Einstellung eines Arbeitnehmers her? Das fordere ich nicht!
Wenn Dir der ML zu hoch ist, dann stellst Du halt niemanden ein. Da bist
Du als Unternehmer genauso 'frei' in Deiner Entscheidung, wie es einem
Arbeitnehmer doch IYO 'frei' steht sich einen besser bezahlten Job zu
suchen.


Da ist sie wieder, die DDR. Wenn nix mehr geht, dann kommt halt die DDR.
Und dabei übersiehst Du, dass Du mit Deiner Meinung näher an der DDR
dran bist als ich. Denn Du bist ja der Meinung, dass "Arbeitsplätze
schaffen" wichtiger sei als einen Lohn zu zahlen, von dem der
Arbeitnehmer auch leben kann.
DU bist es doch, der sich DDR-Verhältnisse wünscht, in der die Menschen
zwar alle arbeiten, sich aber trotzdem nix leisten können. Es ist ein
schwacher Trost für den Niedriglöhner, wenn er jetzt alles kaufen
könnte, ihm jetzt aber das Geld fehlt. Und ebenso wie die DDR ist eine
Marktwirtscht nach Deinem Vorbild dem Untergang geweiht! Denn, wenn man
nicht mal mehr selbständig für seinen Lebensunterhalt aufkommen kann,
brauchen wir uns über darüber hinausgehenden Konsum gar keine Gedanken
machen. Und ohne Konsum keine Investitionen, ohne Investitionen keine
Arbeitsplätze, ohne Arbeitsplätze höhere Sozialausgaben, höhere
Sozialausgaben, weniger zur Verfügung für Konsum, weniger Konsum usw
usf...

Aber Lennart und Du - ihr kennt nur eure Fantasiewelt, in der es
immer Konsum gibt. Da das Geld (wie Du richtig festgestellt hast) nicht
vom Himmel fällt, muss es wohl durch die eigene Arbeitskraft 'beschafft'
werden. Blöd nur, wenn man kaum was verdient.

Ich schere mich zunächst nicht um Arbeitsplätze (auch wenn Dein
'Horrorszenario Massenarbeitslosigkeit' bei Einführung eines ML gar
nicht zutreffen würde). Und die Arbeitnehmer die arbeitslos sind, müssen
auch in meiner Vorstellung mit dem allernötigsten klar kommen, nix mit
Leben im 'Luxus'.


Wie willst Du die beiden denn voneinander trennen?


Hahaha...was passiert denn mit einem Menschen, der seine Arbeitskraft
nicht erhalten kann, weil er unter seinen Gestehungskosten arbeitet.
Bei Produkten wissen wir es ja, sie VERSCHWINDEN vom Markt. Wohin
verschwindet denn der Mensch?