Du hast den 'Schnäppchenjäger' ins Spiel gebracht, nicht ich! Mir jetzt
zu unterstellen, ich würde den Unterschied nicht erkennen, ist billig!
Ein 'angemessener Preis' für eine Ware ist dann gegeben, wenn die
Arbeitnehmer einen existenzsichernden Lohn erhalten, der logischerweise
Teil der Kalkulation ist.

[...] 

Sagt wer? Und warum sollte das so sein?


Nein. Wer soll denn dann noch die Produkte herstellen bzw. die
Dienstleistung erbringen? Oder gehen die Branchen dann auch 'tot'? Wenn
ja, dann können wir sie auch mit einem ML gleich 'töten'.
DAS ist doch meine Rede - dort, wo es tatsächlich zum 'Branchensterben'
führen würde, wäre es absolut im Sinne der Marktwirtschaft! Denn diese
Branchen halten sich nur aufgrund der Subvention für Arbeitgeber, weil
der Steuerzahler das Existenzminimum des Arbeitnehmers aufstockt!

[...]

Tu ich nicht! Ich bin damit beschäftigt Dir Deinen verzapften Mist
aufzuzeigen.


Was soll die blöde Frage? Eine nähere Erläuterung erfolgte an anderer
Stelle.
Nur kurz - mit dieser Frage versuchst Du nur einmal mehr von der
eigentlichen Problematik abzulenken!


Damit zeigst Du erneut Deine Inkompetenz in Wirtschaftsfragen! Du hast
keine Ahnung wie eine kapitalistische Wirtschaft funktioniert, deswegen
blubberst Du auch nur hier rum. Und ab und an (wie hier gerade) läßt Du
uns dann doch mal an Deiner Inkompetenz teilhaben.

Laible - dieser Satz von Dir ist wirklich an Ahnungslosigkeit nicht
zu überbieten!
Wenn Inflation so schlecht ist, warum haben alle Notenbanken dieser Welt
nicht als erklärtes Ziel eine Preisstabilität bzw. eine Deflation?
Nein, als eines der Eckpfeiler gilt eine 'Inflation' bis 2%. Das ist
GUT. Warum eine Deflation (also sinkende Preise) schlecht ist, versuch
ich Dir gar nicht erst zu erklären, kapierst Du eh nicht...

[...]

Was kann ich dafür, dass Laible sich die Girke nicht leisten kann?
(-:
Es war ein wenig mehr als nur die Überschrift. Warum bist Du auf den
Teil nicht eingegangen? Nein, im Gegenteil - mein Teil wird komplett
gelöscht (ohne Kennzeichnung) und durch etwas ersetzt was da vorher
nicht stand. So bist Du halt!

Laible, ich habe den Artikel hier in voller Länge vor mir liegen,
sowohl in Papierform als auch digital. Ich würde Dich ja gerne an dem
Rest teilhaben lassen, dafür müßte ich die Girke aber erst um Erlaubnis
fragen. Wenn die Girke der Meinung ist, dass man den Rest nur gegen Geld
lesen kann, dann wirst Du dafür bezahlen müssen. Ich kann Dir nur sagen,
dass die 2,30 Euro am Tag für Dich gut angelegtes Geld wäre. Du könntest
Dich ein wenig 'bilden', oder willst Du die wirtschaftliche Kompetenz
der Girke-Redaktion in Frage stellen? Ich befürchte, Du würdest alle für
'linke Spinner' halten. Der einzige 'Spinner' hier bist aber Du, weil Du
die Realität nicht mehr wahrnimmst.
Außerdem habe ich Verständnis, wenn Du Dir täglich nur die Molub für 0,60
Euro leisten kannst, entsprechend sind Deine 'Argumente' aber auch auf
Molub-Niveau...


Sagt der, der ständig die DDR ins Spiel bringt...


Wir 'übernehmen' aber immer mehr aus den USA! Also ist es schon
interessant was da passiert und untermauert eindeutig meine Meinung,
dass KONSUM wichtig ist, um den Kapitalismus am Laufen zu halten. Die
Amis können das nur noch über 'Pump' (und bei uns geht die Entwicklung
in die gleiche Richtung). Und in dem Punkt sind wir uns ja einig, dass
Konsum über Pump keine Lösung ist. Aber wo soll der Konsum herkommen,
wenn die Arbeitnehmerschaft seit Jahrzehnten Lohnrückgänge hinnehmen
muss?


Bezahl doch einfach dafür! (-:
Ich hab den Artikel hier in voller Länge vorliegen, deswegen hab ich ja
Ahnung und Du nicht. Das was Du lesen konntest, reicht aber völlig aus,
damit Du erkennst, dass die Realität eine andere ist, als Du glauben
magst.

[...] 

Wo fordere ich das? Ich fordere eine Existenzsicherung (und die ist mit
den Hartz IV-Sätzen schon einigermaßen getroffen. Es ist sicher hart mit
dem Geld klar zu kommen, aber viel mehr als die Existenz sichern soll
Hartz IV ja auch nicht) UND einen ML für die, die Arbeit haben! Das
Leute Vollzeit arbeiten gehen und im Anschluss 'aufstocken' ist
volkswirtschaftlich gesehen ein Fass ohne Boden!
Da ist es auch kein Wunder, dass die Arbeitnehmerschaft die Sozialkosten
erdrücken! Das hat aber mit 'Sozialstaat' weniger zu tun als damit, dass
die deutschen Politiker sich zu 'Handlangern' derer gemacht haben, die
schamlos die Arbeitnehmerschaft ausbeutet. Irgendjemand muss diese
'Ausbeutung' schließlich bezahlen.


Natürlich nicht. Wer behauptet das denn?


Er wird über Gebühr belastet, weil 4,3 Mio Arbeitnehmer zwar eine
ARBEISSTELLE haben und trotzdem auf Sozialleistungen angewiesen sind. Er
wird über Gebühr belastet, weil das Arbeitsrecht aufgeweicht wurde,
Leiharbeit, befristete Arbeitsverhältnisse und Mini-Jobs immer mehr
'reguläre Beschäftigte' verdrängen. Und er wird über Gebühr belastet,
weil die Sozialkosten immer mehr von der Arbeitnehmerschaft getragen
werden muss, wohingegen die Unternehmen 'entlastet' werden (siehe
Krankenkassenbeiträge, wo der AG-Anteil 'eingefroren' wurde, wohingegen
die Arbeitnehmerschaft einen Aufschlag zahlen muss).
Es ist die Privatisierung der Gewinne und die Sozialisierung der
Verluste, die die Mittelschicht erodieren läßt! 


Du wirst den Mittelstand wieder wachsen sehen, wenn ein ML eingeführt
wird! Denn jeder, der mehr als etwas 'Gewöhnliches' leistet, möchte
einen 'Lohnabstand' zu diesen Tätigkeiten! Und Du wirst ihn wachsen
sehen, wenn das Kapital seinen 'Beitrag' zum Sozialstaat leistet!

[...]

Welches 'Argument'? Deine UNTERSTELLUNGEN sind KEINE Argumente!

[...] 

Das da oben ist doch kein 'Argument'!? Ich sagte schon, wenn Du noch
nicht mal weit was ein 'Argument' ist, dann ist es noch düsterer um
Deinen Intellekt bestellt, als ohnehin zu befürchten war.

[...] 

Guck an! Stellt da jemand 'Forderungen'? Fang mal bei Dir selber an,
dann schreib ich auch weniger.

[...]

Was Du als 'links' bezeichnet, ist noch lange nicht 'links'.
Aber was will man von jemanden erwarten, der selbst die Inflation für
was 'böses' hält...
Du hast schlicht keine Ahnung von unserem Wirtschaftssystem, deswegen
erscheint Dir alles als 'links'.

[...] 

Geblubber schreibst sich nunmal schneller, als wenn man versucht seinen
Standpunkt zu erklären.
Und das Du nicht erkennst und verstehst was ich schreibe, ist auch
typisch für Schaumschläger wie Du einer bist.

Gruß
Grobi