Ich habe mir nur ein paar YouTube Videos von ihm angeschaut.
http://tyy.cqbletu.tac/tvrbz?v=dE7tTMlIc4D

Aber er überzeugt mich trotzdem nicht.


Dies vom OP zitierte Video finde ich schon besser:
http://pzw.wdlvzbr.bgx/qioxi?t=rJMV3g4O5yX

Titel:
"
WER UNS WIRKLICH REGIERT-FINANZMAFIA-KERN DES BÖSEN 2
"

Deswegen würde ich sagen, daß  Staaten nicht einfach die Interessen 
einzelner Unternehmen über die aller anderen Menschen stellen dürfen. 
Gleiches gilt auch für Religionsgemeinschaften oder ethnische Gruppen. 
Auch die können keinen  Sonderstatus für sich beanspruchen, nur weil sie 
das eben können. Der Staat ist von den Bereichen Wirtschaft und Religion 
zu trennen und die staatliche Macht unabhängig von solchen Gruppierungen 
einheitlich für alle Menschen einzusetzen.

Deswegen ist 'Finanzmafia' auch 'Mafia', da die wirtschaftliche Macht 
mißbraucht wird, um die staatliche Gewalt auszuhöhlen und gegen andere 
Staaten und gesellschaftliche Gruppen einzusetzen.

Das kann auf Dauer auch nicht wirklich funktionieren, selbst wenn man 
von der fragwürdigen Ethik absieht. Aber es ist auch Unrecht zu Lasten 
anderer Gruppen, Regionen oder Staaten.

Die werden sich früher oder später für erlittenes Unrecht 'bedanken'.

Da die Mehrheit der Menschen  sich zunehmend als potentielles Opfer so 
einer Entwicklung sieht, kann dies plötzlich in gefährliche Aktionen 
gegen vermeintliche oder tatsächliche Unterstützer derartiger Pläne münden.

Speziell in den USA sehe ich die reale Möglichkeit eines bewaffneten 
Konfliktes zwischen verschiedenen Gruppen. Dies würde zu massivem 
Blutvergießen führen. Auf der einen Seite sehe ich die Milizen und 
andere konservative und lokale Kräfte, auf der anderen Seite alles was 
mit 'federal' oder 'agency' zu tun hat, mit den großen Banken und den 
internationalen Konzernen.

(Anschließen kommen dann die Russen - z.B. - und bestrafen die 
Überlebenden).

Jedenfalls ist dies alles ('globalisation') Unfug, der nicht wirklich 
funktionieren kann - ganz abgesehen von der zweifelhaften Moral.

Das wird aber Fanatiker und andere Spinner nicht abhalten, sowas 
trotzdem zu versuchen. Dem kann man nur begegnen, wenn man überall und 
bei jeder kleinen Kleinigkeit dagegen hält. Das bezieht sich auf alles 
und jedes, das man 'richtiger' oder auch nur schöner gestalten kann.

Je mehr Leute mal nachdenken und ggf. widersprechen, um so weniger Unfug 
setzt sich auch durch.


JÜRGEN