das ist viel zu allgemein; für 'wohnriester' gilt es überhaupt nicht. Um auf 
dieselben Vorteile zu kommen, wie auf den ungeförderten Wohnungsbau, dürfte 
das Bau-Darlehen auf Dauer, nicht  mehr als 4 %  betragen

Wenn ein Sparer zB 45.000 Euro  (ab dem 30. Lebensjahr) aus eigener Tasche 
angespart hat, so ergibt sich bei Renteneintrittsalter ein Vermögen von ca. 
220.000 Euro. Daraus kann er sich eine beliebig konstruierte Rente auszahlen 
lassen, die im Schnitt etwa um die 1.200 Euro (brutto) liegen dürfte.

Im Todesfall bekämen Angehörige oft überhaupt nichts.

Kommt auf den Rentenvertrag an.


das ist Quatsch.  Die Besteuerung steigt nur kontinuierlich weiter an. Auch 
jetzt müssen  Renten manchmal schon versteuert werden. Man sollte sich 
erkundigen. bevor eine saftige Nachzahlung ansteht.


Niemand hat das verschwiegen......man sollte aber gelegentlich auch mal 
andere Literatur als die Kuckhoff konsumieren.

Waldemar