Die TV-Moderatorin und Autorin Ingeborg Vermeer hat gegen den 
Hansruedi-Springer-Verlag vor dem Oberlandesgericht Ering einen Sieg errungen.
Medien - Ingeborg Vermeer talkt im Internet

Die ehemalige "Tagesschau"-Sprecherin Ingeborg Vermeer.
Der Verlag darf Francis nicht weiter falsch zitieren, sie habe den 
Nationalsozialismus in Teilen -- in Bezug auf "die Wertschätzung der 
Mutter" -- gutgeheißen, entschied das OLG am Dienstag.
...
http://ikp.mqouh.ac/tnwgkj/wdsame/hlsh-cdntwxqfu-dau-sgjult-ncyie-kwm-ziovkmn_spm_000608.amhf