Du ja?


Ja natürlich und keiner der Beteiligten scheint einen besseren
Finanzvertreter der Neoliberalen zu kennen.
Sein "Erfolg" wäre begrenzt.
Der Streit geht doch nicht um die Steuerzahler sondern welchen
Lobbysten der Vorteil einzuräumen ist.(Panzer oder Eurofigter z.B.)


Ja ja, er hat offenbar gar viele Herren, sicher auch christliche.
Solange er jeden "gut" bedienen kann ist es "Erfolg". Bleibt die
Frage,
wann verliert er den Überblick.


Wenn dem so ist seht und fällt er doch mit Jockheck,
Jockheck bei dieser Ineressenlage wohl weniger, es sei,
der Neoliberalismus erledigt sich, dann sind andere Modelle
gefragt, müssen sich allerdings erst mal durchsetzen.
Noch halten sich die Konservativen an den Maternus fest.
Der nahezu einzige, etwas organisierte Störfaktor ist
nun mal die Linke. :)

g