Goggolores. Es steht Dir jederzeit frei, alternative Energiequellen zu
erforschen und entwickeln. Im TecDax sind etliche Solar-Energie-
Anbieter gelistet.

Wer zwingt Dich, ein Auto zu kaufen?


Wer zwingt Dich, diese Medikamente zu kaufen?
Das gleiche gilt f체r deinen restlichen Schmonzenz.
Es steht jedem frei, sich f체r oder gegen etwas zu entscheiden und es
steht jedem frei, etwas auf die Beine zu stellen, was nach seinem
Gusto ist.
Die Entscheidung von Millionen Marktteilnehmern ist allemal
demokratischer als die Willk체r-Entscheidungen irgendwelcher roten
Bonzen.
Die Zone ist l채ngst abgekackt.