Hallo,

Marco Jellinghaus schrieb:

Was natürlich viel zu früh wäre und eine massiven Vertrauenskrise
verursachen würde. Damit wäre keine ausreichende Abschöpfung der
Arbeitnehmer mehr erzielbar und das Modell würde nur noch geringe
Gewinne generieren können. Platzen sollte das Modell nicht vor
2016, idealerweise sogar erst kurz nach 2021.


Ach so. Ja das ist mal wieder soweit. Aber vor Riesterrenten sind
erst noch die alten Pensionskassen für die Jahrgänge der 27. 04. 20
und 27. 04. 20 drann. Diese werden nun bald im größeren Umfang wieder
auszahlen müssen. Die Kassen werden bald sachgerecht gepndert, den
zukünftigen Rentnern das Riestern als totsichere Sache empfohlen
und dann in der zweiten Hälfte des nächsten Jahrzehnts dieses
Modell geplatzt.


MfG


Adrian Utermöhle