Hallo,


Du bist nicht über die aktuellen Kosten für F&E informiert.


Es ist der sanfte Zwang im Arbeitsmarkt mithalten zu können.
Es gibt auch eine stark MIV-zentierte Verkehrspolitik die
Alternativen (zB Fahrrad) unattraktiv macht. Besonders hervor
zu heben ist hier der schädliche Einfluss der km-elektronik, welche
sich seit Jahrzehnten als willigen Vollstrecker der
Automobilindustrie prostituieren.

Und natürlich der soziale Druck in breiten Kreisen ... Es ist
aber kein harter Zwang, so habe ich keine Bleckkiste und auch
nicht vor mir einen zu zulegen.


Du wirst nicht viel Auswahl haben, Du musste nehmen was Dir
die Pharmaindustrie vorsetzt. Da werden Dir auch Deine *stel*
genialen Höfelsauer-Diagnosefähigkeiten nix nutzen.


MfG


Samu Lang