Ja, "mehr" kann schon eine Sucht werden.
Jedem das Seine und mir das Meiste. :)
Ich komme von der anderen Seite der Medaille,
meine die Industrie sollte dem Menschen dienen.
Die Umkehr,  Mensch als Diener der Maschine?
Was macht die Maschine, so Mensch sie alleine läßt?
Richtig sie gammelt so dahin.


Domestik?


Der Schirm drückt? Darf ich mit halten?


Nun machen die Gebrüder Clingen schon Politik.
Für wen ist denn das gut?


Jetzt kritelst du an Meule und sonstigen Erxperten rum.
Das kann schief gehen.


Na also, Volksvertreter an die Macht.

g