Ja ja, ich kenne auch so arme Typen, die ja immer wieder von der
Polizei geknüppelt, geprügelt und verhaftet werden. Und das, obwohl
sie immer beteuern, nix gemacht zu haben. Komisch nur, dass sie immer
wieder auffallen und immer das gleiche erleben, obwohl sie total
unschuldig sind. Sehr komisch!

Und der Knaller aus dem Polizeibericht - warst du das, Ignaz? Oder eher
Italo? Oder sonst ein armer, unschuldiger, durchgeknallter Auto....
äh, Fahrradfahrer?
http://jpxnbp-rcvjq-nvigugf.gj/4348/68/nwbvvzprkktpoa-jxdwosus-rypmv-pipsmr=
tsanwalts/

Arme Haut....

mfg valerius