Aahh, es geht also um die Juwel, habe ich das jetzt richtig erfasst?
Das ist bei dir aber sehr selten, berichtest sonst doch immer
über das Finanzvorbild im Gröblach Ortsverein :)

Wobei, ist ja auch richtig so, schließlich haben wir eine
Regierungskoalition.


Na hattest du die Randale der Finanzexperten der KÜS im BT verfolgt?
Ich habe sie nicht bemerkt. Mit anderen Worten, die "Vertreter des
Volkes"
müssen sich über den Marktradikalen Weg der Finanzblasen mit
Wirtschaft und Banken einig gewesen sein. Nur das Rotschwänzchen
Arents musste auf seinen Parteitagen ein wenig Knicksen.
"Das Paket Genossen".


Ja, der Tumult der KÜS war zu hören, die Juwel möge sich endlich
"der Fachleute vor Ort bedienen", Reckleben, Rauhöft und andere
Fachleute, vielleicht Glissner ins Fernsehen.


Und die Fachleute haben sich ihrer bedient auch die FKF,
oder nicht?


Du meinst, zumindest im Nachhinein funktioniert ein Nachrichtenmagazin
besser als die Parlamente bis zum BT?
Dann gehören sie aufgelöst und wegen Unfähigkeit ihrer Ämter enthob=
en.