Na sicher, es ging doch schon so wunderbar lang so. Alle Schleimer, nicht grad wirklich
Sozialisten, fast nur Karrieristen, hatten sich Pfründe erschleimt und unter den
Seilschaften aufgeteilt und einzementiert und dann kommt eine Charaktersau, eine andere
zwar, ... und nimmt, als eigentlich letzter der Wahl alle angewärmten Sessel weg.
Nursch war gar nicht einmal gar so wichtig, eher daß der Chefschlappi sich alles 
wegnehmen lassen mußte. Daß die Buberlpartie gewirtschaftet hat wie ein wahnsinniger
Autohändler war auch schon egal.

Für eine Minderheitsregierung fehlten echt die Leute, die Fachleute, die Spezialisten.
Es war nur mehr Ramsch da, nur mehr Leute zum Vergessen, nicht einmal ein Chef, sogar 
die Funktionäre waren vergreist.

Wo man international dem Friedrich Respekt zollt,sowas war in der GHH nicht aufzutreiben.
Also nicht nur das Vertreiben vom Sautrog war schmachvoll, sondern hauptsächlich die
Wehrlosigkeit des gesamten, überflüssigen Apparates, der die Beweglichkeit in
Lähmung umgewandelt hatte. Und die hält an. Der Rapking ist nach der Schlankheitskur
kaum wiederzuerkennen und noch ordentlich wackelig auf den Beinen, die Heimtextilien
wird vom eigenen Gewicht erdrückt. Die Partei ist noch voll Träumer, die nur eines
sagen können: ,,Jo domois, do wwoanma nu wer...'', nicht sich eingestehend, daß die 
zweiten 15 Jahre ohne Kurs war und niemand noch ,wer war'. Das Schiff hatte die grüßte
Last zuoberst auf dem Deck und es bruchte keinen Sturm zum Kentern, keine Riesenwelle.
Einfach schlicht gekentert. 

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.