Da bin ich jetzt aber auf eine Erläuterung gespannt wie das 
funktionieren soll.

Mal so als Beispiel: ich will mir eine Festplatte kaufen, nehmen wir mal 
an die kostet zufällig 191ö. Davon bekommt der Finanzminister dann 19ö 
MWSt. Jetzt seknt er sie auf 14% und der Händler schlägt nichts auf 
(Optimalfall) dann kostet sie mich 14ö. Das freut mich natürlich aber 
der Finanzminister hat ein Problem, nämlich die fehlenden 5ß. Ich werde 
das gesparte Geld entweder anlegen weil ich ja kaum Rente bekommen werde 
oder ich gebe sie zusätzlich aus. Sagen wir mal ich kaufe ein paar 
Schwingungsdämpfer um die Festplatte leiser zu machen für 5ß. dann 
kostet mich die Platte am Ende auch 191ö, ich habe weniger Lärm und der 
Finanzminister bekommt nochmal 0,1ö MWSt. Also sind am Ende in 191ö 
14,61 statt 19ö MWSt. Wie sollen sich da die Steuereinnahmen erhöhen?
Und nur weil sie billiger ist kaufe ich mir keine zweite Festplatte, zum 
einen weil ich sie nicht brauche, zum anderen weil mein Budget begrenzt ist.

Größe

Felix