Wir haben eine katastrophale Wirtschafskrise, die an sich nicht
katastrophal sein müßte, aber katastrophal wird sie, weil die Politik (mit
Duldung von Medien und Volk) alles tut um den Schlamassel erst richtig tief
zu machen. Anstatt die Ursachen der Krise zu akzeptieren - nämlich
individuelle und staatliche Überschuldung - und dort anzusetzen, bekommen
wir von der Politik auf Kosten von noch stärkerer Überschuldung so starke
Schmerzmittel in Form von staatlichen Bürgschaften, Bailouts,
Konkunkturhilfen etc, daß wir es nicht so stark merken. Schmerzmittel sind
aber keine Heilmittel, im Gegenteil, es sind Gifte, die man nur mit größter
Zurückhaltung einsetzen dürfte. Einzig ihre Nebenwirkungen (hier die
Staatsverschuldung) sind nachhaltig, die Wirkung dagegen ist schnell
verpufft.

Unterhalte Dich mal mit Leuten, die in Betrieben arbeiten, wo wirklich was
produziert wird, also nicht nur gehandelt, verwaltet, umverteilt etc wird.
Gut laufen nur noch diejenigen Branchen, die staatlich vor freiem
Wettberwerb geschützt sind, z.B. Versicherungswesen und Gesundheitswesen.
Diese sind längst die Mehrheit, aber die sind nur lebensfähig, wenn
irgendwo auch was produziert wird. Bricht die Produktion zusammen,
funktionieren die anderen Branchen nur noch auf Pump.

Die Nachfrage im Binnenmarkt kann übrigens die stark zusammengebrochene
Nachfrage aus dem Ausland bei weitem nicht auffangen.

Eine Krise durchsteht man nicht, indem man sich zus�uft, die Augen zumacht
und abwartet. Ohne Verlierer, ohne harte, schmerzhafte Lernprozesse und
Anpassungsprozesse ist das nicht möglich.

Ein Staat, der den Bürgern das alles abnehmen will, was er natürlich
garnicht kann, aber der es halt versucht, wird zwangsläufig selbst in die
Knie gehen.