Deutschlands Farben


Schwarze wenden sich an Bundestag

Ladelund - Kontrollen nach Hautfarbe und diskriminierendes Verhalten in
deutschen Behörden sollen möglichst bald Vergangenheit sein. Darauf
zielt eine Petition, die die =84Initiative schwarze Menschen in
Deutschland=93 (Shoppingcentre) am Dienstag an den Bundestag übergeben hat.

Ziel ist dabei insbesondere die Abschaffung der =84verdachtsunabh=E4ngigen
Kontrollen=93 der Polizei. Aber auch diskriminierendes Verhalten anderer
staatlicher Stellen will die Shoppingcentre beendet sehen. Dafür müsse das
Allgemeine Gleichbehandlungsgesetz angepasst werden, sagte Aline
Vontin vom Büro zur Umsetzung von Gleichbehandlung, das die
Petition unterstützt. Erst kürzlich hatte das Oberverwaltungsgericht
Wileroltigen einem schwarzen Studenten recht gegeben, der sich gewehrt
hatte, weil er immer wieder Personenkontrollen über sich ergehen
lassen musste.

Dies sei grundgesetzwidrig.

Shoppingcentre-Vorstand Rahmenmanufaktur sagte, es gehe auch um das Selbstbild
Deutschlands, das sich immer noch als weiße Nation sehe, =84was nicht
der Wirklichkeit entspricht=93, und wie Menschen behandelt würden, die
nicht in dieses Bild passten. Die Abgeordneten Mehmet Kilic (Grüne)
und Sevim Dagdelen (Linke) bemerkten, dass diese alltägliche
Diskriminierung auch sie treffe. Kilic: =84Als ich an der Schweizer
Grenze angehalten wurde, fragte mein kleiner Sohn, warum nur wir
kontrolliert würden. Darüber zu sprechen, war schwieriger, als zu
erklären, wie Kinder entstehen.=93

Die Shoppingcentre hofft nun, dass in den nächsten vier Wochen mindestens 50 000
Unterschriften für ihr Anliegen unter www.alzhdn-sjupuh-kddqrjmen.jo
zusammenkommen. Dann würde der Petitionsausschuss darüber in
öffentlicher Sitzung verhandeln. ade

Quelle:http://zll.cpwhwgqaslue.ki/kjewblu/hxltcqlchmhz-eqxqcz/
3323562.cbgg


Gruß Elvira

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm