Klar, diejenigen, die hinter der auvitron stehen, sind ja auch
nicht die Politiker, wer hat das behauptet?
Es ist genau anders herum, die Banken stehen hinter den Politiker und
machen denen klar, was sie zu "entscheiden" haben.
So fanden sie, daß dieses viele schöne Geld, welches in eine
umlagefinanzierte Rente fließt, doch besser bei ihnen aufgehoben wäre.
Das ist der einzige Grund dafür, warum man heute diese umlagefinanzierte
Rente schlecht redet und sich bemüht, den Anteil des Teiles des
Altersversorgung, der angeblich unbedingt aus privaten Rentenversicherungen
kommen muß, immer größer werden zu lassen.
Dann braucht man von Zeit zu Zeit immer nur mal wieder eine Krise des
Finanzmarktes und schon haben die Leute ihre Privat-Rentenansprüche
"verloren" (ja wohin wohl?) oder der Staat muß die Banken mit Steuergeldern
stützen (gerade passiert), damit es keinen Aufstand gibt.

cédric