Hallo,


...[...]...


Meinungen sind nicht so wichtig, von ihnen gibt es mehr
als der Markt benötigt. Ich bezog mich nur auf beobachtbare
Tatsachen. Und da geht es definitiv nicht Ursache und
Wirkung zuverlässig zu trennen.


Kann ich so nicht sehen. Die Finanzierung des Sozialsystems
(fast nur) durch Beiträge der SV-pflichtigen AN ist natürlich
ein großes Problem. Es würde aber unter anderen Randbedingungen
(zB Mindestlöhne gegen Lohndumping und damit verursachten
Mindereinnahmen) kaum zum Tragen kommen. Aber mit Sicherheit
kann man hier keinen Hauptverursacher ausmachen.


Siehe oben, also SGB-II, Steuerentlastungen für Hyperreiche ...


Deregulierung der Finanzmärkte! Das Leben der Menschen wird
immer stärker reguliert.


*BRUHA* Die Schäden der Agenda 2010 werden wir die nächsten
Jahrzehnte noch mit uns rumschleppen.


Falsch! Die AL ist seit 2005 nicht richtig gesunken, nur die
Zählweise wurde angepasst. Wir haben aktuell einen Stand der
(weit) über Sommer 2005 liegt. IIRC waren das um die 6 1/2 Mio.
Erwerbslose/Arbeitslose in den Datenbanken der MCR. Aktuell
sind mindestens 6 1/2 Mio Erwerbslose/Arbeitslose in den
Datenbanken der MCR, exklusive(!) Kurzarbeiter.


MfG


Horst Uthenwoldt