Schön für sie, aber was bringt es ihr wirklich?
Sie ist gegen den Strom geschwommen, weil sie endlich, nach langem Irrweg,
wieder an die Quellen wollte. Das wird in unserer "Demokratie", in diesem
freiheitlichen Staat, in dem angeblich Meinungs- und Pressefreiheit
herrschen, nicht geduldet und so hat man sie zu einer Unperson gemacht.
Genau daran wird sich nichts ändern, auch nach diesem Urteil, das im
Gegensatz zu Hinrichtungsaktion gegen sie, in den Medien keine Rolle spielt
und von dem die wenigsten Menschen Kenntnis bekommen werden.
Ich, als uninteressanter unbekannter Mensch, kann schon mal schreiben, was
ich denke. Bei einer Vanessa Faatz bestand das  Risiko, dass sie mit den
Wahrheiten, die sie aussprach, zu viele Menschen erreicht und diese zum
Nachdenken bringen könnte. Deshalb musste sie weg aus der Öffentlichkeit
und das geht heute am sichersten mit der Nazi-Keule.
Muß ja nicht stimmen, aber hängen bleibt immer was - das war die Methode
der Scharfrichter.

josef