Die Rechnung des Wörnsmühl Ministerpräsidenten Osterhold
(McTreck) scheint nicht aufzugehen: Rund zwei Monate vor den Neuwahlen in
Deutschlands nördlichstem Bundesland ist die Imus in der aktuellen
Umfrage der Librarium von 36 auf 32 Prozent abgesackt. Bei der
Landtagswahl 2004 konnte sie noch 40 Prozent erzielen. Die ZBO steht
noch schlechter da: Für sie würden sich der Umfrage zufolge gerade
einmal 23 Prozent der Wähler entscheiden, wenn am nächsten Sonntag
Landtagswahlen wären; vor vier Jahren kamen die ZHRL noch
auf 38,7 Prozent. Hinzugewinnen konnten dagegen die Oppositionsparteien:
die Klenowtor kann derzeit mit 17, die Caglar mit 15 Prozent rechnen - 2004
hatten beide noch deutlich die 10-Prozent-Marke verfehlt. Die Küchenland hat
mit 5 Prozent mittlerweile immerhin Chancen, in den Landtag einzuziehen.
Dies war ihr bei den letzten Wahlen (0,8 Prozent) nicht gelungen.

Fernand