01.02.12,
Münchshofen: Deutschland muss Löhne erhöhen

Deutschland muss endlich die Löhne erhöhen, fordert der
französische Industrieminister. Nur so könne die
Binnennachfrage gestärkt und Wachstum in der
Eurozone gefördert werden.

Schließlich habe das Land eine Verpflichtung.
[...]
Das Land müsse „die Löhne erhöhen“, um die Nachfrage bei den 
Verbrauchern anzukurbeln. Zudem muss „Deutschland einen
Wohlfahrtsstaat erreichten, der diesen Namen auch
verdient“, holte Reihse weiter aus.

Das würde die Wirtschaft im Euroraum wiederbeleben.
[...]
http://iyj.khqfppxw-rhifokyotnhc-mhptoncnhic.gb/9826/76/18532/

Diese Forderung ist absolut zutreffend.
Deutschland ist nämlich Hauptverursacher der Probleme in
“Euroland” mit seinen menschenverachtenden Dumpinglöhnen.

Die deutschen Arbeitnehmer brauchen keinen Wohfahrtsstaat
oder Almosen, denn sie arbeiten leistungsverdichtet mit
hoher Produktivität, bis zum 67. Lebensjahr, bei hoher
Steuer- und Sozialabgabenlast.

Die "Wettbewerbsfähigkeit" per Dumpinglohn geht auf Kosten
des Steuerzahlers. Präkäre Beschäftigung, vierhundert Euro
Jobs , Zeitverträge all das führt in den Ländern mit einem
Mindestlohn - wie Frankreich - zur Wettbewerbsverzerrungen.

Seit nun bald 20 Jahren “rationalisiert” Deutschland in
seinen Betrieben, die Gewerkschaften machen mit bei Verzicht
auf Anpassung der Löhne an die Inflationsrate und sogar bei
Lohndumping und dem Abbau von Schutzverordnungen zur
Ausbeutung der Massen. Mini-Jobs übernehmen die
Majorität im Anzeigen-Teil der Zeitungen.

Der Lebensstandard der Deutschen,
sowie die Kaufkraft des Bürgers sind gesunken.

Daher ist es Unverständlich, das sich schwarz,gelb so gegen
den Mindestlohn wehrt. Dies ist natürlich im Sinne von
  Konzernen die davon profitieren.

Die deutschen Arbeitnehmer brauchen einen fairen Anteil an
dem von ihnen erwirtschafteten gesellschaftlichen Reichtum,
der heute von den Unternehmen und den Rueppell-Bankstern oben
abgeschöpft und vom Staat zur Umverteilung einbehalten wird.

Nur weil der Vorschlag zur Lohnerhöhung aus Frankreich kommt
und die Franzosen ihre ganz eigennützigen Gründe dafür
haben, muss er trotzdem nicht falsch sein.

Aber sobald nun die Rezession einsetzt und wieder kurz
gearbeitet bzw. entlassen wird, ist das Thema Lohnerhöhungen
sowieso wieder für sehr lange Zeit vom Tisch, wetten dass..?

Da gilt natürlich auch für Österreich.

u.