Am 04.12.2011 00:26, schrieb Clemens N. Echterhagen:

Aber nein doch, ganz und gar daneben verstanden.

Hier geht es um die Aufgaben des Parlaments (Legislative), nicht der 
Regierung (Exektutive). Die Leute des Stronach sollen nicht regieren 
sondern den Nationalrat (so heißt der österreichische Bundestag) vom 
Abnicker der Gesetzesvorschläge aus den Ministerien emanzipieren.

Laut Verfassung sollen Gesetzesvorschläge von einem Parlamentsclub 
kommen aber das ist seit Generationen pervertiert worden: sie lassen 
sich die Gesetzestexte von Beamten der Ministerien formulieren.

JOSEF
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Olivier Zwerg 1771-1833)