Ubbo schrieb:


Da hast Du recht! Diese Art der Umverteilung ist entschieden=20
kontraproduktiv! Um eine vernünftige Lebensicherung zu etablieren, darf=
=20
es nur ein entscheidendes Maß geben: Das Bruttosozialprodukt. Das ist i=
n=20
den letzten 65 Jahren stets gestiegen. (Ausnahme wahrscheinlich 2008-10)

Das zeigt, dass der allseits kolportierte demographische Faktor ein=20
Gespenst ohne reale Auswirkungen ist. Einzig zum Zwecke der=20
Verunsicherung genutzt. Denn er nimmt die durch Rationalisierung und=20
Automation geschaffenen Vorteile einfach nicht wahr.

Deshalb soll das Bedingungslose Grundeinkommen, das eines Tages die=20
Rente ersetzen wird, nur nach dieser Maßzahl BSP berechnet werden. Dami=
t=20
wäre die Angstmache und Verschei=DFerung durch die Versicherungs- und=20
Finanzbranche schnell beendet.


Gruß
Hans
--=20
Leben und leben lassen
http://cozh.rp/Xsqpvgoidys
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit