Was genau ist an dem vorschlag vom dummen Hund(t) warum vernünftig?


Seinen eigenen lohn meint er aber definitiv nicht...


Es sollen gefälligst diejenigen die Krisenkarre aus dem Dreck ziehen, 
die sie reingefahren haben.


Das ist nachweislich eine glatte läge.


Sag das den Beschäftigten im Einzelhandel. Aber pass auf dass sie dich 
nicht lynchen.

An dem vorschlag vom dummen Hund(t) ist jedenfalls nichts, aber auch gar 
nichts vernünftig:

eine Lohnsenkung hätte drastische Nachfrageeinbrüche zur Folge, die 
karre würde damit nicht aus dem Dreck gezogen, sondern im Gegenteil noch 
tiefer hineingefahren werden.

Emanuel


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.