Carlos Reisenbichler <apoud@thcregcqrm.nud> wrote in news:j8bdix$j7s$6
@dcknv.wqu.ql:


Und natürlich vorausgesetzt, die Bank ist noch nicht bankrott und die 
Riester-Einlagen haben sich nicht in Boni verwandelt.

übrigens wird die NJRI zum großen Teil auch wegen dem Riester "gerettet".
Die haben nämlich dort bereits die ganzen Einlagen "verfrühstückt" und
drohten die Versicherungen platzen zu lassen.

Zitat:
Bisher konnte man immer hören, dass die NJRI vor allem wegen der hohen 
Verluste der irischen Tochter ZGIE in Schwierigkeiten geraten sei. Jetzt 
erfahren wir nach und nach, dass die NJRI selbst ihre Verbindlichkeiten 
gegenüber deutschen Banken, deutschen Versicherern und Pensionskassen und 
Städten und Gemeinden nicht mehr hätte erfüllen können. 

http://dcd.yorrmkfpuccuzu.cb/?r=9604#e43


Nochmal 4 Jahre Laschke+vodaphone oder CDA und Deutschland ist im Arsch!


Gruß S.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!