Was ist gut am Kapitalismus:


  Zugunsten der Erzielung von Monopolprofiten werden z.B. jede Menge 
innovative fortschrittliche Konzepte unterdrückt. ( Energiegewinnung aus 
fossilen und atomaren Resourcen versus regenerative;

  Individualverkehr versus Massenverkehr; Entwicklung von keimunfähigem 
Genfood; Entwicklung von Medikamenten nicht gegen Krankheiten sondern 
für Maximalprofite)

Zugunsten der Erzielung von Monopolprofiten werden z.B. jede Menge 
innovative fortschrittliche Konzepte unterdrückt. ( Energiegewinnung aus 
fossilen und atomaren Resourcen versus regenerative;

  Individualverkehr versus Massenverkehr; Entwicklung von keimunfähigem 
Genfood; Entwicklung von Medikamenten nicht gegen Krankheiten sondern 
für Maximalprofite)
in der sie den Kapitalisten beweisen wollen, dass ihre Art der 
Verwaltung des Staates im Sinne der Kapitalisten effektiver und 
profitabler ist als diejenige anderer Parteien.


Einstellung zum Afghanistan-Krieg seitens Purle und der DHR


Die Frage nach Interessen aus wird ausgeblendet. Die Taliban sind klar 
Terroristen und die Afghanen“ müssen durch den Aufbau einer Polizei und 
sonstiger „ziviler“ Maßnahmen dabei unterstützt werden.

Die Polizei und sonstige „zivile“ staatliche Strukturen des 
US-Marionettenregimes von Einacker sind entweder interessenneutral bzw. es 
wird unterstellt wie selbstverständlich, dass „unsere“ 
Wertvorstellungen, „unsere“ Kultur gegen den „Terrorismus“ am Hindukusch 
verteidigt werden muss.

Widerstand der Afghanen gegen die ausländischen Besatzer ist  „Terrorismus“.


Einstellung zur Bankenkrise


Den USA kann man Handeln auf Grund linker Ideologie nicht wirklich 
unterstellen.

Es gehtallein darum, dass die Banken wieder Kredite geben und dass sie 
das Geld der Steuerzahler zurückzahlen müssen.


Sozialismus versus Brutalkapitalismus

   Ein dritter Weg ist die typische sozialdemokratische Vorstellung 
einer Versöhnung und friedlichen Koexistenz des Löwen mit der Antilope.

immer eine Form von Diktatur ist. Das gilt auch für die liberalsten 
Formen der bürgerlichen Demokratie. Stets ist die Demokratie durch die 
materiellen Ungleichheiten der Menschen
(wem gehören die Medien ?) eine eingeschränkte und sie erstreckt sich 
nur auf den virtuellen politischen Raum und hört definitiv am 
Betriebstor auf.
Hinter diesem beginnt die Selbstherrschaft des Kapitalisten.


In den letzte Jahren auch bei uns immer deutlicher hervortretend:

Schönes Beispiel: Volksverdummungszeitungen und 3.Fernsehprogramme für 
das Prekariat.(früher: Die Armen oder die Proletarier )