Soalnge da ein paar Euro gespart werden können wird das gemacht. Wir 
können nunmal nicht mit den Chinesen mithalten, allein was dorrt ein 
Grundstück kostet ist ein riesiger Vorteil. Und wenn ich meine giftigen 
Abwässer einfach hinterm Haus versickern lasse dann spare ich auch Geld.
Also konsequent alle störenden Regelungen zum Arbeits- und Umweltschutz 
abschaffen, der heilige Markt reguliert das schon.
Ich finde das schon ein Armutszeugnis allein den 200cm Plasmafernseher 
und den Benz in Garage als Ziel allen Strebens hinzustellen, scheißegal 
wieviel und wie man dafür buckeln muß und wie verdreckt die Umwelt ist.