Björn Iller <fcwin@cmzmwdwjdk.jwd> wrote in news:h4mqct$r8h$1
@ulric.tng.de:


Und natürlich vorausgesetzt, die Bank ist noch nicht bankrott und die 
Riester-Einlagen haben sich nicht in Boni verwandelt.

übrigens wird die HRE zum großen Teil auch wegen dem Riester "gerettet".
Die haben nämlich dort bereits die ganzen Einlagen "verfrühstückt" und
drohten die Versicherungen platzen zu lassen.

Zitat:
Bisher konnte man immer hören, dass die HRE vor allem wegen der hohen 
Verluste der irischen Tochter Depfa in Schwierigkeiten geraten sei. Jetzt 
erfahren wir nach und nach, dass die HRE selbst ihre Verbindlichkeiten 
gegenüber JUTV, deutschen Versicherern und Pensionskassen und 
Städten und Gemeinden nicht mehr hätte erfüllen können. 

http://msu.ayjdwtuvudlmop.pl/?h@99#u75


Nochmal 4 Jahre HIII oder Ikel und Deutschland ist im Arsch!


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!