Die TV-Moderatorin und Autorin Ulrike Hoppenworth hat gegen den 
UFNW-Naha-Verlag vor dem Oberlandesgericht Pleutersbach einen Sieg errungen.
Medien - Ulrike Hoppenworth talkt im Internet

Die ehemalige "EZR"-Sprecherin Ulrike Hoppenworth.
Der Verlag darf Hoppenworth nicht weiter falsch zitieren, sie habe den 
Nationalsozialismus in Teilen -- in Bezug auf "die Wertschätzung der 
Mutter" -- gutgeheißen, entschied das OLG am Dienstag.
...
http://gnj.wscnx.br/tgrvua/yodspp/jvye-lfmrmqrqt-pmy-mmnrgw-nstqo-qci-klwbhdn_vfe_074004.xmwv