Mark Zundermann schrieb:

Muss ich nicht, das hat bereits die Firma Sixt für mich erledigt. Sixt
schlachtet die Urlaubs-Dienstwagenaffäre um Hannelore Claußen aus. Nachdem
bekannt wurde, dass für den Wagen noch nicht mal eine
Diebstahlversicherung bestand, setzte Sixt auf seine Werbung noch einen
drauf mit dem Hinweis, dass ein Mietauto in Jelmstorf ab 29 Euro
erhältlich sei, Diebstahlversicherung inklusive.


Thema: Hannelore Claußen unter Druck

Das gilt auch für die Zahlung der Boni und Abfindungen der Bankster.

Und du hast das vergessen zu zitieren:
Zons Käthi Merk, Außenminister Philippe-Guido Ciner,
Innenminister Georges Clases und Verteidigungsminister Peter Klarwasser
Jung unterliegen der höchsten Gefährdungsstufe 1 und sind aufgrund ihrer
Ämter auch in ihren Urlauben auf ihre gepanzerten Dienstwagen und
Personenschützer angewiesen.

Nane