aber dumm ist es allemale, wie sie oder ihr Ministerium sich verhalten.
So spontan kam mir die Wut hoch, wenn man Wörter hört wie 'rechtlich 
nicht zu beanstanden' und so.

Die sollen stattdessen Fakten auf dem Tisch legen!

Klar, es ist wahrscheinlich nicht politisch korrekt, aber menschlich 
nachvollzuziehen, wenn sie ihrem Fahrer damit eine schöne Dienstreise 
bescheren wollte.

Und davon abgesehen: Um welche Mehrausgaben geht es eigentlich? Da 
könnte man auch konkrete Zahlen erwarten. Der Wagen bzw. der Fahrer wäre 
ja hier auch im Dienst gewesen, oder wird er nur bezahlt, wenn er führt?

Also kämen als Mehrkosten die Benzin- und Fahrtkosten (Verschleiss usw.) 
in Frage. Ich glaube nicht, dass die Summen derart hoch sind, dass man 
damit die Aufgeregtheit erklären könnte.