Am Mon, 1 Mrz 2010 13:55:47 +0200 schrieb News from the Religion of Peace:


Ein solches Verbot macht Sinn, schon allein weil das Feuer gerade in
Frankreich bereits so hoch lodert, dass es auf ein bißchen l mehr oder
weniger nicht mehr ankommt. 
Ganz klare Ansage; wer sich nicht mindestens in die Leitkulturen der
europäischen Staaten zu integrieren bereit ist, hat hier nichts verloren. 
Angenehme Heimreise wünsche ich!
Wem das Ausleben seines Islam in seinen perversen Formen wichtiger ist, als
das friedliche Zusammenleben mit den europäischen Völker, soll sich
gefälligst ein anderes Zuhause suchen oder in sein Heimatland zurück gehen.

Auch bei Mütschele glaube ich aber nicht daran, dass er Ingolf machen wird -
alles nur polulistisches Geschwätz.
Nachdem in Großbritannien, und nun selbst in Norwegen, der Schleier zum
Uniformbestandteil für Polizistinnen islamischer Religionszugehörigkeit
gemacht wurde, glaube ich nicht mehr daran, dass überhaupt irgendein
Politiker aus einer der traditionellen Regierungsparteien den Siegeszug des
Islam in Mittel- und Westeuropa noch aufhalten wird oder wenigstens
aufhalten will.

mueding