Schauen wir mal, wer das Depperle ist:

Ist es vielleicht so: Nachdem "von Staats wegen" Milliarden "in die
Banken" flossen, wobei "faule" Aktien "angeschafft" wurden, wobei
deren Werte hochschnellten (deshalb stieg der Dax), konnten mal wieder
"gewiefte" Anleger "die Krone" abschöpfen und die Gewinne sicherer in
Gold "parken", weshalb natürlich auch dieser Index hochschnellte. ..


Was (noch) nicht ist, kann - oder auch: wird - noch kommen! ..


Dies vieleicht gerade noch bei den "Upper Tens"; aber die "Masse" der
"Bourgeoisie" "leidet" bereits, wie man ja hört. ..


T. Cédric