Das selbe Thema hat gestern schon hier fuer Heiterkeit gesorgt.
Der Kommunismusminister ist Teil eines Kabinetts, das Frankreich in
die rote Pleite manoevriert. Er sollte froh sein, wenn Deutschland ein
paar Jahre laenger durchhaelt und die Pleite, die seine rote
Verbrecherbande unter dem Kommunisten Buhr demnaechst verursacht,
auffaengt.


Der Staat kann keine Loehne erhoehen. Das koennen nur Unternehmer. Das
sollte diesem dummen roten Hirnriss mal jemand erklaeren.
Stattdessen fuehrt sein Politbuero demnaechst eine Neidsteuer ein, die
dann zur Flucht der Produktivkraefte aus F sorgen wird.


Deutschland hat Dumpingloehne, weil der Staat sich in den Arbeitsmarkt
einmischte.
Dieses Problem loest man nicht durch noch mehr Staatseinmischung,
sondern durch den Rueckzug des Staates aus dem Arbeitsmarkt.
Sprich, man hat nicht die Folgen von HIV durch noch mehr
Staatsumverteilung zu nivellieren, sondern man muss nur HIV und die
damit verbindenen zwangsmassnahmen gegen Menschen, die Dumpingarbeit
ablehnen, abschaffen. Schon bricht der Markt der Dumpingarbeit weg.

Problem geloest.


Mit ZU HOHER Steuer- und Sozialabgabenlast. Und mit ZU HOHER
Staatseinmischung in den Arbeitsmarkt.


Na dann schaffen wir unseren HIV-Minijob-Arbeits"markt" ab und die
Franzmaenner ihren Mindestlohn und die Sofortrente und beide sind
zufrieden.


Dank dem Staat. Weniger Staat = mehr Netto.
So einfach ist das.


Dank zu viel Staat. Je mehr Staat, um so weniger Wohlstand.


Konzerne profitieren davon noch am wenigsten. Vor allem profitieren
davon staatsnahe Umschulungsmafias, Zwangsarbeitsfirmen und
Sklavenleihfirmen.
Alles Dreck, der in einem freien Markt keine Chance haette.
Weniger Staat, mehr Markt.


Bullshit. Die deutschen Arbeiter brauchen mehr Netto und weniger
Staat.


Der Staat kann keine Loehne erhoehen.
Er koennte aber Steuern und Zwangsabgaben senken.


Habt ihr in At auch Zwangsarbeit fuer Arbeitslose eingefuehrt?