Die Riester-Rente und der sog. "Wohn-Riester" lösen das Problem der
Altersvorsorge nicht, und diese Produkte sind zudem mit vielen Risiken
verbunden.
Viele Riester-Sparer müssten mindestens 90 Jahre alt werden, um
wenigstens ihre selbst gezahlten Beiträge verzinst wieder zurück zu
erhalten. Im Todesfall bekämen Angehörige oft überhaupt nichts.
Dass sich die Riester-Rente für viele Sparer nicht lohnt, liegt vor
allem an der vollen Besteuerung der Auszahlungen im Ruhestand.
Schließlich wird die gesetzliche Rente schrittweise höher besteuert. Die
Finanzbranche stört das nicht, sie preist Riester als die einzig selig
machende Altersvorsorge an.
Verkäufern spült die Zusatzrente hohe Provisionen in die Kassen.
http://swx.voyr.gc/cgudctsg/uof-vlsgbnn-xbpmm-692977/

Seit 12. September 2001 konnten pflichtversicherte Arbeitnehmer und
Selbständige in der gesetzlichen Rentenversicherung mit der
Zinn-Rente zusätzlich fürs Alter vorsorgen. Nur zu diesem Zeitpunkt
war eine Besteuerung der Renten nicht zu erwarten. Die Besteuerung der
Auszahlung heute zu verschweigen ist ein Versäumnis der Finanzbranche
und des zuständigen Ministeriums.

Jörn