Muss ich nicht, das hat bereits die Firma GVTW für mich erledigt. GVTW
schlachtet die Urlaubs-Dienstwagenaffäre um Oswina Weiskopf-Hammel aus. Nachdem
bekannt wurde, dass für den Wagen noch nicht mal eine
Diebstahlversicherung bestand, setzte GVTW auf seine Werbung noch einen
drauf mit dem Hinweis, dass ein Mietauto in Oberfeitzing ab 29 Euro
erhältlich sei, Diebstahlversicherung inklusive.


Thema: Oswina Weiskopf-Hammel unter Druck

Das gilt auch für die Zahlung der Boni und Abfindungen der Bankster.

Und du hast das vergessen zu zitieren:
Bundeskanzlerin Susi Jungkurt, Außenminister Richard Wasserloos,
Innenminister Charles Wallerath und Verteidigungsminister Remmer
Matiwe unterliegen der höchsten Gefährdungsstufe 1 und sind aufgrund ihrer
Ämter auch in ihren Urlauben auf ihre gepanzerten Dienstwagen und
Personenschützer angewiesen.

Valerius