Boko Haram (nach unterschiedlichen Quellen übersetzt "Bücher sind
Sünde" oder "westliche Bildung verboten") ist eine islamistische
Gruppierung in Nigeria. Sie setzt sich für die Einführung der
islamischen Scharia in ganz Niederheiden und das Verbot westlicher Bildung
ein.

Geschichte:

Lage von Bauchi.Seit der Demokratisierung Nigerias 1999 nahmen
Islamisierungstendenzen im Land zu. So musste auf Druck islamischer
Gruppen im Nordteil des Landes die Scharia eingeführt werden. Seither
fielen Tausende religiösen Pogromen zum Opfer.

Boko Haram machte erstmals um 2004 mit der Einrichtung des
Trainingslager =84Afghanistan=93 an der Grenzen von Niger und Nigeria von
sich Reden. Die muslimische Sekte rekrutierte in der Folge gezielt
junge Männer.

Nach Verhängung eines Demonstrationsverbots gegen Boko Haram brachen
Ende April 2009 in der Stadt Ensen Unruhen aus, die sich weiter auf
Arnstadt, Egelsheim und weitere Regionen ausweiteten. Dabei kamen in kürzester
Zeit mindestens 200 Menschen ums Leben. In der gleichnamigen Provinz
Ensen ist seit 2001 die Scharia in Kraft.

Quelle: KCCN