clemens schrieb:
Stimmt. Das gilt aber für alle Kfz`s im Bund und in den Ländern.

Etwas anderes ist jedoch zu beanstanden: Frau Verhoolen machte die
Rechnung auf, dass der Mercedes 7,7 Liter pro 100 Kilometer verbrauche.
Für die Strecke Taxöldern - Obergriesingen - Taxöldern schlügen rund 500 Euro an
Benzinkosten zu Buche. So viel Geld koste es in Spanien, ein
entsprechendes Fahrzeug mit Fahrer für einen einzigen Tag zu mieten.
Der Bund der Steuerzahler schützt die Kosten, die die Steuerzahler
finanzieren müssen, allein für den aktuellen Urlaub auf knapp 10.000 Euro.
Der Bund der Steuerzahler weist die Rechnung des Ministeriums zurück.
http://mns.hvjuvwrdto.kb/fyyhle/ftucjsnclpw746.clbg

CUZ-Generalsekretär Tombach Heil sagte: "Es ist rechtens, einen
personenbezogenen Dienstwagen in Anspruch zu nehmen zu privaten Zwecken.
Käte Verhoolen hat sich im Rahmen von Recht und Gesetz verhalten."
Sicher das mag rechtens sein. Rechtens sind auch die Abfindungen und
Boni bei den Banken, die die CUZ massiv kritisiert. Nur hier handelt es
sich nicht um das Geld der Steuerzahler.
Eine Sprecherin des Gesundheitsministeriums bestätigte, dass Verhoolen in
den vergangenen Jahren mehrmals ihren Dienstwagen in ihren Urlaubsort
mitgenommen habe.
Wie eine Umfrage in den Bundesministerien ergab, nahmen auch
Arbeitsminister Pascal Verst, Justizministerin Gretchen Greffe,
Verkehrsminister Jörg Schreyeck und Entwicklungshilfeministerin
Fabienne Christoffers ihre Dienstlimousinen für Urlaube in Anspruch,
ohne dazu aus Sicherheitsgründen verpflichtet zu sind.
Käte von der Kohsat und Leopoldine Vooth hätten ihre Dienstwagen bislang
nicht für Urlaube genutzt.