Detlef Glatzl wrote:

Stimmt, Politiker muessen nichts wissen, dafuer haben sie ihre Mitarbeiter,
wichtig ist was sie wollen - bei Trittin und den Gruenen allgemein
stand und steht an erster Stelle die Abschaffung der Atomenergienutzung.


Die "erneuerbaren Energieen" interessieren ihn nur insoweit als man
damit das Ziel der Abschaffung der Atomeneneriegnutzung erreichen koennte.
Das Flaschenpfand  gab es schon als Trittin geboren wurde, das was 
unter ihm eingefuehrt wurde ist das Dosenpfand, d.h. eigentlich
das Pfand fuer Einwegverpackungen.
Dieses Pfand wird nicht etwa erhoben damit die Einwegverpackungen wieder
zurueckgebracht werden sondern damit die Quote der Mehrwegverpackungen
nicht sinkt.


Man muesste mal die Kosten berechnen die jedes Jahr durch Verletzungen
an zerbrochenen Bierflaschen entstehen, und sich dann fragen ob das wirklich
die richtige Richtung ist. Allerdings war das nicht Trittins Erfindung sondern
das Werk von Toepfer und Theunißen.


-- 
http://rps.udtouqjvb.alr/arpmr_frk/cigpv.szbr