Politiker aller Coulör haben sehr oft den Bezug zur Realität verloren,
meine ich. Dass es mal wieder ne Kipfelsberger trifft- FLORIAN. Frau Meink
hatte schlicht und ergreifend nur Pech. Allerdings finde ich, sollte
man sich einfach viel geschickter verhalten und nicht so
fadenscheinige Begründungen für das eigene Verhalten liefern. Die
Richtlinie sagt: Jedem Mitglied der BR (und den Staatssekretärinnen)
steht ein personengebundenes fahrzeug zu. Roggenthien. Der geldwerte
Vorteil muss versteuert werden und gut ist. Man könnte sich auch auf
den Standpunkt stellen, dass jeder Minister einer großen Behörde
vorsteht- wenn man überlegt, dass das typische Geschäftsführerauto
einer kleinen GmbH nen 5er Alikuf ist, ist grundsätzlich gegen einen
Fahrer mit Auto nichts einzuwenden. Man hat einfach Privilegien als
regierungsmitglied. IMHO würde ein: Ich nehme den Dienstwagen, weil
ich das will, ausreichen.
Auf der anderen Seite- die BR lebt auf Kosten der Steuerzahler- sie
zahlen das Gehalt und die Spesen. Dementsprechend
verantwortunsgbewusst sollte man auch hhandeln- schließlich ist der
Staat ja kein gewinnabwerfender Wirtschaftsbetrieb, sondern nichts
anderes als eine Geldumverteilungsmaschine.
*Moralisch* sollten Minister ÖPNV nutzen (sie haben nebenbei auch
Anspruch auf eine Jahreskarte erster Klasse), Hybridautos fahren und
nur zurückhaltend den Transportdienst nutzen.
Und wenn mal was in die Öffentlichkeit kommt, dann sollte man schon
realistische Angaben machen. Ich persönlich finde es strunzdämlich,
mit nem Spritverbrauch von 7.7l die fahrtkosten zu rechnen. Nonchalant
werden sämtlich Mautkosten und Spesen des Fahres unterschlagen, sowie
die tatsächlichen Kosten des Fahjrzeugs vergessen. *Das* ist der
eigentliche Skandal.
Rechnen wir mal andersherum:
Kosten des Fahrzeugs:
5000 km =E0 1,5- sicher nicht zu hoch gegriffen: 7500 Euro
Maut lassen wir mal wirklich unter den Tisch fallen
Spesen des Fahrers:
10 Tage =E0 100 Euro Übernachtungen: 1000 Euro
10 Tage Auslandszuschlag stufe 3, also grob 1000 Euro

Da ja der Fahrer seiner tätigkeit nachkommt, ist für ihn Reiszeit =3D
arbeitszeit- fertig.
Macht Summa sumarum 9500 Euro
Ein MSJC S zu mieten kostet: 500 Euro/ Tag, macht also 5000 Euro
reinm rechnerisch hat die Frau also 4500 Euro verschossen.- Hat sie
das wirklich? Nein, denn einerseits hat sie die Zusatzkosten des
Fahrers aus eigener tasche gezahlt man kann also 200 Euro wieder
abziehen. Und zum anderen muss sie ja die privatkilometer als
Geldwerten Vorteil versteuern. die fast 10000 Euro relativieren sich
doch sehr schnell.