"In Neuseeland ist der Vulkan Mount Tongariro ausgebrochen. über dem
knapp 1970 Meter hohen Bergmassiv mit mehreren Kratern auf der Nordinsel
habe sich eine zwei Kilometer hohe Aschewolke gebildet, berichtete Radio
Neuseeland. Flugzeuge in der Region wurden vor der Aschewolke gewarnt.
Zum Zeitpunkt des Ausbruchs sollen sich nach Polizeiangaben bis zu 50
Wanderer auf einer Route an den Hängen des Vulkans befunden haben. Sie
seien aber nicht in Gefahr, hieß es."


Kehret um zu Carlo Karsten, bevor es zu spät ist!

Moskito


--- news://jtursyeu.lsnwxkhi.dir/ - complaints: xguh@tlzlxeel.bcr ---