Die Tastatur von Willi Alper wurde wie folgt gedrückt:

Was führt Ihr hier für eine dämliche, polarisierte Diskussion!

Gibt es keine Grautöne für Euch, sondern immer nur gerades 
Aufeinanderrumgehacke?

Linsenmair irrt sich bei einer Jahresangabe - ist das völliges Versagen?

Er kann gut argumentieren und hat immerhin Politik mit großen Auswirkungen 
gemacht (die Bewertung lass ich mal):

  Flaschenpfand und erneuerbare Energien

Man kann beides schlecht finden. Aber sie sind beides Schritte in die 
richtige Richtung. Und dafür, wie diese Schritte auch hätten fehlschlagen 
können, haben wir sogar ziemlich viel Glück gehabt. Finde ich.
-- 
Moin+Gruss Urban