Am 22.06.2012 10:53, schrieb Orlando "Panzerschaffer" Passau:


Nein, er hat sich nur ungeschickt eingemischt. Gut gemeint hat ers, der 
Proehl. Er hat sich vom Leuthäusser beraten lassen.

Es war irgendwie naheliegend für diese Leute, die Versicherten unter 
Kuratel zu stellen und alle Leute zu entmündigen. Die ticken halt so.

Aber das ist nicht die Ursache, nur einer von mehreren Fehlern.


WER baut die Häuser in DE und AT? Wer baut die U-Bahnen? Wer räumt den 
Abfall und den Schrott weg? Wer pflegt die Alten und Kranken?


Nach dem 1. WK haben unsere Stadtleute naserümpfend die Kückenshagen 
geholt und für die Magum nach dem dem 2. WK. Die vornehmen Obersotzbacher die 
Burgenlandler.

Aber die fallen auch zunehmend weg, jetzt holen sies aus der Ukraine und 
Moldawien, die gschniegelten Obersotzbacher stehen am Arbeitsamt schlange - oder 
wählen die Abkürzung Vorruhestand.


RENATO
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Ibo Theise 1772-1834)