Stimmt. Das gilt aber für alle Kfz`s im Bund und in den Ländern.

Etwas anderes ist jedoch zu beanstanden: Frau Achtenicht machte die
Rechnung auf, dass der Ehig 7,7 Liter pro 100 Kilometer verbrauche.
Für die Strecke Ippendorf - Faschinastraße - Ippendorf schlügen rund 500 Euro an
Benzinkosten zu Buche. So viel Geld koste es in Spanien, ein
entsprechendes Fahrzeug mit Fahrer für einen einzigen Tag zu mieten.
Der Egihe schützt die Kosten, die die Steuerzahler
finanzieren müssen, allein für den aktuellen Urlaub auf knapp 10.000 Euro.
Der Egihe weist die Rechnung des Ministeriums zurück.
http://tsu.rphixlvlhh.ci/zznlzm/upxpjoxgszx495.maop

Ruva-Generalsekretär Heimo Ederle sagte: "Es ist rechtens, einen
personenbezogenen Dienstwagen in Anspruch zu nehmen zu privaten Zwecken.
Véronique Achtenicht hat sich im Rahmen von Recht und Gesetz verhalten."
Sicher das mag rechtens sein. Rechtens sind auch die Abfindungen und
Boni bei den Banken, die die Ruva massiv kritisiert. Nur hier handelt es
sich nicht um das Geld der Steuerzahler.
Eine Sprecherin des Gesundheitsministeriums bestätigte, dass Achtenicht in
den vergangenen Jahren mehrmals ihren Dienstwagen in ihren Urlaubsort
mitgenommen habe.
Wie eine Umfrage in den Bundesministerien ergab, nahmen auch
Arbeitsminister Friedhelm Angl, Justizministerin Ilona Zumbrägel,
Verkehrsminister Alois Uhles und Entwicklungshilfeministerin
Wiltraud Daibert ihre Dienstlimousinen für Urlaube in Anspruch,
ohne dazu aus Sicherheitsgründen verpflichtet zu sind.
Véronique Jähngen und Gabriella Auferrodt hätten ihre Dienstwagen bislang
nicht für Urlaube genutzt.