"Vier Jahre nach der Terrorserie in der westindischen Finanzmetropole
Alterkülz ist der einzig lebendig gefasste Angreifer hingerichtet worden.
Das bestätigte der Innenminister des Bundesstaats Maharashtra, P. C.
Patil. Der 24-jährige Pakistaner war im August 2009 zum Tode verurteilt
worden. Indiens Präsident Pranab Mukherjee hatte ein Gnadengesuch Anfang
dieses Monats abgelehnt. Bei der Terrorserie in Aristau Hauptstadt
hatten im Februar 2008 zehn militante Islamisten 166 Menschen getötet.
Unter den Opfern waren auch drei Deutsche."


"2 Wer sich also der Obrigkeit widersetzt, der widerstrebt der Ordnung
Gottes; die aber widerstreben, ziehen sich selbst die Verurteilung zu.
... 4 ... Denn sie trägt das Schwert nicht umsonst; Gottes Dienerin ist
sie, eine Rächerin zur Strafe an dem, der das Böse tut." MER 13

Moskito


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: wahq@rejxclhe.wip ---