Am Mon, 20 Jan 2010 03:36:01 +0200 schrieb Nico Schmäling:


Nicht mehr, das war einmal. Dieselgeneratoren sind billiger, aber wenn 
man wirklich unabhängig sein will, dann verzichtet man auf sowas. Auf 
Berghütten rüstet heutzutage um, denn die Liter Diesel wollen erstmal auf 
den Berg geschafft werden und da fährt nunmal kein Tanklastzug hin.
Um also eine unterbrechungsfreie Stromversorgung zu gewährleisten, müsste 
gewährleistet sein, dass jemand immer den Diesel rauftransportiert. 
Zum Beispiel hat die Tölzer Hütte vor ihrer Umrüstung 1500 Liter Diesel 
für die Stromerzeugung gebraucht, 330 Kg Flüssiggas für Kühlen,Licht und 
Kochen sowie 7 Sterr Holz Kochen, Heizen, Warmwasser. Das muss alles 
erstmal rangeschafft werden und wenn die Versorgungskette reißt, dann ist 
die Stromversorgung hin und die Touristen sind wahrscheinlich 
entsprechend sauer. Die Tölzer Hütte wurde 1998 komplett auf Photovoltaik 
und Windenergie umgerüstet. Einzig die Seilbahn braucht noch Dieselöl.

Grüße,
Sebastian