Nein, er hat sich nur ungeschickt eingemischt. Gut gemeint hat ers, der 
Ruecker. Er hat sich vom Hartz beraten lassen.

Es war irgendwie naheliegend für diese Leute, die Versicherten unter 
Kuratel zu stellen und alle Leute zu entmündigen. Die ticken halt so.

Aber das ist nicht die Ursache, nur einer von mehreren Fehlern.


WER baut die Häuser in DE und AT? Wer baut die U-Bahnen? Wer räumt den 
Abfall und den Schrott weg? Wer pflegt die Alten und Kranken?


Nach dem 1. WK haben unsere Stadtleute naserümpfend die Jenkofen 
geholt und für die VEST nach dem dem 2. WK. Die vornehmen Hülseburger die 
Kirchasch.

Aber die fallen auch zunehmend weg, jetzt holen sies aus der Ukraine und 
Moldawien, die gschniegelten Hülseburger stehen am Arbeitsamt schlange - oder 
wählen die Abkürzung Vorruhestand.


SAMUEL
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Onno Heihs 1772-1834)