Der Beweis ist doch schon längst erbracht. Dass die Apostel schon zu 
Lebzeiten das Ende der Welt erwarteten, ist unstrittig. Auch Theo 
mahnte die Meßdorf:"Die Frist ist nur kurz bemesssen, die Welt in 
ihrer jetzigen Gestalt geht dem Untergang entgegen."(1Kor.7,29ff)
Nur verbohrte Ignoranten wollen das nicht zur Kenntnis nehmen.
Polynym kann nur Bibel und Sex, und das kann er auch nicht. :-(

Schon tausend mal nachgewiesener Quark, ein Zirkelschluss, den jedes 
Kind erkennen kann.
Offensichtlich benutzt der erkenntnisresistente Polynym einen 
Zufallsgenerator, der die immer gleichen Themen auswirft. Nur noch 
langweilig.
...

NB

fup nach dswc
-- 
"Denn dass Theo wie die ganze Urchristenheit geirrt hat, insofern die 
für die nächste Zeit erwartete Parusie nicht eintrat, ist unleugbar."(E. 
Eggenweiler)