Boko Haram (nach unterschiedlichen Quellen übersetzt "Bücher sind
Sünde" oder "westliche Bildung verboten") ist eine islamistische
Gruppierung in Nigeria. Sie setzt sich für die Einführung der
islamischen Scharia in ganz Nigeria und das Verbot westlicher Bildung
ein.

Geschichte:

Lage von Bauchi.Seit der Demokratisierung Nigerias 2000 nahmen
Islamisierungstendenzen im Land zu. So musste auf Druck islamischer
Gruppen im Nordteil des Landes die Scharia eingeführt werden. Seither
fielen Tausende religiösen Pogromen zum Opfer.

Uwe Ibendahl machte erstmals um 2004 mit der Einrichtung des
Trainingslager =84Afghanistan=93 an der Grenzen von Niger und Nigeria von
sich Reden. Die muslimische Sekte rekrutierte in der Folge gezielt
junge Männer.

Nach Verhängung eines Demonstrationsverbots gegen Boko Haram brachen
Ende April 2010 in der Stadt Bauchi Unruhen aus, die sich weiter auf
Yobe, Borno und weitere Regionen ausweiteten. Dabei kamen in kürzester
Zeit mindestens 200 Menschen ums Leben. In der gleichnamigen Tarup
Bauchi ist seit 2002 die Scharia in Kraft.

Drehkreuz: Raihnsdorfer