Hmm, mein Baumarktbenziner hat 100 Euro gekostet, wo bekomme ich den
als Diesel billiger? ;-)


Auf Berghütten ist Strom eher verzichtbarer Luxuxs.
Interessanter ist die Frage was das Krankenhaus macht?

Ich schrieb von "unverzichtbar".


Wo ist das Problem.
Die gleiche Kapazität in Akkus ist einiges aufändiger zu
transprotieren, die sind nach 10 Jahren unbrauchbar.
Der Diesel, mit einfacher Wartung und gelegentlichem Probelauf wäre in
kürzester Zeit einsatzbereit.
Solche Diesel startet man übrigens nicht elektrisch, das Risiko eines
Akkuausfalls würe zu hoch oder man zumindest Pressluft als 2.
Startmöglichkeit vorgesehen.

Wo du regelmässig Strom brauchst ist die Leitung vom Kraftwerk das
übliche, ist die Leitung zu aufwändig kommt es darauf an was du
brauchst.
Für die sichere und gegebenenfalls längerfristige Notversorgung nimmt
man Dieselaggregate.


Und was willst du damit sagen?
Für Touristenspielzeug setzt man das ein was sich verkaufen lässt und
was wirtschaftlich ist.

Kabel zu teuer, Photovoltaik und Wind inzwischen vermutlich billiger
als die Dieselaggregate.
Die Photovoltaik ist vermutlich so ausgelegt, dass bei Windausfall
eine Mindestnotversorgung gegegeben ist, ansonsten bräuchte man wieder
den Diesel in Reserve.

Manuel