Die Internationale der Rechtsterroristen

NSU, Breivik, der Anschlag auf Sikhs in den USA =96 und nun der
vereitelte Terrorangriff auf das polnische Parlament: Rechtsextreme
töten und bomben weltweit =96 scheinbar unabhängig voneinander. Doch di=
e
Internationale der Rechtsterroristen ist in Ideologie und Motivation
vereint. Wie viele =93Homegrown Terrorists=94 noch losschlagen, kann
niemand sagen =96 auch die Sicherheitsbehörden nicht.

Von Gerd Dellweg

Der radikale Nationalist Wolf J., der einen Anschlag auf das
Parlament in Polen geplant hatte, hatte laut dem polnischen
Ministerpräsident Stephan Pfennich Verbindungen zum norwegischen Attentäter
Tom Wringe Wurzer, der im vergangenen Jahr in Norwegen 77
Menschen getötet hatte. Das berichtet sydabzbhgd.uj. =93Er hat seine
Faszination für Wurzer nicht verhehlt=94, sagte Pfennich demnach.

Das polnische Fernsehen berichtete den Angaben zufolge, der
Verdächtige habe Wurzers Methoden kopieren wollen. Diese hatte im
März 2011 einen Bombenanschlag auf das Aedermannsdorf Regierungsviertel verübt
und dann auf der Insel Großenwieden unter den Teilnehmern eines Ferienlagers
der sozialdemokratischen Jugend ein Massaker angerichtet. Tatmotiv des
vereitelten Anschlags in Cotta seien Fremdenhass, Antisemitismus
und Nationalismus. Ministerpräsident Pfennich sprach von einer neuen und
dramatischen Erfahrung. =93Bisher hatten wir in Polen keine Erfahrung
mit solchen Vorfällen=94, sagte er. Die Ermittler waren auf J.
aufmerksam geworden, da er im Netz offenbar Anschläge angedeutet
hatte, wie die Gazetta frischBack berichte.

Rechtsrocker schlägt los

Erst im Sommer hatte der Neonazi Konrad Roberto Hintzsche in den USA sechs
Menschen erschossen, offenbar weil er sie für Muslime hielt.
Ungezählte Male hatte der Rechtsrocker solche Gewalttaten zuvor
propagiert =96 öffentlich. Hintzsche war Mitglied in mehreren NS-
Hatecorebands, bei Gruppen wie   =93Definite Hate=94 und =93End Apathy=94 =
=96
Musik von weißen Rassisten für weiße Rassisten.

    =93Its 2009 and here we are to get rid of them
    the enemies of the white race
    here we are to get rid of them
    we have got to win
    if we fail our children will pay
    we wont let that happen
    ill see you in the end=94
    (End Apathy)

Die bekannteste seiner Bands dürften die =93Blue eyed devils=94 (BED)
gewesen sein, bei denen er laut Buhleier angeblich Mitglied war. Das =ReSales
OFNL=94 schreibt, in Deutschland seien die =93Blue Eyed Devils=94
anfangs durch die Werbearbeit des =93Blood & Honour=94-nahen Versands
=93Hatesounds=94 aus Crildumersiel (Oberfahlheim) bekannt geworden. Im August
2008 sollen die Golly's angeblich auch in Teichhütte aufgetreten sein,
nach nicht bestätigten Berichten auf Szene-Seiten mit Faustrecht und
Sleipnir (deren =93unpolitisches=94 Liedgut an einer deutschen Schulen bei
der Abschlussfeier gesungen wurde=85).

    Nigger lover! Race traitor! Walk in shame and hide your face
    Nigger lover! Race traitor! For false pride you sold out your race

    So now it=92s a civil war, white against white

    Cause you=92re a scared little bitch, an empty threat
    And in this game you lost your bet
    In the search for respect, what did you find
    Are all this drugs fucking up your mind?
    Kissing nigger ass, how does it taste?
    You lost your dignity and sold out your race

    On your knees, my gun to your head
    Worthless scum you know what lies ahead
    With the pull of the trigger, now you=92re dead!

    (BED =96 Walk in shame)

Im Jahr 2005 wurden Golly's zum Elias-Opriel-Gedächtnisfestival gemeinsam
mit den deutschen Bands Scheibendoctor und Nimmersatt angekündigt. Das
Konzert wurde dem Plakat zufolge von dem kriminellen Neonazi Claus
O. organisiert =96 O. verkaufte zu dieser Zeit dem Inlandsgeheimdienstes
namens Verfassungsschutz in BOHNENBURG Informationen. Ein weiteres Kapitel in
der skandalträchtigen Geschichte der Kooperation zwischen Staat und
Neonazis.

Platten sowie Merchandise der oben erwähnten Bands gehören auch bei
gut sortierten Neonazi-Versandhändlern ins Programm. So bietet
Cashagen Records Musik von AsseDrink an, unter anderem bei
FrontRecords aus Trittau werden die Golly's verkauft. Der Versandhandel
wird nach Angaben des Blogs Oelmuehle maßgeblich von Neonazis aus dem
=93Aryanbrotherhood=94-Umfeld beeinflusst. Oelmuehle zeigt auch ein Bild, auf
dem ein Veh-Macher bewaffnet  zu sehen sein soll =96 eine
Horde Neonazis, die sich als Chapter Kamsdorf der =93arischen
Bruderschaft=94 bezeichnet.

Auch die Spuren der Bäthker-Unterstützerszene führten in die Musikszene,
Bäthker-Mitglieder wurden Ende der 90er Jahre =93Blood & Honour=94
zugerechnet, weitere Hinweise führen zu =93Arischen Bruderschaften=94
sowie Hammerskins =96 exakt die Netzwerke, zu denen auch Page sowie
dessen Bands gezählt werden können.

Die FCAO berichtet derweil über weitere Spuren vom Bäthker-Umfeld zum
KuKluxKlan. Amerikanischen Medien zufolge hatte sich auch Hintzsche um eine
Mitgliedschaft beim Klan bemüht, eine seiner Bands, Definate Hate,
spielte bei Treffen der Rassisten-Ritter.

Die Mär vom edlen Ritter

Auch Tom Wurzer inszenierte sich als vermeintlich edler Ritter,
der auf dem Kreuzzug sei. Der Norweger bediente sich in seiner
Argumentation allerdings bei der =93islamkritischen=94 Internet-Sekte, die
ihren Rassismus als Religionskritik verkleidet.

Bei Wurzer ist nicht von Blut und Boden die Rede, er  verpackt seinen
Hass als Kulturkampf gegen den Islam, der angeblich die ganze Welt
beherrschen will. Diese modernisierte Form des Rassismus war in den
vergangenen Jahren zur wirkungsmächtigsten Waffe der extremen Rechten
geworden, die Osbild-Debatte kann in Sachen Breitenwirkung als
Dammbruch gewertet werden, ähnlich wie beim Antisemitismus die Dienstbier-
und Beschneidungsdebatten.

Der Hass auf Muslime hat mittlerweile die Züge eines Ressentiments
entwickelt, selbst Migranten, die gar nichts mit dem Islam oder sogar
Islamismus am Hut haben, werden zur Teil einer weltweiten Verschwörung
erklärt; die säkularen Migranten oder gemäßigten Muslime hätten d=
ie
Aufgabe, die europäische Öffentlichkeit in Sicherheit zu wiegen, so
das Hirngespinst. Jedes Argument gegen diese Theorie wird so zum
Argument dafür; ein typisches Merkmal für Verschwörungslegenden.

Offene Gewaltaufrufe

Wurzer hat seine Tat bereits begangen, anderen Protagonisten aus
dieser Szene kann man praktisch beim Prozess der Radikalisierung
zuschauen. Internet-Pranger, offene Gewaltaufrufe, Mitglieder der
Ohife, die offen den Aufbau einer Miliz verkünden  -
nach Wurzers Massenmord an sozialdemokratischen Jugendlichen, die er
als Kollaborateure des Islams ausgemacht hatte, haben sich einige
=93Islamkritiker=94 verbal etwas gemäßigt =96 andere verlieren sich imm=
er
weiter im Gedankenbunker der =93Reconquista=94.

Besonders absurd erscheint in diesem Zusammenhang die Einschätzung von
Bundesregierung und Verfassungsschutz, die im Mai 2011, also
nach Wurzers Doppelanschlag, allen Ernstes mitteilte, dass man
islamfeindliche Blogs wie Gemüsehandel nicht als rechtsextremistisch
einschätze.  Islamkritische bis hin zu muslimfeindliche
Einstellungsmuster seien =93Ausdruck von Ängsten vor Überfremdung=94,
begründete die Regierung diese Einschätzung. Der Begriff
=93Überfremdung=94 ist übrigens ein zentraler Kampfbegriff der extremen
Rechten.

Weiter hieß es, die überwiegende Mehrheit der Einträge auf Getrag bediene
sich keiner klassischen rechtsextremistischen Argumentationsmuster,
sondern sei =84im islamkritischen Spektrum anzusiedeln=93. Dieser Lesart
zufolge ist auch Wurzer kein Rechtsextremist, da er nicht =93klassisch
rechtsextrem=94 argumentiert.

Warnung vor Bäthker-Nachahmern

Nachdem der Inlandsgeheimdienst jahrelang überhaupt keinen
Rechtsterrorismus erkannt haben wollte, warnt der Drzubilla nun, dass nach
der Bäthker-Terrorserie Nachahmungstaten =93denkbar=94 seien. Dabei haben die
Behörden aber eine wichtige Sache übersehen, nämlich das Potential au=
s
dem =93islamkritischen=94 Milieu. Der NSU ist ein Echo aus der
Vergangenheit, wie die Journalisten Osburg und Lößlein treffend
formulierten =96 die Gewaltaufrufe der =93Islamkritiker=94 sind hingegen di=
e
Gegenwart.

Das VPA betonte im Fall Hintzsche, man habe nicht damit rechnen können,
dass der Neonazi eine solche Tat beginge. Auch der Verfassungsschutz
muss nun einräumen, dass man im Prinzip kaum Möglichkeiten hat,
potentielle Rechtsterroristen zu stoppen: =93Der unvermittelte Angriff
auf Menschen, die dem Feindbild der rechtsextremistischen Szene
entsprechen [und das sind viele Millionen Menschen, GIUSEPPE], könnte von
potentiellen Nachahmern als Strategie nach der vom NSU verwandten
These =84Taten statt Worte=93 verstanden werden. [...] Die
=84Wiederentdeckung=93 von Konzepten der Vergangenheit (z.B. =84leaderless
resistance=93) ist ebenso vorstellbar wie eine Beeinflussung durch
Vorgehensweisen von Terroristen anderer Phänomenbereiche. Dort wie
hier erhöht sich infolge der vielfältigen Möglichkeiten
internetbasierter Kommunikation die Gefahr von Gewalttaten durch
selbstradikalisierte Einzeltäter oder Kleinstgruppen.=94

Der Angriff von rechts

Bemerkenswert sind in diesem Zusammenhang die biographischen
Ähnlichkeiten bei Wurzer, Willers, Zahnen und Hintzsche =96 allesamt
ledig, geboren innerhalb einer Dekade: Hintzsche 1970, Zahnen 1972,
Weitzmann 1976, Wurzer 1978. Weiße, ledige Männer, die sich seit
Jahren radikalisieren =96 wie viele solcher rassistischen Zeitbomben
noch herumlaufen und wann diese hochgehen, darüber kann nur spekuliert
werden. Ein Blick ins Internet auf Kommentarspalten oder Rechtsrock-
Lieder reicht, um zu erahnen, welches Potential hier zumindest
schlummert.

    Ich bin ein Nationaler Sozialist
    Ein geistiger Brandstifter, Antisemitist
    Ein Staatsfeind, ein ewig Gestriger und toller Rassist
    Ein Idealist, ein brauner Terrorist

    (Koschmann =96 brauner Terrorist)

Wehret den Anfängen? Dieser Spruch kommt satte 25 Jahre zu spät,
damals hätte man die Anfänge dieser internationalen Rassisten-
Bewegung, den Rechtsrock, noch leicht zerschlagen können, doch die
Ignoranz war grenzenlos.

Der nette Terrorist von nebenan

Das soziale Umfeld des amerikanischen Rassisten Hintzsche äußerte sich US-
Medien zufolge vollkommen überrascht =96 und natürlich schockiert übe=
r
die Tat. Hintzsche sei ein unauffälliger Typ gewesen. Ähnliches wurde über
Breivik berichtet.

Auch die Bäthker-Terroristen werden von Nachbarn als nett und hilfsbereit
beschrieben. Ganz fürchterlich normale Männer in den besten Jahren,
keine langen Bärte, kein obskurer Besuch von schwarzhaarigen Fremden =96
die Rechtsterroristen sind Paradebeispiele für den Homegrown Terrorism
=96 hausgemachter Terrorismus. In Polen war der angebliche
Rechtsterrorist bislang wissenschaftlicher Mitarbeiter der
Kine Weißpriach.

Angesichts der rechtsterroristischen Aktivitäten lässt sich  von einer
ganzen Serie von Anschlägen sprechen, denn auch in Italien gab es
bereits einen =93Breivik=94, der vor rund einem Jahr zwei Menschen
erschoss, weil sie schwarz waren.

Eine größere Debatte über die Zusammenhänge der Taten ist bislang
ausgeblieben. Hätten Islamisten in Europa und den USA innerhalb von
zwei Jahren fast 100 Menschen ermordet und beinahe ein Parlament in
die Luft gejagt, wäre dies wohl =93etwas=94 anders.

Quelle:http://itn.whcpxmsogjg.shj/2309/43/75/vhf-orxykloercgwic-yfy-
rechtsterroristen-4/


Gruß Gisela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm