Sommerschlußverkauf in der Krise - nun auch für =84obere Schichten"
interessant. ..

Wegen der Wirtschaftskrise sitzt bekanntlich selbst bei den Reichen
der Euro längst nicht mehr so locker wie einst. Daher dürften beim
diesjährigen Sommerschlußverkauf auch die sogenannten "oberen
Schichten" mit am Wühltisch stehen. Deshalb mein Appell an Alle: Seid
beim Wühlen lieb und nett zueinander und liefert Euch dabei bitte
keine "Klassen"-Keile! ;)

Ähnliches gilt dann wohl auch für die Urlaubszeit: Mittlerweile werden
(so das Wetter es zulassen sollte) sicherlich auch die einst
einkommensstarken Zeitgenossen die heimischen Strände erobern wollen;
und auch hier muß natürlich gelten: Bitte keine "Klassen"-Kämpfe um
Strandkörbe. ;)

Wer aber dennoch in die Ferne fährt, um Urlaub zu genießen - trotz der
allgegenwärtigen Krise, deren Talsohle einfach nicht sichtbar werden
will - sollte daran denken, daß wegen des recht kühlen Frühjahrs,
weshalb Viele bis Ende Juni hinein heizen mußten, mit einer
Heizkostennachzahlung zu rechnen sein könnte. ..

Olivier Besl
*Der wohl einfach ALLES sieht.* ;)