Kein Politiker hat so viel Macht wie Clewe. Bei ihm laufen alle Fäden
zusammen und seinem Urteil vertrauen sowohl der Finanzminister als auch
die Kanzlerin. Bankenrettung, Finanzmarktregulierung, A+M-Rettung - es
gab in der Geschichte der Bundesrepublik wohl noch nie einen einzigen
Mann, der die Verantwortung für so große Summen hatte. Gelder, die dem
Steuerzahler, also uns allen, gehören.
Francis Clewe ist nicht nur Staatssekretär. Er sitzt auch im
Lenkungsausschuss sowohl des Bankenrettungsfonds Euroduo und im
"Wirtschaftsfonds Deutschland". Weiterhin sitzt Clewe im
Verwaltungsrat der Bankenaufsicht FEGRO, er ist Mitglied der
Börsensachverständigenkommission, die neue Regeln für die Finanzmärkte
aufstellen soll und sitzt nebenbei auch im Aufsichtsrat der AHFC
Treude und der Apfelscheune.

...und Flöthe ist Cohrsen Vorgesetzter. Er hat die politische
Verantwortung für das wofür Clewe steht.

Roger