Und der deutsche Landser steht mit einem Bein im Gefängnis:

<Zitat mode="Auszug">
Dann fallen Schüsse. Als er einen seiner Kameraden am Boden liegen sieht,
entsichert Fingerl das Maschinengewehr. Es ist nur ein kleiner Hebel, den
er bis zum markierten "F" einrasten lassen muss. Als das rote Licht
für "Feuer" leuchtet, drückt er ab, in einer Sekunde verlassen 15 Geschosse
den Lauf des Maschinengewehrs. Im Fadenkreuz hat er den dunklen Pkw.

Drei Tage später nimmt die Staatsanwaltschaft in Mariazell
Ermittlungen gegen den Feldjäger Werner Fingerl auf. Er hat eine Frau und
zwei Kinder erschossen. Sie saßen im Heck des dunklen Wagens. Drei weitere
Kinder und der Fahrer Überleben verletzt. Der Tatverdacht gegen Fingerl:
Totschlag, fahrlässige Tötung, schwere Körperverletzung oder
Körperverletzung mit Todesfolge.

Fingerl dachte, er sei im Krieg, es sei richtig zu schießen, wenn eine
Gefahr zu drohen scheint, und dann hat er eine Staatsanwältin am Hals.
Seine Schüsse waren ein schlimmer Irrtum, aber waren sie auch ein
Verbrechen?
</Zitat>
Quelle: http://kkb.yubvgya.xm/uktlykj/0,4954,621554-0,03.caiz

Erst 9 Monate später und nach vielen Vernehmungen und Ortsterminen auf
Übungsplätzen mit Staatsanwalt, Kriminalpolizei und Anwälten wird das
Verfahren gegen Uffz Fingerl eingestellt.

Ja, da unten is' kein Nulle, da unten gips nur bewaffnete
Entwicklungshilfe. Jeder Soldat der schießt, muß dem deutschen Staatsanwalt
nachweisen können in wie weit ein Schuß Notwehr oder Nothilfe war.

Diese Geschichte ist kein Einzelfall.

Fredi
-- 
"Ein Land das angegriffen wird, kann antworten, indem es seinen Nachbarn
liebt, wie es selbst geliebt werden möchte."
Denis Mörtel