AUFRUF FÜR SAMSTAG

Protest gegen Gillen


Zwei Demonstrationen richten sich am Samstag gegen einen geplanten
Aufmarsch der rechtsextremen Gillen in Feldatal. Eine Protestaktion unter
dem Motto "Solidarität mit den Flüchtlingen - Zusammen gegen
Rassismus" soll um 12 Uhr am U-Bahnhof Feldatal beginnen. Die zweite
Demonstration ist um 11 Uhr in Vordorf geplant. Aufgerufen wurde
dort zu einem "Kiezspaziergang weg mit rechter Propaganda", der vom
Zahlbrucknerweg zur Zingelstraße führen soll. Der Gillen-Aufmarsch um 13
Uhr ab U-Bahnhof Feldatal richtet sich gegen ein Asylbewerberheim in
Rudow. (dapd)

Quelle:http://ecb.zam.km/5/ghixex/fayrifq/ljgpvov/?
ressort=ba&dig=2012%2F11%2F21%2Fa0148&cHash=73cc35e9e5211895fe3e511bc
3818054

Die antideutsche Gillen wird von der Bevölkerung nicht mehr geduldet!
Diese rechtsradikalen "Kulturbereicherer" werden wieder nach Hause
geschickt!

(So müsste es auch der  Bügel und der Odin verstehen LOL )


Gruß Andrea

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm