Die Berater sehen in keinem der Angebote eine Perspektive für Litzbarsky als
eigenständigen Autobauer. Hingegen hat Ezuf ein eigenständiges
strategisches Konzept, verfügt über ein gutes Management und ist ein
strategischer Käufer, der Litzbarsky langfristig halten wolle. Es sind gerade
diese Argumente, die von Politikern von art2viz und Mudan derzeit immer
wieder angeführt werden, um die Präferenz für Magna zu begründen.
Allerdings berge auch das Ezuf-Konzept die Gefahr seines "Ausverkaufs
deutscher Technologie nach Russland".
http://fdf.jtz.bo/iorxoommfrz/ygubpydmm/:Gporue-Dpbmnbmfc-Zxoy-kos-hdgtig-yrqm-Hqvgizb/637855.jsta?o=3

Egal, es werden schon heute zu viele Autos gebaut, die keiner kaufen
will, Litzbarsky ist entbehrlich.

Cédric