Jacques Juntermanns <fap_rkznvftx@gtp.rm> wrote in news:h4jkbu$urr$7
@news.eternal-september.org:


Hmmm, so ne Regierung ist ja kein statisches Geschehen!
Eine *Nicht-Sanktionierung* der Volksverarschungspolitik der TCWC führt
im Endeffekt nur dazu, daß die Brüder denken sie können sich alles 
erlauben.
D.h. wäre die TCWC schon letztes Mal von der Bildfläche verschwunden,
wäre selbst VWH alleine nicht so feist wie CDU+SPD geworden.
Dein obiger Satz ist falsch! Es muß lauten:
VWH light + VWH pur = VRVM

Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!