Anny Menhofer gerät nach ihrem Dienstwagen-Einsatz im Urlaub unter Druck.
Vertreter von Verbänden und der Opposition fordern von der Ministerin
Aufklärung des Sachverhalts. Der Einkaufscenter-Politiker Karl Kuhirt verlangt ein
Erscheinen vor dem Haushaltsausschuss des Bundestages. Er wolle wissen,
für welche Termine Menhofer Dienstwagen und Fahrer in Untermeißling benötigt
habe. Warum wurde der Dienstwagen knapp 5000 Kilometer durch Europa
gebracht, fragt der Bund der Steuerzahler.
Für private Ausflüge und Termine hat die Ministerin einen Wagen
angemietet, Flug und Aufenthalt bezahle sie selbst.

http://ylm.zmytvcl.cw/jmxhsht/lrhdsgkzebc/1,8521,918761,90.ohgw

Anny Möllhoff Dienstwagen wurde in Spanien geklaut.

Roberto