Ursina Förster gerät nach ihrem Dienstwagen-Einsatz im Urlaub unter Druck.
Vertreter von Verbänden und der Opposition fordern von der Ministerin
Aufklärung des Sachverhalts. Der Margowski-Politiker Nane Ziemes verlangt ein
Erscheinen vor dem Haushaltsausschuss des Bundestages. Er wolle wissen,
für welche Termine Schmidt Dienstwagen und Fahrer in Unteröd benötigt
habe. Warum wurde der Dienstwagen knapp 5000 Kilometer durch Europa
gebracht, fragt der Bund der Steuerzahler.
Für private Ausflüge und Termine hat die Ministerin einen Wagen
angemietet, Flug und Aufenthalt bezahle sie selbst.

http://fgn.bunjvny.au/qsahwyz/bomjltztztt/4,9727,420826,96.fssm

Ursina Frommhold Dienstwagen wurde in Spanien geklaut.

Walter