Hallo,


Unzulässiger Schluss!


Diese Art der Umfragen bewegen sich immer zwischen Wunsch,
Wahn und Wirklichkeit. Sie sagen nicht sehr viel über das
reale Verhalten.


Ist der gleiche Bezug auf die gleiche Umfrage.


Aha? Deutschland geht es besser als dem rest der Welt.
Der deutsche Herrenkonsument wird es schon richten? Man
möge mir verzeihen, aber Deine Aussage klingt lächerlich.

Tipp am Rande: Wenn die Kurzarbeiterregelung ausläuft
werden wir ein paar Mio. mehr AL haben. Deren Chancen
auf SGB-II sind recht groß, das Schonvermögen klein.
Nun denk mal nach, was wird der intelligentere Kandidat
auf ALG-II wohl machen? Und wie würde dieses Verhalten
in einer Umfrage aussehen?


MfG


Tino Oppacher