Es wäre ja schön, wenn Du Dich nicht von Jedem verarschen ließest,
sondern Deinen Kopp auch mal kritisch anfahren könntest. Keine
Angst, daß dann ein GAU eintreten würde :-).

Beispiel:

	"Das neoliberale Modell krankt vor allem an einem Fehler: 
	 Die dauernde Flexibilität ist nicht gratis. Die Aufgabe und
	 Neueröffnung von Firmen wie das Erlernen von neuen Fähigkeiten
	 oder gar eines neuen Berufs verursacht beträchtliche Kosten ...
	 allerdings bei "den Andern", oft zu Lasten des Staates."

Das sozialistische System krankte daran, daß es während 40 Jahren
überwiegend Trabants hervorbrachte und sich dann vom Klassenfeind
sanieren ließ. Wäre die DDR wirtschaftlich so drauf gewesen wie wir 
heute, wüßten wir mit dem Geld garnicht mehr wohin.

Außerdem zahlt die "beträchtlichen Kosten" nicht irgendwer oder der
Staat, sondern der Kunde, der das Produkt haben will. Er muß es aber
nicht kaufen. Anders als in der DDR, wo er die geplanten Erzeugnisse
fressen mußte, wenn er keine Westverwandten für Paketzusendungen
hatte.

Größe,
H.