Nein, aber die Bahn hat auch eher langsam und spärlich elektrifiziert.

Anders bei den Strassenbahnen, dort scheint mir eine Mischung
Schmiergeldern und schick finden am Werk zu sein.
Strassenbahnen sind nicht ganz unproblematisch vom Aufwand der
Verkehrsführung, die Anfälligkeit auf Störungen, wenn z.B. der
Gleiskörper durch einen Unfall blockiert ist oder auch Baumasnahmen
anliegen. Schienen sind kritisch für Zweiradfahrer und auch beim
Bremsen für Autos, insbesondere wenn deren Spurweite in der Nähe des
Schienenabstandes liegt.
Pannen sind zwar selten, hat ein Wagen aber eine Panne, steht die
komplette Linie.
Seltsamerweise flammt das Strassenbahnfieber immer wieder aus.


Im gewissen Zusammenhang ja.
Wenn du die Vorteile der beiden Motore jeweils gegeneinander stellst,
wirst beim Verbrenner aufgrund seiner Universalität im Einsatz
deutlich mehr finden.
Das bedeutet aber nicht, dass der Verbrenner in jeder Situation der
bessere ist.
Du kannst zu schätzungsweise 99% dort einen Verbrenner einsetzen wo
heute E-Motore im Einsatz sind, du kannst in eher seltenen Fällen den
E-Motor dort einsetzen wo heute Verbrenner laufen.

Also wer ist danach der überlegenere?
Der den du praktisch so gut wie überall einsetzen kannst oder der der
vielfach großen Aufwand erfordert, weil du das Problem hast den Strom
dorthin zu bekommen, bzw. mitzuführen.

Der E-Motor hat nur dort Vorteile, wo du problemlos Strom heranführen
kannst und dort wird er auch zu 100% eingesetzt.
Bei der Bahn ist es schon nicht mehr so einfach den Strom
heranzuführen, also reduziert man es auf das sinnvolle und setzt sonst
den universelleren Verbrenner ein.


Auch das wäre möglich, die würde auch in der Wüste und im tiefsten
Urwald funktionieren, den Brennstoff mitzuführen wäre kein Problem.
Alternativ und das ist Praxis, nimmt man elektrische Geräte und führt
ein Aggregat mit um den benötigten Strom zu erzeugen, auf Baustellen
ist das häufig anzutreffen.
Für deine Zahnbürste wäre das auch eine Lösung, wenn sie denn in
Gegenden funktionieren soll, wo du keinen Strom heranführen kannst.


Hatten wir nicht Bahn im Gespräch, LKW etc.
Das sind 200 km eher lächerlich kurze Strecken, mit Akkus unmöglich zu
bewältigen.

Olivier