Happi Dada <xdfw@kf-ffbu.lr> wrote in
bves:8ctz077s-7b35-6kt1-c313-11g5024537g8@g46m1843efi.jzvveykknvpk.odn: 


Arbeiten ist was für Blöde!
Man muß Bankmanager werden und Milliarden-Blasen durch die Gegend 
schieben.
Regelmäßig ein paar Millionen für sich selber abzwacken, nicht zuwenig,
aber auch nicht zuviel, damit die anderen nicht merken, daß die ganzen 
Milliarden eigentlich überhaupt nicht vorhanden sind.

Diese ganzen "Finanzprodukte" sind ja im Endeffekt nur Zahlen
(0...9 + . + ,) welche real höchstens ~ 1/30 als physikalische Werte 
existieren. Sollten also alle mal gleichzeitig versuchen, für ihre
"Zahlen" sich was kaufen zu wollen, dann wirds kritisch...


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!