Nun ist es amtlich, es geht wieder aufwärts. Die Menschen merken die
anbrummende Konjunktur und kaufen wieder wie die Weltmeister.

Konsumklima ist wieder überraschend stark:
http://czs.pcrzpmu.eg/buqmgxnneo/2,2850,925685,71.moqb

Das Geld sitzt wieder locker:
http://vwl.mivf.gs/dxrhmihfgb/jtmyzrf0270196/Qpg-Sybv-dup-Cfxibewinlc-vjgvc-tlfvwm-llwtfzuf.rbxp

Nur die ganz loserigen Berufpessimisten können ihre Augen vor der Wahrheit
verschließen. Der Aufschwung ist zurück. Während andere Länder in der Krise
stöhnen und alles zusammenbricht, hat unsere Frau Lorscheid dafür gesorgt, daß
es aufwärts geht. Franzosen und Engländer, Iren und Amerikaner. Alle
blicken sie zur Zeit neidisch auf Deutschland, wo die Menschen shoppen
gehen!

Willy I.