Am Sat, 22 Jul 2009 07:18:32 -0700 schrieb Odin:


Gerade Polio ist das Musterbeispiel für die Nützlichkeit der Impfung. Ja, 
es gab damals tatsächlich Poliotote und -Gelähmte, auch wenn sich dank 
der Impfung keiner mehr daran erinnern kann. Impfopfer gab's allenfalls 
durch die Weiterverbreitung des Impfvirus durch frisch Geimpfte auf 
Personen ohne ausreichenden Impfschutz (also meist selbst verschuldet). 
Da EU-Europa dank der Impfung JETZT poliofrei ist, wird seit einigen 
Jahren ohne lebende Viren weitergeimpft.