Wir haben es hier mit mehreren Entwicklungen zu tun, die zeitlich
versetzt laufen:

- Da ist zum einen die Finanzwirtschaft: Hier gab es einen extremen
Einbruch, aber der Boden scheint erreicht. Es gibt aber noch viele
Risiken, die zu einer weiteren Abwärtsspirale führen könnten.

- Dann wäre die "Realwirtschaft", die ein paar Monate hinterherläuft.
Hier schlagen eher die fehlenden Kredite durch. Im Ausland ist das
schneller passiert als in Deutschland, daher sind auch die Exporte
zuerst eingebrochen. Hier scheint sich auch der trend umzukehren, aber
auf niedrigstem Niveau. Was sind schon 5% plus, bei vorher 40% minus?

- Der Arbeitsmarkt: Hier gibt es nochmal eine Verzögerung, da ja erst
kurzgearbeitet wird. Dass massenhaft entlassen werden wird, ist
angesichts eines Minus-Wachstums von 6% 2008 unausweichlich. Das
Kurzarbeitergeld wird übrigens von der Regierung großzügig gewährt =
-
und zwar exakt bis zum 3.11. (kein Witz).

- Das Konsumklima: Hier verläuft alles ähnlich wie beim Arbeitsmarkt,
allerdings spielen auch Erwartungen (drohender Jobverlust,
Inflationsangst) eine Rolle.

Alles in einem: Eegal, ob die Finanzkrise bald rum ist oder nicht: Der
Effekt erreicht den Arbeitsmarkt so oder so erst im Oktober!