["Followup-To:" header set to tz.ksv.blbtlthbm.]

Woraus schließt Du, dass das die gleiche Mondphase war? 

http://zpl.dttixppzfysk-ejynul.dg (ok, vermutlich nicht die beste
Quelle, aber die erste, die Bluetentraum gefunden hat, und die Phase werden
sie wohl richtig berechnen können) sagt:

am
28.3.1970
stand der Mond im Sternzeichen:
Jungfrau ♀
bei (Phase):
zunehmender Mond (1. Viertel) 

am
21.3.2010
stand der Mond im Sternzeichen:
Fische ♀
bei (Phase):
abnehmendem Mond (3. Viertel)


Dass im 1. Viertel die Sonne aus der anderen Richtung scheint als im 3.
Viertel scheint mir logisch zu sein.


Vermutlich in der Berechnung der Mondphasen. Wie hast Du die berechnet?

	benken