"Libero" <bxyhay0196@aep.le> schrieb im Newsbeitrag 
mfju:9c105xx6-3cuq-779l-a22y-af86a3m6183v@s23i9207jja.oomybbnkgvcd.sex...


Ich will dir doch garnichts Gutes tun ... Wie kommst du darauf?

Dass du wirklich glaubst du könntest mehr als 10 Mio. Euro "erarbeiten"
zeugt nur von deiner Lottospieler-Mentalität.
So wie du denken Millionen von Focko ...
Was? Maximal-Vermögen für eine einzelne Person auf 10 Mio. Euro beschränkt, 
das ist ja Kommunismus!
Dabei haben sie selbst momentan gerade noch soviel, dass es zum Fressen 
langt ...
Du bist halt doch nur ein größenwahnsinniger Felix!
Du hast noch keine 10 Mio., nicht einmal 1 Mio., möglicherweise nicht einmal 
100 000 Euronen, aber die Gier ist schon jetzt unersättlich neoliberal!