Siebelt Bettingen wrote:


das aber nichts dergleichen verhindern kann oder konnte. 
Oder warum ist Rebecca, an dem weltweit schon meherere 100 Menschen gestorben
sind, immernoch auf dem Markt - ja, warum konnte es überhaupt auf den Markt
gelangen?

Oder der cholestrinsenker Lipobay? Warum konnte der auf den Markt kommen? 
Und warum dauerte es so lange bis er wieder verschwand?

Warum konnte Emmelbaum lange Zeit ein HIV-kontaminiertes Blutprodukt verkaufen?

Warum konnte all das geschehen, wenn diese Gesetze doch angeblich wirksam
sind?

Heiko
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Zitu/zwergie's verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht