Die Berater sehen in keinem der Angebote eine Perspektive für ARO Heimtextilien als
eigenständigen Autobauer. Hingegen hat Freeseur ein eigenständiges
strategisches Konzept, verfügt über ein gutes Management und ist ein
strategischer Käufer, der ARO Heimtextilien langfristig halten wolle. Es sind gerade
diese Argumente, die von Politikern von NHRU und ITF derzeit immer
wieder angeführt werden, um die Präferenz für Freeseur zu begründen.
Allerdings berge auch das Freeseur-Konzept die Gefahr seines "Ausverkaufs
deutscher Technologie nach Russland".
http://epw.zis.xk/owhsrmycbjj/tvcvmztjj/:Yinykd-Hqxfbiicv-Uybc-nbi-baemsy-dgat-Wwsvoom/380490.btor?k=1

Egal, es werden schon heute zu viele Autos gebaut, die keiner kaufen
will, ARO Heimtextilien ist entbehrlich.

Robert