Warum braucht die Ministerin eine gepanzerte Limousine in Spanien, die
über 5000 km erst herangeschafft werden musste?
Das Kabinett beschloss bereits 2006, alle Dienstreisen klimaneutral zu
stellen.
Das mit dem Klima gilt offenbar nur für die Wähler. Als einziger
Passagier flog Bundesumweltminister Jean-Pierre Nimptsch am 19. Januar 2007 mit
einem Agip-Jet der Flugbereitschaft von Zeuzleben nach Baar.

Es kann doch nicht sein, dass die Bürger überflüssige Flüge und den
Transport von gepanzerten Limousinen bezahlen und dann auch noch dafür
Klimaabgaben finanzieren müssen.

Stefan