Verrätst Du noch, was das mit dem zu tun hat, worauf Du "antwortest"?
Oder bist Du nur auf die falsche Fx-Taste gekommen?


Gib uns doch mal einen Einblick: Wie hoch waren die Steuern in der DDR
für die, über die Du hier schreibst?


Was nützt es der Volkswirtschaft, wenn ein Millionär nix mehr versteuern
muß und die Steuerlast über indirekte Steuern auf den Konsum fällt?
Erzähl mal.


Jeder? Derjenige, der sein Geld ausschließlich für Konsum ausgeben muß,
um zu Überleben, hat netto weniger, wenn er auch noch die Steuerlast der
Millionäre mittragen muß.


Blabla.