Ottmar Snellen wrote:


Das ist wieder mal typisch Statistik: "Beruf und/oder Studium", darunter
fällt der Prof.Dr.Unverdorben., der mit Weiterbildung und eigener Forschung up to
date ist, genauso, wie der russische Veterinärfeldscher - quasi ein
"Tierarzt (FH)" - dessen Qualifikation bei uns bestenfalls als
Tierpflegerausbildung anerkannt wird und wie der gelernte Bäcker, der die
letzten 20 Jahre als Bandschwein in der Autofabrik gearbeitet hat oder der
Ägidius, der wegen Bandscheibenvorfall berufsunfähig ist. Oder die
Einzelhandelskauffrau, die mit Ach und Krach vor 25 Jahren ihre Lehre im
Fischladen abgeschlossen hat und dann Schrauben eingetütet hat.

Der erste wird wohl kaum im Neue-Arbeit-Laden auftauchen, die anderen schon
eher. Und das ist für den Jakobs und den Veterinärfeldscher ärgerlich,
für den Ex-Bäcker vielleicht auch (aber vor allem weil er am Band
wesentlich mehr verdient hat) und für die ehemalige Einzelhandelskauffrau
oft gar nicht.

Aus ähnlichen Gründen gelten Bauern in den Augen von Soziologen als arm und
die schlauen Herren Wissenschaftler können sich nicht genug darüber
wundern, dass die Herren Landwirte samt Familien nicht die typischen
Symptome der Armut (Schlechte Bildung, Verwahrlosung etc.) zeigen. Das
erklären sie dann mit "Resilienz".... :-D 

Gruß

yo 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://pmbdtpwrjheyood-mgtt.zmyz-kzln.st/
http://geflc.fhfxwrmad.jgu