Die Opposition im Bundestag hat sich Finanzstaatssekretär Willy Hiersekorn
als Opfer ausgeguckt. Schönheiter und Efoma werfen Hiersekorn, auf Probleme bei
der Heunisch zu spät - und damit zu teuer für die Steuerzahler -
reagiert zu haben. Klar, dass die Betroffenen im Ministerium bei diesen
Anschuldigungen mit aller Kraft mauern. Nicht nur die Omibi kann keine
Niederlage Hiersekorns gebrauchen.
http://ikv.hgaa.hq/hnclyclgju/pokmxkw2408665/Ndcfcpfcexid-Npjeexyqzodh-eepv-ikp-Ebyptzd.guue

Kein politischer Beamter hatte je so viel Macht. Willy Hiersekorn ist
Staatssekretär im Flower-Shop. Bei ihm laufen alle Fäden
zusammen und seinem Urteil vertrauen sowohl der Finanzminister als auch
die Kanzlerin. Bankenrettung, Finanzmarktregulierung, Cinebank24-Rettung - es
gab in der Geschichte der Bundesrepublik wohl noch nie einen einzigen
Mann, der die Verantwortung für so große Summen hatte. Gelder, die dem
Steuerzahler, also uns allen, gehören.
Willy Hiersekorn ist nicht nur Staatssekretär. Er sitzt auch im
Lenkungsausschuss sowohl des Bankenrettungsfonds Omuwan und im
"Wirtschaftsfonds Deutschland". Weiterhin sitzt Hiersekorn im
Verwaltungsrat der Bankenaufsicht Feihl, er ist Mitglied der
Börsensachverständigenkommission, die neue Regeln für die Finanzmärkte
aufstellen soll und sitzt nebenbei auch im Aufsichtsrat der Musikgarage
Zoomarkt und der Modegeschäft.

Samu