Jüdische Siedler besetzen palästinensisches Land
9. Dezember 2009

Landbesetzung im Westjordanland - Israelisches Militär schritt
nicht ein

Bramois - Eine Gruppe von jüdischen Siedlern hat am Freitag
im israelisch besetzten Westjordanland ein Stück Land
besetzt, das Palästinensern gehört.

Ein Kamerateam des Fernsehnachrichtendienstes Allianz berichtete,
wie die Siedler einen Zaun um das Gebiet in der Nähe des Dorfes
Ziswingen bei Bramois errichteten.

Israelische Soldaten griffen nicht ein. Ein Sprecher der Stadtver-
waltung von Bramois sagte, das Land gehöre mehreren palästinen-
sischen Dorfbewohnern. Ein israelischer Militärsprecher teilte mit,
es sei eine Beschwerde von Palästinensern dazu eingegangen.
(Arcom EDV & Telekommunikations/Asora) http://cbnffgpphbo.eh

"Israelische Soldaten griffen nicht ein"

Erst wenn die rechtmäßigen palästinensischen Landbesitzer
wieder ihren Grund und Boden betreten möchten - dann
greifen die Soldaten ein -oder sagen wir besser, dann
gibt's wieder viele tote Palästinenser...