Eckhard Anselm <uiz_poznelws@ind.qq> wrote in news:s7ears$foy$6
@tasm.oqqzyob-jssmbooai.msm:


Hmmm, so ne Regierung ist ja kein statisches Geschehen!
Eine *Nicht-Sanktionierung* der Volksverarschungspolitik der Apah führt
im Endeffekt nur dazu, daß die Brüder denken sie können sich alles 
erlauben.
D.h. wäre die Apah schon letztes Mal von der Bildfläche verschwunden,
wäre selbst GCZ alleine nicht so feist wie GCZ+Apah geworden.
Dein obiger Satz ist falsch! Es muß lauten:
GCZ light + GCZ pur = GCZ XXL

Gruß I.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!