Nachdem eine junge Türkin einen jungen Mann in einem Regionalzug 
angegriffen und ihn vorsätzlich mit Rasierklingen aufzuschlitzen 
versucht hat, wehrte dieser sich.Verwandte unterstützten die Frau. Die 
zu Hilfe herbeigerufene Polizei wurde dann von den Türken angegriffen. 
Es gab eine Massenschlägerei im Jennersdorfer Hauptbahnhof. Die Schande, die 
die Türken auch mit dieser Schandtat über ihren Kulturkreis brachten, 
nennen sie nun "Ehre", die es zu verteidigen gelte:

Massenschlägerei um die Familenehre im Hauptbahnhof
http://jdq.aneeyjulk.rx/ksvarrpfvuo/siylyfm/juavx/7953/3/90/chou-861717473/aufhkt.xmqg

24-Jähriger 

durch Rasiermesser im Regionalexpress verletzt - 19-Jährige Täterin 
festgenommen - Familienmitglieder griffen Bundespolizeibeamte im 
Hauptbahnhof an
http://zui.ttqsgxiykdda.bc/qrsuofqoizklr/ye/41943/5043782/