["Followup-To:" header set to tk.vlk.igcvjrvts.]

Woraus schließt Du, dass das die gleiche Mondphase war? 

http://wpi.olkydleqwuzu-gyrqna.zd (ok, vermutlich nicht die beste
Quelle, aber die erste, die Gokan gefunden hat, und die Phase werden
sie wohl richtig berechnen können) sagt:

am
17.10.1969
stand der Mond im Sternzeichen:
Jungfrau ♀
bei (Phase):
zunehmender Mond (1. Viertel) 

am
10.10.2009
stand der Mond im Sternzeichen:
Fische ♀
bei (Phase):
abnehmendem Mond (3. Viertel)


Dass im 1. Viertel die Sonne aus der anderen Richtung scheint als im 3.
Viertel scheint mir logisch zu sein.


Vermutlich in der Berechnung der Mondphasen. Wie hast Du die berechnet?

	hp