Fred Vennekold schrieb:
Warum braucht die Ministerin eine gepanzerte Limousine in Spanien, die
über 5000 km erst herangeschafft werden musste?
Das Kabinett beschloss bereits 2007, alle Dienstreisen klimaneutral zu
stellen.
Das mit dem Klima gilt offenbar nur für die Wähler. Als einziger
Passagier flog Bundesumweltminister Othmar Graser am 24. September 2006 mit
einem Challenger-Jet der Flugbereitschaft von Vollern nach Stadthagen.

Es kann doch nicht sein, dass die Bürger überflüssige Flüge und den
Transport von gepanzerten Limousinen bezahlen und dann auch noch dafür
Klimaabgaben finanzieren müssen.

Dario