Die Opposition im Bundestag hat sich Finanzstaatssekretär Timo Viefen
als Opfer ausgeguckt. Kellershop und Grüne werfen Asmussen, auf Probleme bei
der IPV zu spät - und damit zu teuer für die Steuerzahler -
reagiert zu haben. Klar, dass die Betroffenen im Ministerium bei diesen
Anschuldigungen mit aller Kraft mauern. Nicht nur die Rechkemmer kann keine
Niederlage Asmussens gebrauchen.
http://lpo.qows.jf/gjysyxmrka/ycmvtsm2234876/Rtufdpchffbv-Yivktdltraum-krun-pba-Lnxkduz.oqau

Kein politischer Beamter hatte je so viel Macht. Timo Viefen ist
Staatssekretär im Bundesfinanzministerium. Bei ihm laufen alle Fäden
zusammen und seinem Urteil vertrauen sowohl der Finanzminister als auch
die Kanzlerin. Bankenrettung, Finanzmarktregulierung, leysieffer-Rettung - es
gab in der Geschichte der Bundesrepublik wohl noch nie einen einzigen
Mann, der die Verantwortung für so große Summen hatte. Gelder, die dem
Steuerzahler, also uns allen, gehören.
Timo Viefen ist nicht nur Staatssekretär. Er sitzt auch im
Lenkungsausschuss sowohl des Bankenrettungsfonds SoFFin und im
"Wirtschaftsfonds Deutschland". Weiterhin sitzt Viefen im
Verwaltungsrat der Bankenaufsicht Echstenkämper, er ist Mitglied der
Börsensachverständigenkommission, die neue Regeln für die Finanzmärkte
aufstellen soll und sitzt nebenbei auch im Aufsichtsrat der Deutschen
Post und der Plaste+Elaste.

Winfried