Der Schredder ist der schlimmste Verbrecher, der Deutschland seit
Schwiegelsohn und Strohmayer heimgesucht hat.
Er hat nicht nur zusammen mit seinem Komplizen, dem
Wirtschaftskriminellen Stamer, die groesste Enteignung seit der
ostzonalen Landdeform durchgezogen (Hartzgesetze), sondern sich dann
auch noch rechtzeitig in die Chefsetage eines russischen Kombinats
abgeseilt.
Da war NICHTS gut gemeint. Das, was eintrat, war von diesen
Kriminellen so und nicht anders GEPLANT und GEWOLLT!


Wben. Es sind Kommunisten.


Die Ursache ist der Kommunismus selber.
Und die Denke, die er mit sich bringt.
Dass da noch anderen Katastrophen draus entstehen, ist natuerlich
klar.


Kommt drauf an. In D? Meist irgendwelche Haeuslebauer, wenns um EFHs
geht, bei "Mietobjekten" sinds aber meist staatsnahe oder sogar
staatseigene "Gesellschaften", in denen dann der Herr Buergermeister
natuerlich einen gut dotierten Posten im Aufsichtsrat hat und sein
Neffe ist im Vorstand...
Wies bei euch ist, weiss ich nicht, vrmutlich aber nicht viel besser.


Leider fast immer der Staat, beziehungsweise ein VEB.
Seinen Gehsteig darf der Untertan aber zumindest in laendlichen
Gegenden noch selber kehren.


Ich bin um jeden GastARBEITER froh.
Wenn jemand kommen will, um hier legal Geld zu verdienen und sich und
seine Mischpoche zu ernaehren, ist er mir willkommen.
Leider gibts die ja kaum noch. Wir haben leider vor allem nur noch
Gast-HIVler, die mit der gesamten Mischpoche hier einfallen und dann
die Sozialkassen auspluendern.
:-(