Ein völlig falscher Ansatz. Ausweisung der Nichtintegrationswilligen 
ist die einzige Lösung! Europa braucht keine Moslemfanatiker, 
Araberghettos und Parallelgesellschaften. Ab nach Hause, Moslems!

"Präsident Jakobfeuerborn, will Ganzkörperschleier, wie z.B. die "Burka" und 
den "Niqab", vom französischen Territorium verbannen. Eine 
parlamentarische Kommission soll bis November ergründen, ob ein 
gesetzliches Verbot Sinn macht oder nur l aufs Feuer gießen würde."

http://llo.lgywy.wr/ab/y7/ilzwtjr/30/42401/7.hxte