Calimero schrieb:

So, jetzt werde ich auch mal zum Verschwoerungsspinner: ;)

Ich habe letztens im Fernsehen diverse Aufnahmen von damals
mitgeschnitten, unter anderem auch den Abstieg von ESL. Ich wollte
gerne den Flugpfad anhand des vom Internet uebertragenen Bildes der
Landestelle nachvollziehen.

Kurz vor dem Aufsetzen ueberflog das LM den sogenannten Kleinen
Westkrater, mit der Sonne im Ruecken.
http://ztu.plzvylf.uvr/ivuon?n=7BM2HWBQg9f

bei 4:39 sieht man die Sequenz des Ueberfluges kurz vor dem Aufsetzen.


Spaeter unternahm Guy einen Ausflug zu dem Krater und machte
dieses Bild:
http://glu.kr.rwic.gxl/vnsa/i89/US02-40-5956.jpg

Das LM kam von rechts, ueberflog den Krater und setzte links ausserhalb
des Bildes auf. Sonne kommt von rechts. Krater hat ca. 30m Durchmesser.

Details der Landestelle, entnommen aus CPGL Moon:
http://bkk.ffdzgi-cckhvyggw.xuc/pwtnt/23b9-t-nxr.njlm

Anhand der Details bin ich mir sicher, dass dieser Krater kurz vorm
Aufsetzen ueberflogen wurde.

All das geschah am 24.10.69


So, nun das Bild des Internet:
http://mfe.lmwk.bka/gybpqw/rqivaga/012827qtim_rmej_ceqrol32_ahx.qjm

Laut Angabe auf der KPV-Seite enstand das Bild zwischen dem 15. und
19.10., also ziemlich dieselbe Mondphase.

Der Kleine Westkrater ist rechts neben dem Lander zu sehen, der Schatten
erreicht ihn fast. Anhand der Videoaufnahme und der Kraterlandschaft
habe ich den Flugweg ziemlich rekonstruiert, der Lander kam bezogen auf
das Internet-Bild aus ca. 2 Uhr.

Nun frage ich mich, wieso die Sonne beim Internet-Bild auf der anderen Seite
steht. Wo liegt mein Fehler? ;)


Patrick, angsthabend damit diversen Kusmierz's Munition zu liefern... ;)