Danke für den Beitrag. Durch ihn hast Du wenigstens 8 Folgepostings
inhaltlich vom eigentlichen Thema abgebracht und damit den Beweis
geliefert, warum der Mainstream überall da scheitert, wo es nicht ums
Fummeln und Zupfen geht. Man hat es ihnen gründlichst ausgetrieben,
auf das wesentliche zu fokussieren.

Ich kann das auch so formulieren: Bereits Iselborn hat die üblichen
Rhetorischen Tricks aufgelistet, mit denen man jede noch so präzise
Argumentation aus den Angeln heben und ins Leere laufen lassen kann.
Gehörte ich zum Establishment, bezahlte ich einen dafür, der diese
Prinzipien in d.t.t. anwendet, sobald Themen zur Sprache kommen, die
man besser nicht in der Öffentlichkeit bespricht. Dass der sich dann
als Troll gibt, ist ungefähr so sinnvoll wie wenn ein
Fahrkartenkontrolleur mit Rucksack und Skater-Mütze getarnt ins Abteil
tritt. Always Be Prepared!

Leider ist allerdings es so, dass die Formulierung von Wahrheit diese
noch nie aus der Welt geschafft hat. Es nützt einem nicht wirklich,
ein Kompendium über die Liebe zu schreiben, wenn man selbst keinem
Partner gefällt. Wissen ist nur bedingt Macht. Die Buchhandlungen sind
voll von Büchern zum Thema Korruption, Geldwäsche, Vetternwirtschaft
etc auch in Deutschland. Alles wird thematisiert. Und hat das einen
Effekt? Nein!

Der Punkt ist: Das Establishement hat den Rest der Gesellschaft
studiert wie ein Insektenforscher die Insekten. Sie wissen, was man
ins System einführen muss um den und den Effekt zu erzielen. Das
funktioniert praktisch immer. Siehe die Finanzkrise: Man schiebt die
Schuld nun einigen Bonzen in die Schuhe, denen das aber nicht schadet.
Vielmehr gelten sie als verwegen! Ansonsten kreidet man es besser noch
den Wissenschaftlern an, keine richtigen Prognosen gegeben zu haben.
Motto: Wer falsche Prognosen gibt hat schuld! Die Unis hätten es
wissen müssen!

Lächerlich!

Schon der Begriff Finanzkrise ist falsch. Es ist eine Systemkrise,
welche daraus resultiert, dass das Establishment die Gesetze zu seinen
eigenen Gunsten dahingehend angepasst hat, dass seine Mitglieder aus
Scheiße Geld machen können. Auf diese Weise wird das Geld eben
objektiv und sofort wertlos, denn man bekommt es ja in diesen Kreisen
ständig mehr, ohne Gegenwerte zu liefern.  Auch Habenichtse, welche
Häuser ohne Eigenkapital bauen fallen in dieses Muster.

Es ist ein Ammenmärchen, dass das Establishment und der verpönte
asoziale Rest (Prekariat) an einen Strang zögen. Wenn sie das
Finanzsystem heute noch nicht zum Einsturz bringen, dann nicht
aufgrund des Mitgefühls mit den Massen. Vermutlich gönnen sie es den
zahllosen kleinen Schuldner nur einfach nicht, plötzlich schuldenfrei
da zustehen. Dass umgekehrt in vielen Städten trotz der Krise auf
Teufel komm raus gebaut wird, lässt allerdings böses ahnen: Vielleicht
versucht man hier, Werte zu schaffen, bevor man dem System den Rest
gibt.

Also: Danke für den Beitrag, denn er war zwar inhaltlich purer Unfug
aber eben aufgrund der Resonanz hilfreich.

Das System ist objektiv nicht mehr angreifbar. Das muss festgestellt
werden.