Nein, je nach Getriebe sind gewisse Beschleunigungen nicht möglich,
weil sie schalten wenn es nicht nötig ist.
Richtig machen kannst du es nicht.
Oder du verzichtest auf Fahrzustände.


Den höchsten fixiert?


Ichhabe noch keines gesehen wo ich die Wandlerbrücke festsetzen oder
den höchsten Gang fixieren konnte.
Ich bin zwar nicht unbedingt auf aktuellem Stand was die Getriebe
anbetrifft, denke aber es immer noch nicht üblich ist die
Wandlerbrücke oder den höchsten Gang manuell fixieren zu können.

Frerich