Komsich, beim Strom werden die Kosten für Akkus oder Oberleitungen
immer übersehen.


Nein, und ich denke, dass es durchaus wirtschaftliche Gründe hat.
Allerdings sind Entscheidungen der Politik oft nicht wirtschaftlich
geprägt.
Man setzt vielfach auf Dinge, die in sind, die man gut publizieren
kann, bzw. der Selbstprofilierung dienen oder aber auch Betriebe
begünstigen, in denen man einen Aufsichtsratsposten hat oder
anderweitig geschmiert wird.


Im Gegensatz zu anderen Leuten hier ist mir klar, dass weder der eine
oder andere Motor grundsätzlich überlegen ist.
Wenn du jedoch die Vielfalt der Möglichkeiten im Einsatz betrachtest
kannst du nahezu überall einen E-Motoer durch einen Verbrenner
ersetzen, umkehrt ist es eher selten, wie z.B. beim Segway, der mit
einem Verbrennungsmotor kaum funktionieren wird. Allerdings könnte
auch bei dem, sollten große Reichweiten dafür gefordert werden ein
Verbrenner eher den Strom liefern als unendlich große Akkus.
Beim Segway macht es keinen Sinn, das ist keine Frage.

Joachim