Seltsam, dass man auf die aufwändigste Art zurückgreift.


Natürlich wird sich das ändern wenn.............
Das kann Nuklearantrieb oder sonstwas sein, je nachdem was sich
entwickelt und wirtschaftlich ist.
Das bestreitet niemand.


Also normale Verbrenner.
Erdgas ist auch nur eine Spielerei, übrigens, Velbert rechnet immer
wieder vor, dass Strom aus Erdgas und dann Elektrobetrieb, weniger
Verbrauch nach sich zieht als das direkte Verbrennen.
Allerdings fehlt bei seinen Kalkulationen immer die notwendige
zusätzliche Technik, wie Akkus oder beim Bus die Oberleitungen.
Ich denke aber, dass bei viel befahrenen Linien es durchaus
wirtschaftlicher und ökologischer ist, E-Busse einzusetzen.

Warum führt man Strassenbahnen eigentlich nicht mit Gas?


Wasserstoff ist derzeit noch eine tote Technologie, es sei denn es
gelingt diesen sinnvoll zu produzieren.


Jaja.
Sobald, sobald, sobald.
Es ist nicht so weit und ich sehe auch nicht, dass es in absehbarer
Zeit sinnvoller ist Busse im Liniendienst per Akku zu fahren, die
benötigte Strommenge bekommst du nur sinnvoll per Oberleitung ins
Fahrzeug.


Naja, mit Braunkohlekraftwerken kommst du nicht unbedingt auf niedrige
Emissionen.


Eher zu aufwändig und zu wenig, dass sich das lohnt, zumindest nicht
in der Ebene.


Ich glaube nach wie vor nicht, dass sich E-Konzepte, es sei denn sie
werden politisch erzwungen, in absehbarer Zeit durchsetzen.
Viel mehr glaube ich an die Kraftstoffgewinnung aus biologischen
Abfällen, die derzeit auch ihr Gas erzeugen wenn sie verrotten, es
allerdings ungenutzt in die Atmosphäre abgeben.

Alwin