Mit Hochdruck arbeitet die Pharmaindustrie an einem Impfstoff gegen die
Schweinegrippe. Ist das sinnvoll oder nur ein riesiges Geschäft?
Die Bundesregierung will diesen Herbst zunächst 22,5 Millionen Menschen
gegen die Schweinegrippe impfen. Der Impfstoff gegen Schweinegrippe ist
zwar noch nicht fertig und noch weniger erprobt. Fest steht aber, dass
er in die Bevölkerung injiziert wird.
Die Schweinegrippe ist nicht schlimmer als jede "normale" Grippe. Die
Beschwerden sind gleich: Fieber, Abgeschlagenheit, Appetitverlust,
Husten. Auch Schnupfen, Halsweh, Übelkeit, Erbrechen oder Durchfall sind
bei der Schweinegrippe möglich. Möglicherweise gibt es auch milde
Verläufe, die nicht als Schweinegrippe erkannt werden.

Deshalb frage ich mich, was steckt hinter dieser ganzen Sache? Der
Schutz der Bevölkerung ist es sicher nicht.

Jakob