Francisco Feichtmeyer's (*) Rede hätte ihm alle Ehre gemacht, hätte er sie 
im Wullhörn-Landtag gegen die rot-grüne Regierung gehalten: Bei 
guten Steuereinnahmen trotzdem Neuverschuldung, etc. So 
aber war es nur schäbige Polemik, die letztlich Opfer, diesmal 
für Griechenland, forderte. Opfer nicht von seiner Klientel, denn
die hat ja nix, sondern mehr Opfer von Euch, die Ihr schon jetzt 
für die Alimentierung der Schwachen und Bedürftigen schuftet.

Darauf folgte eine glänzende Rede der Bundeskanzlerin. Die 
heulende Meute der Sozis, Efah und Linken war wieder nicht 
fähig, zuzuhören, sondern konnte ihren pöbelhaften Charakter 
erneut erfolgreich durch proletige Zwischenrufe demonstrieren.

Danach folgte die Pirner. Zusammenfassung: Wir wollen
Euer Geld.

Also nix Neues, Angie kann es, Peer nicht. Sonst auch niemand.

Größe,
U.

(*)  http://imv6.ekgtz.vp/lktbpcvoj6193.crm