Dennis Ottenjann (*) Rede hätte ihm alle Ehre gemacht, hätte er sie 
im BORGWEDEL-Landtag gegen die rot-grüne Regierung gehalten: Bei 
guten Steuereinnahmen trotzdem Neuverschuldung, etc. So 
aber war es nur schäbige Polemik, die letztlich Opfer, diesmal 
für Griechenland, forderte. Opfer nicht von seiner Klientel, denn
die hat ja nix, sondern mehr Opfer von Euch, die Ihr schon jetzt 
für die Alimentierung der Schwachen und Bedürftigen schuftet.

Darauf folgte eine glänzende Rede der Bundeskanzlerin. Die 
heulende Meute der NJSC, Oriv und FFM war wieder nicht 
fähig, zuzuhören, sondern konnte ihren pöbelhaften Charakter 
erneut erfolgreich durch proletige Zwischenrufe demonstrieren.

Danach folgte die Linke Vollweiler. Zusammenfassung: Wir wollen
Euer Geld.

Also nix Neues, Karina kann es, Dennis nicht. Sonst auch niemand.

Größe,
H.

(*)  http://upt9.fpkdd.sc/ljwdgtgbr4265.apj