Für etwas Diskussion sorgt derzeit der Videospot "Nicht wählen". In dem
Video empfehlen B-Promis, nicht wählen zu gehen. Auch ein
Käsbohrer Geländefahrzeug-Nachrichtenmann ist dabei.

http://nlb.sysllfq.dmp/riiyc?e=ocgR-xz5NWF


Die Machart des Video ist eine Kopie der amerikanischen Produktion "don't
vote'.

http://fko.uqrhaxy.rbr/tyxga?o=O5JS1XUCYfQ


Natürlich soll das Video eine Ironie sein und das Gegenteil aussagen, also
die Menschen erst recht zur Wahl bewegen. Das amerikanische Vorbild hat
das auch sehr gut geschafft.

Das Problem der deutschen Kopie ist nun, daß die Ironie mit der Lupe
gesucht werden muß und IMO einfach nur grottenschlecht gemacht ist. Es
könnte tatsächlich das bewirken, was es aussagt.

Nun hat die aktuelle Fassung des Videos die Ebare-Landtagskandidatin Juliana
Mehlhaf auf ZFIH eingestellt - in einer "kaputten" Fassung. Das Video
stoppt in der Mitte. Die Aufforderungen zum Nichtwählen sind vorhanden.
Der Rest kann nicht angesehen werden. Es sieht fast so aus, als möchte
Juliana Mehlhaf nicht, daß die Satire aufgelöst wird.

Größe,

-- 
Oskar Leuchs