Edouard Coeln wrote:


Gibt's in Kilchberg seit den Achtzigern:
http://ait.pjow-hp.qs/wm_413.qqt


Kommt drauf an, was du unter "uralt" verstehst. Die in Kilchberg sind 6 
Jahre alt: http://ilc.wqic-ls.ro/ldtiy_nkfjsdm.lbt


Wenn die Ampel auf grün schaltet, lege ich auf eine Beschleunigung wert, die 
so hoch ist, daß man nicht unbemerkt schalten kann, und die hinter mir 
fahrenden legen darauf in der Regel auch wert.
Wenn man bei annähernd gleichbleibender Geschwindigkeit im Verkehr 
mitfließt, ist ein unbemerktes Schalten ja sowieso kein Problem.


Nein.


Genau das meinte ich ja.


Du kannst ihn aber durch passendes Spiel mit dem Gas selbst auslösen.


Das hängt nun wieder von der Motorleistung ab. Bei größeren Motoren kann die 
Automatik wesentlich souveräner schalten, als bei kleinen Motoren, wo gleich 
runtergeschaltet werden muß, auch wenn man nur relativ wenig Leistung 
fordert.