Letztens in einem Nachrichten-Feature:

Waldmohr: Ein Abgeordneter verlässt seine Reihe des Auditoriums und
macht auf den Stufen kehrt zum Ausgang hin. Dort steht der Kameramann,
durch dessen Linse wir ihn wahrnehmen - er uns allerdings nicht ;-)))
Binnen Bruchteilen von Sekunden bemerkt er diese, seine Mine des
wichtigtuelnden Polit-Profis entgleist augenblicklich nach einem
entgeisterten Klo-Gesicht. Gleichzeitig beugt sich sein Oberkörper
reflexhaft leicht nach vorne in Angriffsposition, seine Augen fixieren
die Kamera oder den Kameramann, gleichzeitig schnellt der rechte Arm
hoch, Daumen und Zeigefinger spreizen sich leicht, fassen energisch
nach beiden äußeren Flügeln seiner dicken Nase, von dort werden sie
mit einem Blick absoluter Geringschätzung langsam über das Nasenbein
nach unten gezogen; in einem auftrumpfenden und genießerischen
Naserümpfen: DU STINKST MIR! MACH PLATZ! Dann entschwindet dieses
Mensch nach rechts hin und fort aus unseren Blicken.

Dieser Vorgang hat etwa 2-3 Sekunden gedauert! Er war weder geplant
noch durchdacht sondern - wie gesagt - reflexhaft und unkonstrolliert.

Damit zu unserer obigen Fragestellung: Helfen Moralisten der
Schweinegrippe dabei, sich auszubreiten. Leider muss man sagen: JA!
Unter Umständen.

Es sind leider Gottes gerade die Moralisten, welche aufgrund
genetischer Besonderheiten dazu neigen, die Welt nicht einfach neutral
zu betrachten sondern alles bestehende zu bewerten und daraufhin zu
untersuchen, ob es dazugehören darf oder nicht. Wozu wissen sie im
allgemeinen selbst nicht!

 Ein von ihnen nicht unterdrückbarer Ausdruck dieses Leidens ist nun
aber einmal das Naserümpfen. Und es würde mich nicht wundern, wenn
diese Eigenart auch im Knigge nicht verpönt würde, weil es nämlich a
priori als definierendes Signal von Oben gegenüber Unten eingesetzt
wird, als das des Establishments gegenüber dem verachteten Rest.
Wer also wollte es sich also herausnehmen, einen Moralisten am
Naserümpfen zu hindern!?

Nun haben verschiedene Personen diese reflexhafte Manifestationsform
aber auch insofern für sich entdeckt, als sie geeignet ist, andere
Individuen, welche eben nicht unter ihrer Besonderheit leiden,
schlichtweg aus den Weg zu glotzen. Wobei sie ihresgleichen
offenkundig instinktiv vom abfallgleichen Rest unserer Rasse zu
unterscheiden wissen.

In der Kürze der Zeit, in welcher sich das Naserümpfen aufbaut und
gegen das aktuelle Opfer entlädt, realisiert letzteres überhaupt
nicht, wie ihm geschieht, es antizipiert völlig ungerechtfertigter
Weise eigenes Verschulden, und macht dem Angreifer die Bahn frei. Ich
muss etwas falsch gemacht haben. Etwas muss mit mir nicht richtig
sein!

Das tut nicht wirklich sehr weh, wenn es einen auch über die Jahre
aushöhlen kann. Man geht eben einfach beiseite und gut ist's. Für
beide. So gelangen die Moralisten letztens in eine Lage, in der sie
der Fahrstuhl des Naserümpfens _direkt_ in die obersten Etagen unserer
Gesellschaft hievt. Dazu gehören immer zweie. Der Naserümpfer und der,
der meint, das läge an ihm!

Lange Rede - Kurzer Sinn: Dieses Naserümpfen ist gerade in den Zeiten
der Schweinegrippe eine besonders üble Angewohnheit - wenn man es
schon in normalen Zeiten als Königsweg der Kommunikation mit dem
Abschaum von unten um sich herum sehen will. Denn erst begrapscht so
eine(r) die Rolltreppenriemen, die Türgriffe, und alles was es so zu
befummeln gibt, dann kommt wieder so ein Opfer daher, und die Keime
sind an der Nase. Das erhöht das eigene Ansteckungsrisiko! Umgekehrt:
Waren sie zuvor an der Nase, sind sie als nächstes wieder an einer
Türklinke, an den Tasten eines Geldautomaten und so weiter. Hatte man
diese Krankheit also gerade, schmiert sie sich nun dort auf die Haut
des nächsten. Von dort kann sie nun nicht nur auf diejenigen
übertragen werden, die sich ebenfalls gerne die Nase rümpfen, sondern
auch auf solche, die immer mit den Fingern an den Lippen herumfummeln
müssen.

Also definitiv ja: Moralisten - wenn sie ständig die Nase rümpfen -
erweisen sich als Multiplikatoren in Sachen Schweinegrippe.

q.e.d.

(P.S. Jetzt wird sicherlich eine distinguierte Dame antworten: Junger
Mann! Wenn ich mir die Nase rümpfe - zum Beispiel über einen wie SIE -
hebe ich in den Zeiten der Schweinegrippe wie auch sonst den
Zeigefinger meiner rechten Hand und tippe mit der Oberseite dessen
äußersten Gliedes zweimal unter meine Nasenspitze.  Auch dabei fixiere
ich mein Gegenüber, aber das steckt jedenfalls mich nicht an!  Da ich
diese Oberseite aber zu sonst nichts anderem verwende (außer sie
gelegentlich wie hypnotisiert zu betrachten), ist Ihr Szenario damit
wohl für feine Damen hinfällig! - Na schön! Sei's drum. Einmal mehr
erweist es sich also, dass sich Männer, wenn sie sich wie Frauen
verhalten müssen, deutlich dämlicher aussehen und deutlich mehr
Schaden verursachen können als erstere - für sich und andere.)