Du willst doch hier nicht etwa behaupten die Pharmaindustrie
produziere ihren Impfstoff wegen des davon erhofften Nutzens der
Menschen??? Bist du wirklich so naiv? Die wollen das große Geschäft
machen und das geht halt wesentlich besser mit einem Impfzwang.
Hast du etwa schon einmal davon gehört, daß diese geldgeilen
Medinzinmänner die Opfer der Polioimpfung unterstütz hätten, welch si=
e
mit ihrem Gift krankmachten? Contergan und seine schäbigen Abzocker
aus der Pharmaindustrie schon vergessen? Oder steht das "Happy" gar
nur für naiv?