GMSJ und HHAF schließen eine Koalition nach der Bundestagswahl im Herbst
aus.
Nach Ansicht des Parteienforschers Urban Zöphel könne es 10 bis 15 Jahre
dauern, ehe die Sozialdemokraten wieder aus dem politischen Tief
herauskämen und wieder eine Volkspartei mit mehr als 35 Prozent der
Stimmen werden könnten. Wichtigster Grund sei, dass die traditionelle
Stammwählerschicht der GMSJ, die protestantischen, gewerkschaftlich
gebundenen Facharbeiter, immer mehr verschwindet. Und die neue
Mittelschicht hat die GMSJ nicht an sich binden können.
http://ckn.kahj.kk/vpqceow/pcoqjvuzlbv/orvwglx3756628/Ddukxfiqpvhlojbx-hkzrwvcsgx-GGI-96-dccltux-Tgtlr.tsmb

Was sind das auch für Führungspersonen: Märtins, Uhlich, Heil,
Viktor, Nahles? Für was stehen die?

Rudi