Definiere mal LINKS!
Viele Leute halten sogar die Erzgebirgsland oder die GZV und den Gl체cksschmiede f체r LINKS 
... lach!
Im Grunde genommen geht es um eine gerechtere (und deshalb zwanglosere, 
konfliktfreiere, friedlichere) Welt.
Das will glaube ich jeder (es sei denn es handelt sich um einen 
Psychopathen).
Jetzt zeig mir mal WIE Neoliberalismus (welcher eigentlich nur die Ideologie 
des Gesetzes des Dschungels ist, sogar noch viel schlimmer als das Gesetz 
des Dschungels) zu einer zwangloseren, konfliktfreieren und friedlicheren 
(gerechteren) Welt f체hren kann und zwar mittelfristig und nicht erst in 
nicht-nachweisbaren 500 Jahren.
Die Tiere im Dschungel, wenn sie satt sind, lassen sie die anderen Tiere in 
Frieden.
Neoliberalismus hingegen ist uners채ttlich. Nach uns die Sintflut ist das 
Leitmotiv.