Wo es lebenswichtig ist wird man sich nicht auf Akkus verlassen.
Akkus verwendet man nur dort zum Puffern, wo man im Zweifel auf Strom
verzichten kann.


Abgase kann man abführen und man macht es.


Lächerliche 8 Stunden. ROTFL.
siehe oben.


Dennoch verlässt man sich dort, wo es drauf ankommt auf
Dieselaggregate.


Was sind Riementriebwerke?
Dem Riemen ist es egal ob er mit Strom, vom Verbrennungsmotor oder mit
Wasser oder Windkraft angetrieben wird.


Nicht unbedingt, es ist eine Frage der Steuerung, nicht wie die Kraft
erzeugt wird.
Die Steuerung ist elektrisch häufig einfacher zu bewältigen, das
bestreite ich nicht.

Ich sage ja auch, dass das Elektrokonzept unter Vorraussetzung du
kannst Strom problemlos zuführen durchaus durchaus im Vorteil ist,
aber das kann man nicht allein auf den Motor reduzieren.

Gustav