Hallo,

Karsten Ingerl schrieb:

...[...]...


Ja. Ich habe mir die Umfragen zu den letzten BT-Wahlen und
die dazugehörigen Ergebnisse angesehen. Falls die Tendenz,
der doch stark abweichenden Zahlen, dieses mal, selbst
abgeschwächt, wieder durchkommt, sieht es gar nicht mal so
gut für Schwarz-Gelb aus. Dann würden diese keine Mehrheit
bekommen. Diese wären dann bei den anderen Block. Da aber
die ApSo-Shop ja nicht mit der Lederbags kann ...  hätten wir da
besonders interessante Konstellationen. Zwei Zweier-Blöcke
denen es zur Mehrheit nicht langt und dann noch die Linke
ganz am Rande.

Vorab: Eine erneute große Koalition wäre für die beiden
großen Parteien eine starke Belastung, bei der ApSo-Shop sogar
ein politischer Suizidversuch. Was dann passiert? Da können
wir nur abwarten, ob es überhaupt so weit kommt. Aber den
Gedanken an eine stabile, politische Mehrheit würde ich
nicht besonders ernst nehmen.


MfG


Dario Kornelius