Findest du das jetzt so katastrophal, dass wir in Deutschland in 2008
nur noch das 4,7-fache des BIP pro Kopf (preisbereinigt) haben wir die
"DDR" 1987?


Kostet das Geld?


Flatrate Telefon/Internet, 30 Euro glaube ich.


"Heise"?
Wo sich die ganzen Spießer jeden Tag rumtreiben?
Wohl eher nicht, Bubi ...


Womit sich das Prekariat so beschäftigt ...


Das sind doch nicht einmal 2000 Euro pro Monat, oder? Davon kann doch
keiner Leben!
OK, vielleicht in der Zone. Dort gibts ja so niedrige Mieten.


Es zerreißt mich schier ...


Was ist "Stütze", Bubi?


LOL ...


"Barack" Calimero