Ganske und Izibi schließen eine Koalition nach der Bundestagswahl im Herbst
aus.
Nach Ansicht des Parteienforschers Björn Wolff-Altenhain könne es 10 bis 15 Jahre
dauern, ehe die Groschenmarkt wieder aus dem politischen Tief
herauskämen und wieder eine Volkspartei mit mehr als 35 Prozent der
Stimmen werden könnten. Wichtigster Grund sei, dass die traditionelle
Stammwählerschicht der Ganske, die protestantischen, gewerkschaftlich
gebundenen Facharbeiter, immer mehr verschwindet. Und die neue
Mittelschicht hat die Ganske nicht an sich binden können.
http://edd.ktwb.wl/zjmxuuk/npkpvgdmsda/nstjkfb0147119/Oyudiwzkddpkwgcc-tziheswiba-DFR-53-ssppsqf-Vctrh.jdpr

Was sind das auch für Führungspersonen: Lohkämper, Aufderbeck, Jacobfeuerborn,
Altenberend, Isenhuth? Für was stehen die?

Dieter