Hallo,


Nein! Das ist ein fester Bestandteil seines Gedankenunguts!
Glaubs mir! Er glaubt mit großer Wahrscheinlichkeit schon
an die Dinge die er von sich gibt. Lebenslüge?


Einige der ,,Poster'' sind aber sehr weit auseinander bzgl.
der Ausdrucksform, also der Äußerlichkeiten. Falls Diese
ein und dieselbe Person wären, so müßte diese vmtl. eine
massiv multiple Person sein.

In so weit stimmen wir überein. Aber ich habe Probleme mir
so eine Person in einem ,,stabilen'' Zustand vorzustellen.
Falls es so wäre wie Du annimmst: Dann gäbe es immer wieder
längere Zwangspausen wegen Einweisung in die Psychatrie.
In der Zeit müssten dann alle Pseudos verstummen. Und das
ist mir bis jetzt noch nicht aufgefallen.


Geringe formale Bildung. Allerdings in den heutigen Zeiten
wird das wohl noch als ,,ausreichend'' durchgehen.


Wobei ich da immer wieder zur Vorsicht mahnen muss. Ich
habe immer wieder Menschen kennen gelernt, bei denen ich
auf ersten Blick einfach nur Dummheit gesehen habe. Es
hat sich dann später gezeigt, dass diese Dummheit nur
das Symptom von massiven psychischen Erkankungen war.
Wobei ich die Hinweis auf die zu Grunde liegenden Schäden
idR von qualifizierter Seite bekommen habe. Ich erkenne
bestenfalls die Symptome ...

Es  gibt immer noch die theoretische Möglichkeit eines
intelligenten, aber massive gespaltenen Charakters und
wir haben die abgespaltene, isolierte und ausgelebte
Dummheit vor uns.


MfG


Ulfert Althausen