Das ist in der Tat das größte Mysterium mit Labero bzw. den ganzen
Laberos allgemein. Selber hauptberuflich das Usenet Tag für Tag mit
neoliberalen Parolen fluten, während die wahren Nutznießer am Strand
liegen und noch nicht einmal was davon mitbekommen, dass es Leute gibt,
die sie öffentlich verteidigen, selber aber arme Schweine sind. Wenn die
das wüssten, dann würde die herzhaft lachen.


Vielleicht gibt es sowas wie eine neoliberale Lotterie? Wer fleißig
Parolen verbreitet, bekommt möglicherweise irgendwann mal ein paar
Brosamen zugeworfen. Ivan spielt schon lange mit - bisher ohne Erfolg.