Dennis Sachsenröder schrieb:


Das hast du zu dir selbst gesagt?


Scherzer, der Motor ohne Versorgung ist ein Haufen Metallschrott.


Jaja, am Wasserstoff, am Turbinenantrieb, an der Brennstoffzelle und
vielem mehr wird massiv gearbeitet.


Du fährst schon wieder Selbstgespräche.

Der Verbrennungsmotor hat insgesamt betrachtet reichlich vorteile, er
kann zur Not sogar Strom für einen E-Motor erzeugen.
Der E-Motor für sich allein ist nur ein haufen nutzloses Metall.

In einem Gesamtkonzept kann es anders aussehen.

Willibald