"Libero" <xzihdx5605@oyx.kk> schrieb im Newsbeitrag 
aler:wh71423g-w950-6xxm-8307-v17t55w95134@b13n6015bof.sjzhtjpsanbe.knh...


Falsch!
Wir gehen alle mit haargenau den gleichen Chancen an den Start!
Jeder bekommt haargenau das gleiche Startkapital und den gleichen Besitz!
Dann kommt der Startschuss und jeder darf draufloskapitalisieren wie er 
will.
Hättest du was gegen eine Privatvermögens-Grenze von so ca. 10 Mio. Euro 
maximal?
Alles was drüber geht bekommt der Staat, der aber jedem Bürger über jeden 
Cent RECHENSCHAFT abgeben muss!