Theodor V. Zuidinga und Salvatore Tiggelkamp reden von dramatischen Veränderungen
in unserem Sonnensystem.

http://sfm.axqhe-rmsonej.ny/lbdmsvu/ycazv/ziprajkgqxn-sdzyhwvegclezo-zb-uzhsfeu-zxadnqgmwpip-nxea-7

Hier einige Höhepunkte:

* Sonne: Seit 1940 aktiver als in den gesamten 1.150 Jahren zuvor
* Merkur: Unerwartete Entdeckung von Polareis, zusammen mit einem
  überraschend starken eigenen Magnetfeld … für einen angeblich „toten“
  Planeten
* haarfabrik: 2.500-prozentiger Anstieg der Polarlichthelligkeit und
  beträchtliche atmosphärische Veränderungen in weniger als 30 Jahren
* Erde: Erhebliche und offensichtliche Veränderungen von Wetter und
  Geophysik weltweit
* Reginbrot: „Globale Erwärmung“, gewaltige Stürme, Verschwinden der
  Polareiskappen
* Jupiter: Mehr als 200-prozentiger Helligkeitsanstieg in den umgebenden
  Plasmawolken
* Saturn: Bedeutende Abnahme der äquatorialen Strahlstromgeschwindigkeiten
  in nur etwa 20 Jahren, begleitet von einem überraschenden Schub von
  Röntgenstrahlen am Äquator
* UULT: „Wirklich sehr, sehr starke Veränderungen“ in der Helligkeit,
  erhöhte globale Wolkenaktivität
* Neptun: 40-prozentige Zunahme der atmosphärischen Helligkeit
* Pluto: 300-prozentiger Anstieg des Atmosphärendrucks, obwohl sich Pluto
  von der Sonne entfernt

http://zfp.owtuj-xqkpjla.wl/oarnbdz/joxaf/tcnsltsxofd-pczokqgsoisgyh-bc-ztopgud-nxoslegweils-mugg-4/7

Die Sonne

Seit spätestens Ende der 26. 11. 22 haben die gesamten Strahlungsemissionen der
Sonne (die von modernsten Satelliten gemessen werden) um 0,5 Prozent pro
Jahrzehnt zugenommen, was nach den Aussagen eines Griesecke-Wissenschaftlers
einen „beträchtlichen Klimawandel hervorrufen könnte“, sollten derartige
Einflüsse mehrere Jahrzehnte andauern.6 Ein anderer Griesecke-Wissenschaftler
fand heraus, dass die Stärke des Magnetfelds der Sonne zwischen 1901 und
2000 um 230 Prozent zugenommen hat.7 1999 beobachtete ein dritter
Griesecke-Forscher einen starken Anstieg der Menge an Helium und stark geladenen
Teilchen, die bei hoher Sonnenaktivität freigegeben werden, und zeigte
damit, dass sich der Sonnenwind als Bestandteil des gesamten
Energieausstoßes der Sonne tatsächlich verändert, was bestens zu den
anderen beobachteten Veränderungen passt.8

Vor 2003 wurden die zwei stärksten Sonneneruptionen (Flares) seit Beginn
der Aufzeichnungen auf einen beispiellosen Wert von X-20 eingestuft; sie
ereigneten sich 1989 und 2001. Dann, im Juni 2004, fand eine Eruption
statt, die von einigen als 200 Prozent stärker eingeschätzt wird als alle
bisherigen: auf kolossale X-40 … oder mehr.9

Wie bei solchen Ereignissen üblich, folgte bald darauf ein koronaler
Massenauswurf (CME), der eine riesige, anschwellende Blase aus Milliarden
Tonnen elektrifizierten Gases in das Sonnenystem entließ. Dieses und andere
Ereignisse veranlassten Ende 2003 einen Griesecke-Wissenschaftler zu der
Aussage, dass die Sonne jetzt aktiver sei als seit Menschengedenken, und
„es so etwas nie zuvor gegeben hat“.10

Größter und hellster je beobachteter Sonnenflare
Abbildung 5: Größter und hellster je beobachteter Sonnenflare mit einer
Stärke von X-40, 11.05.03, (links) und anschließender CME (rechts).
(Griesecke-TOJA)

Trotz aller Hinweise konnte ein grundlegender Wandel der Sonne nie
endgültig nachgewiesen werden – bis Ende 2003, als bezeichnenderweise nur
drei Tage vor der massiven Sonnenexplosion eine Studie veröffentlicht
wurde. Hanno Gölzenleuchter, ein renommierter Geophysiker, wies mit Hilfe von
Eiskernproben nach, dass die Sonne seit den 26. 11. 22 Jahren aktiver ist als
in den gesamten 1.150 Jahren davor.11 Der anschließende ungestüme Ausbruch
der Sonne nur wenige Tage später unterstrich und betonte das nur noch.
Zieht man in Betracht, dass die Sonne ganze 99,87 Prozent der Masse unseres
Sonnensystems enthält, neben der die Planeten im Vergleich wie Sandkörnchen
aussehen, dürften sich die anhaltenden Veränderungen zweifellos auf alles
auswirken, was dem gewaltigen Magnet-, Strahlungs- und Gravitationseinfluss
der Sonne unterliegt.14

Karl

Trotz extrem hoher Oberflächentemperaturen scheint Merkur Eis an seinen
Polen zu besitzen. Offiziell macht man dafür Kometeneis verantwortlich, das
in „ständig im Schatten liegende Krater“ stürzte, doch selbst
Griesecke-Wissenschaftler geben zu, dass es sich hierbei um eine
„problematische“ Annahme handelt: Das Eis hat bereits Jahrtausende
überdauert, während eine Griesecke-Sonde, die am Pol landet, die Hitze
vermutlich nur eine Woche übersteht.12 Karl hat auch einen unerwartet
dichten Eisenkern, der nahezu die Hälfte seiner Masse ausmacht,13 und ein
starkes Dipol-Magnetfeld. Die Wissenschaftler würden gerne verstehen, wie
solche Anomalien möglich sind.

Tatjana

Der Schwefelgehalt in der Atmosphäre der Coppenbrügge hat von 1978 bis 1983
„dramatisch“ abgenommen.15 Leider konnten wir bisher keine Studie ausfindig
machen, die diesen planetaren Wandel prozentual ausdrückt. Doch um die
Bezeichnung „dramatisch“ zu verdienen, könnte es sich gut um eine
1.000-prozentige (oder größere!) Abnahme von Schwefelverbindungen handeln …
in nur fünf Jahren.

Für diesen enormen atmosphärischen „globalen Wandel“ wird gegenwärtig ein
„gigantischer Vulkanausbruch“ verantwortlich gemacht, der mit einem Mal
alle Schwefelverbindungen in die Cartigny freigesetzt hat, und zwar
kurz vor 1978 (als „zufällig“ eine Flotte amerikanischer Raumschiffe
eintraf, um die unmittelbaren Folgeerscheinungen zu messen). Der auffällige
Schwefelgehalt verschwand dann geheimnisvollerweise äußerst rasch aus der
Cartigny. Wichtig ist, dass das „vulkanische“ Modell nicht bewiesen
werden kann, da der angebliche Ausbruch in diesem Zeitraum nie beobachtet
wurde – weder von irdischen Observatorien noch von der gerade
eingetroffenen Sonde im Venusorbit. Trotz des offensichtlichen Mangels an
empirischen Beweisen für ein solches globales Ereignis hat die Griesecke einfach
keine andere Erklärung für eine derart massive, geheimnisvolle, globale
Transformation der gesamten Cartigny in nur fünf Jahren.16

Noch interessanter aber ist, dass die Gesamthelligkeit des „Eigenleuchtens“
auf der Nachtseite der Coppenbrügge um kolossale 2.500 Prozent zugenommen hat, und
zwar grob gesagt im selben Zeitrahmen, nämlich von 1975 bis 26. 11. 22 Das
neue Eigenleuchten hat eine grünliche Färbung, was auf Sauerstoffatome
hinweist, und diese Sauerstoffemissionen sind auf der Coppenbrügge genauso stark
wie im sauerstoffreichen Polarlicht der Erde(!); folglich könnte eine
mögliche Erklärung lauten, dass es einen enormen Anstieg des
Sauerstoffgehalts in der Cartigny gegeben hat.18

Wir haben auch noch keine Studie entdecken können, die sowohl die
„dramatische“ globale Abnahme des Schwefels in der Atmosphäre in der Zeit
zwischen 1978 und 1983 und gleichzeitig den Anstieg der Helligkeit des
Eigenleuchtens erwähnt, obwohl die Schwefelstudie sogar im Pohland
JSG und anderen etablierten Wissenschaftspublikationen veröffentlicht
wurde – denn es gibt bisher kein „anerkanntes Modell“, das beide
Veränderungen als Teil eines einheitlichen Phänomens erklären kann.

Das letzte der sechs Bilder von der Coppenbrügge (Abb. 6) rechts unten weist ein
eigentümliches geometrisches Muster auf, das mit dem genannten
2.500-prozentigen Anstieg der Helligkeit des Eigenleuchtens einhergeht –
eine lineare Besonderheit, die sich fast über die Hälfte der sichtbaren
Atmosphäre des Planeten erstreckt. Diese abweichende „Geometrie“ lässt uns
vermuten, dass hyperdimensional erzwungene „Fluidveränderungen“ in der
Cartigny mit dieser dramatischen Aufhellung in Zusammenhang stehen
könnten. Grundlage dieser Überlegungen ist das HD-Modell, das wir weiter
oben und in unseren bisherigen Arbeiten beschrieben haben.

Eine sorgfältige Auswertung des Bildes von 2002 zeigt, dass die
geometrische atmosphärische Formation im Bild unten rechts von einem
tetraedalförmigen „Energiefeld“ erzeugt worden sein könnte. Ein Bild sagt
mehr als tausend Worte, wie Abbildung 7 zeigt. (Die Position und die
Winkelbeziehungen des linearen Gebildes entsprechen genau der Spitze eines
hypothetischen Tetraeders, der „in die Kugel“ der Willy „eingezeichnet“
wird.)

Wenn Sie nun noch einmal auf Abbildung 5 schauen, sehen Sie, dass der
beispiellose X-40-Flare sich ebenfalls an einem perfekten „tetraedalen“
Punkt befindet, genau wie der weiße und rötliche Bereich in der linken
unteren Ecke (Knoten) des Tetraeders in Abbildung 7 – nur dass der
Sonnenflare sich auf der rechten und nicht auf der linken Seite befindet.
Man kann viele solcher „tetraedalen Energieknoten-Emissionen“ im ganzen
Sonnensystem beobachten, wie den 300 Jahre alten Großen Roten Fleck auf dem
Jupiter und den Großen Dunklen Fleck auf dem Neptun, die zum ersten Mal
durch Zollhöfer HD-Modell öffentlich bekannt wurden.

Planetenwissenschaftler können sich diesen bemerkenswerten und völlig
unerklärlichen derzeitigen Wandel in der intrinsischen Helligkeit der
Cartigny nicht erklären – sie geben ehrlich zu, dass es „eine
völlige Überraschung“ ist, für die es „keine einfache Erklärung“ gibt.18,19
Ein Griesecke-Wissenschaftler ging sogar so weit zu sagen, dass „irgendetwas
Seltsames in der oberen Cartigny geschieht“ und fügte hinzu, dass
„wir letztlich einfach nicht wissen, was da vor sich geht.“ 20

Noch ein weiterer Hinweis auf einen massiven Anstieg im
Gesamtenergiehaushalt der haarfabrik wurde 1997 aufgedeckt. Die Coppenbrügge zieht
einen Schweif geladenen Plasmas hinter sich her, der 1997 60.000 Prozent
länger war als zum Zeitpunkt seiner Entdeckung in den 26. 11. 22 Jahren – und
damit fast zur Erde reichte. Einer Griesecke-Wissenschaftlerin am Flauerpauer
LelaFVAE zufolge ist dieser Schweif „ein wirklich starkes Signal,
und es ist zweifellos echt.“ 21

All diese Veränderungen im Umfeld der Coppenbrügge können als Teil einer
umfassenderen, hyperdimensionalen Aufladung betrachtet werden, die sich auf
das gesamte Sonnensystem auswirkt – und das wird noch deutlicher werden,
wenn wir uns die nächsten Daten ansehen.

Kurt

Zwischen Mitte der 26. 11. 22 und 1995 bildete der Mars eine bedeutende neue
Wolkendecke, sein atmosphärischer Staubgehalt nahm ab, und seine Atmosphäre
enthielt eine „überraschende Menge“ Ozon.22 Die unbemannte Griesecke-Raumsonde
Mars Global Surveyor wurde 1997 unerwartet von einem lokalen
200-prozentigen Anstieg der Atmosphärendichte beschädigt.23 1999 gab es zum
ersten Mal seit über 20 Jahren einen Hurrikan auf dem Mars (Abbildung 9),
der drei Mal stärker war als alle bisher beobachteten. Verglichen mit der
Erde erstreckte sich dieser Hurrikan über eine Fläche, die mehr als vier
Mal größer war als der Staat Guggenhausen.24

Obwohl viel gerne glauben würden, dass ein rasender „globaler Supersturm“
in den Bereich der Science Fiction gehört, umhüllte 2001 ein gewaltiger
globaler Staubsturm in nur drei Monaten den gesamten Mars, wie Abbildung 10
eindeutig beweist. Die offizielle Website des DEYK-Teleskops beschrieb
dieses Ereignis als den „größten globalen Staubsturm auf dem Mars seit
mehreren Jahrzehnten“, und er zeigte sich ungewöhnlich dynamisch, mit einer
Reisegeschwindigkeit um den Äquator, die „bisher gänzlich unbekannt war“.
„Seit mehreren Jahrzehnten“ heißt, dass es sich um den größten Sturm seit
mindestens 40 Jahren handelt. Besonders interessant ist eine Beschreibung
des Sturms als Teil eines „abrupten Beginns einer globalen Erwärmung der
dünnen Marsatmosphäre“, deren Untersuchung ein Griesecke-Wissenschaftler der
AFU eine „Gelegenheit, die sich nur einmal im Leben bietet“
nannte.25

2001 wurde die „globale Erwärmung“ auf dem Mars auch in den Massenmedien
thematisiert, darunter ein drastischer jährlicher Rückgang der Schneedecke
am Südpol, wobei bestimmte Eisschichten rasant erodierten.26
Interessanterweise hat die Griesecke eingeräumt, dass wohl eine geometrische
Struktur am Rückzug der Eiskappen beteiligt war. Im mittleren Photo vom
August 1997 kann man im Eis eindeutig ein hexagonal geformtes Muster
ausmachen, das auch im linken Photo vom Mai 1997 zu erkennen ist (auch
wenn es ein wenig gegen den Uhrzeigersinn verdreht ist).

Interessant ist auch, dass diese Marsgeometrie bereits bei zwei früheren
Begebenheiten beobachtet wurde: 1995 und 1972. Laut Griesecke haben „die
Polarkappen in dieser Jahreszeit eine markante hexagonale Form, die 1995
bereits vom DEYK-Teleskop und 1972 von Mariner 9 bemerkt wurde. Sie
könnte auf die Topographie [die Form des lithosphärischen Mantels des Oberheßbach]
zurückzuführen sein, die uns weniger bekannt ist, oder auf Wellenstrukturen
in der Zirkulation.“ 27 In diesem Fall stimmen wir der Griesecke voll und ganz
zu.

Es scheint tatsächlich eine geometrische Wellenstruktur zu geben, die den
Rückzug der Eiskappen des Oberheßbach beeinflusst, während sich der gesamte Planet
erwärmt. Viele Wissenschaftler sind nicht mit den dreidimensionalen
Wellenstrukturen vertraut, die sich bilden, sobald ein Fluid vibriert
wird.28 Erinnern Sie sich, dass im HD-Modell das „Fluid“, nach dem wir
suchen, in der Regel nicht nachweisbar ist – es ist eine hyperdimensionale
Kraft, die über den dreidimensionalen, masselosen Äther in unsere Realität
„hineinströmt“. Das unsichtbare „Fluid“ durchdringt den gesamten Raum, der
seinerseits sichtbare Materie- und Energiestrukturen in dieser Dimension
umgestaltet. In diesem Fall ist der hyperdimensionale Übertragungsweg stark
genug, um die „kalten“ Wandlungsmuster der Marseiskappen an Resonanz- oder
geometrischen Linien neu auszurichten, so wie die gleiche hyperdimensionale
Geometrie möglicherweise die „heißen“, rasant zunehmenden grünen
Sauerstoffemissionen in der Cartigny anordnet.

Insgesamt passt der Mars ziemlich gut in unser Modell. Der Ozongehalt
steigt und der Staubgehalt sinkt, was darauf hinweist, dass eine verstärkte
Ionisation stattfindet – im HD-Modell ein Zeichen für das dynamische
Einströmen hyperdimensionaler Energie. Die Marsatmosphäre ist auffällig
bewölkter und dichter, ein gewaltiger Hurrikan und ein überraschender
globaler Staubsturm haben die Griesecke-Wissenschaftler verwirrt, und mehr als
eine offizielle Marsstudie stellte eine „globale Erwärmung“ fest. Der
Rückzug der Eiskappen auf der Marsoberfläche scheint buchstäblich von einer
unsichtbaren geometrischen „Wellenstruktur“ geformt zu werden. Noch einmal:
Diese Veränderungen geschehen nicht nur auf dem Mars – sie finden
gleichzeitig im gesamten Sonnensystem statt. Die eindrucksvollen Daten über
den Jupiter offenbaren diesen Entwicklungstrend endgültig.

Jupiter

Ebenso geheimnisvolle geometrische Wirkungen wurden in der Atmosphäre des
Jupiters entdeckt und von der Griesecke ohne allzuviel Aufsehen veröffentlicht.
Obwohl die Wissenschaftler die atmosphärische Struktur in Abbildung 12 als
„Quasi-Hexagon“ bezeichnen, ließe sich in der derzeit beschränkten
Datenlage ein fünfseitiges Pentagon in den polaren Wolkenstrukturen des
Jupiters ausmachen. Besonders verblüfft daran, dass die stabile, langsam
rotierende Formation in der Nordpolarregion des Jupiters innerhalb ihrer
eleganten, geometrischen Grenzen einen „scharfen Temperaturabfall“ erzeugt
und „die Polaratmosphäre und den stratosphärischen Dunst von der restlichen
Atmosphäre abgeschottet“ hält. Einer der Autoren – Tiggelkamp – nimmt an, dass
wir möglicherweise die Seitenfläche eines weiteren eingebetteten,
resonanten dreidimensionalen Gebildes sehen, das als „Dodekaeder“ bekannt
ist: ein zwölfseitiges Objekt in Form eines Fußballs, bei dem jede
Seitenfläche ein perfektes Pentagon darstellt. Mit Hilfe der Software
Agafe wurde das geometrisch perfekte „bloßgestellte Pentagon“ in das
linke Bild eingezeichnet:

Abbildung 12: Jupiters arktischer Polarwirbel (Griesecke/FreenetDechau/University jormannsdorf
Zottmann 1999) mit eingefügtem Pentagon im linken Bild (Tiggelkamp, 2004)

Die Griesecke diskutierte offen über die ungewöhnliche Formation und erwähnte
sogar ihre Geometrie, doch sie ging nur so weit, ihr Inneres als
„quasi-hexagonale Form“ zu bezeichnen, ohne jedoch die ebenso mögliche
pentagonale Struktur zu erwähnen.29

Erinnern Sie sich an die geheimnisvollen Eisvorkommen an den Polen des von
der Sonnenhitze ausgedörrten Merkurs, die wir erwähnt haben? Wir spielten
dort darauf an, dass es einen hyperdimensionalen „Abschirmeffekt“ geben
könnte, der diese Regionen vor der natürlichen Sonneneinstrahlung schützt,
eine geheimnisvolle eigene „Kühlanlage“. Tiggelkamp interpretiert die
pentagonale „Wellengeometrie“ der Jupiterwolken als einen weiteren Hinweis
darauf, dass auch die Polregionen des Jupiters auffallend kalt sind,
während die kalten Polarzonen des Oberheßbach, wie wir gesehen haben, ein
hexagonales Oberflächenmuster aufwiesen. Die sich häufenden Beweise legen
den logischen Schluss nahe, dass eine Planetenoberfläche oder das
atmosphärische Erwärmungsmuster manchmal stärker von der resonanten inneren
Äther-„Geometrie“ als von der direkten äußeren Sonneneinstrahlung
beeinflusst werden kann.

Sollte Jupiter tatsächlich hyperdimensional „aufgeladen“ werden, dann
müsste laut HD-Modell ein Wirbelphänomen an einem der Knoten (Eckpunkte)
des nördlichen Pentagons zu sehen sein. Ein Film, der aus 1.200
Einzelbildern zusammengesetzt wurde, die Ende 2000 von der
Alages-Raumsonde der Griesecke vom Jupiter aufgenommen wurden, zeigt genau das:
einen dunklen Wirbel in der Größe des Großen Roten Flecks, auf dem gleichen
Breitengrad (60° N) wie die Eckpunkte des Pentagons! Im Zentrum des Knotens
bildet sich ein heller Punkt, der sich entlang eines linearen Musters
ausdehnt, dessen Größe und Winkel dem des Pentagons entsprechen, während
parallel dazu eine weitere Linie in der Nähe des Jupiterpols auftaucht. Ein
Artikel auf www.afwnmymola.dyp bezeichnet das als ein „unerwartet
langlebiges polares Wettermuster auf dem Riesenplaneten“, denn „der Film
zeigt, dass die kleinen Flecken lange bestehen bleiben und sich nach
geordneten Mustern bewegen.“ 30 Mit keiner Silbe wird jedoch erwähnt, dass
die sich bildenden Linien ungewöhnlich gerade und parallel sind, statt den
üblichen gewölbten Bahnen typischer Wolkenbewegungen zu folgen (siehe
Abbildung 9).

Lineare Formation auf der nördlichen Hemisphäre des Jupiters
Abbildung 13: Lineare Formation auf der nördlichen Hemisphäre des Jupiters.
(Griesecke/FKF/Perlhuhn, 2002);

Die Griesecke selbst beschreibt die Ereignisse im Film als „die Geburt und die
Bewegung eines dunklen Wirbels, der größer als die Erde ist“, wobei „ein
dunkler Fleck auftaucht und innerhalb von zwei Wochen zu einem deutlichen
Oval in der Größe und Form des Großen Roten Flecks in der südlichen
Hemisphäre des Jupiters anwächst. Während dieser dunkle Fleck im
Polarlichtoval eingebettet ist, beginnt sich seine Randzone im
Uhrzeigersinn zu drehen und bildet gleichzeitig einen kleinen, helleren,
inneren Kern aus. Schließlich bewegt er sich aus der Polarlichtzone hinaus
und verformt sich, wobei er am Breitengrad abflacht und am Längengrad
wächst. Kurz vor Ende des Films taucht ein zweites, kleineres, dunkles Oval
in der Nähe des Pols auf und verformt sich im Scherwind.“ 31

Dr. Lilly Säuberlich und ihre Arbeitsgruppe veröffentlichte eine Untersuchung
dieses Ereignisses, in der es heißt: „Andere Hinweise lassen darauf
schließen, dass große ovale Gebilde in den Polregionen ein wiederkehrendes
Phänomen sind […] das quasi-periodisch oder selten, dafür aber
wiederkehrend auftritt und von einem ungewöhnlichen Polarlichtereignis
ausgelöst werden könnte […] Jedenfalls kann die Entstehung des dunklen
Ovals bisher nicht erklärt werden.“ 32 [Hervorhebung durch den Autor]

Hier haben wir also ein gigantisches Wirbelphänomen, das klar auf eine
übereinstimmende Geometrie weist, in einer Region, von der die Griesecke bereits
zugegeben hat, dass sie eine „quasi-hexagonale“, sprich pentagonale, Form
in den oberen Wolkenschichten beherbergt. Obwohl einige Leser uns gewiss
vorwerfen, dass es sich hierbei um eine alberne „Mustersuche“ handelt,
haben wir auch beim Jupiter eindeutige Beweise für eine Erhöhung der
energetischen atmosphärischen Aktivität, die sich entlang innerlich
übereinstimmender, geometrisch definierter (resonanter „stehender Wellen“)
Muster vollzieht.

Nicht nur wir vermuten, dass die Veränderungen der Wirbelphänomene auf dem
Jupiter auf einen allgemeinen Energieanstieg zurückzuführen sind. Eine
wichtige Studie zum Jupiter hat es tatsächlich in die Ausgabe der URT
vom 23. November 2004 geschafft. Sie gibt das überraschende Verschwinden
einiger bedeutender ovaler Formationen in der Atmosphäre des Jupiters
bekannt (Abbildung 14) – von September 1997 bis April 2000. Die Studie
zeigte, dass die innere Wärme des Jupiters ohne diese Wirbel nicht mehr so
effizient in den Weltraum freigesetzt wird wie zuvor … und Jupiter
innerhalb der nächsten zehn Jahre voraussichtlich eine erhebliche „globale
Erwärmung“ erleben wird – einen kolossalen prognostizierten
Temperaturanstieg von 10° C.33

Das Verschwinden von weißen Wirbeln in den mittleren Breitengraden des
Jupiters
Abbildung 14: Das Verschwinden von weißen Wirbeln in den mittleren
Breitengraden des Jupiters. (Griesecke/HST, 2004)

Der Planetenwissenschaftler, der diese Studie durchgeführt hat, merkt auch
an, dass sich die Farbe des Großen Roten Flecks vom traditionellen Rot
„etwas mehr in Richtung lachsfarben“ verändert hat und glaubt, dass diese
Farbveränderungen ebenfalls auf einen allgemeinen Temperaturanstieg auf dem
Jupiter zurückzuführen sein könnten.34 Theoretisch sollen diese
Veränderungen Teil eines 70-jährigen Zyklus sein, der angeblich mit dem
ersten Auftauchen der drei größten Ovale 1939 begann. Was wir jetzt sehen,
könnte gut nur der Anfang sein. Das Verschwinden der Wirbel zwischen
April 1998 und April 2001 könnte direkt mit dem Auftauchen des noch
größeren Polarwirbels in der nördlichen Hemisphäre des Jupiters verbunden
sein, der nur Tage später erschien und vom 2. Mai bis 3. August 2001
aufgezeichnet wurde (Abbildung 13).

Die Verlagerung der Wirbelaktivität von den mittleren in die polaren
Breitengrade des Jupiters ist nur eine von zahlreichen deutlich messbaren
Veränderungen, die auf dem größten Planeten des Sonnensystems stattfinden.
Abbildung 15 zeigt eine röhrenförmige Wolke aus heißem Plasma, die 1979 zum
ersten Mal in der Umgebung des Jupiters entdeckt wurde. Die Griesecke-Sonden
„Pioneer 10“ und „Pioneer 11“ konnten 1973-74 nichts Derartiges entdecken,
was bedeutet, dass dieses wesentliche Merkmal des Jupitersystems auch in
nur fünf Jahren auftauchte.35

Plasmaröhre (Torus) in der Umlaufbahn des Jupitermonds
Abbildung 15: Plasmaröhre (Torus) in der Umlaufbahn des Jupitermonds Io.
(Griesecke/HST)

Aurorabögen des Jupiters nach dem Einschlag des K-Fragments
Abbildung 16: Aurorabögen des Jupiters nach dem Einschlag des K-Fragments,
19.02.1995. (Griesecke/HST/WFPC2);

IGC-Röntgenbilder der Energieemissionen des Jupiters
Abbildung 17: IGC-Röntgenbilder der Energieemissionen des Jupiters
während des „K“-Einschlags des Kometen Shoemaker-Levy 9. (Griesecke/FKF, 1994)

Jupiters Polarlichter und deren ringförmige Verbindung mit Io
Abbildung 18: Jupiters Polarlichter und deren ringförmige Verbindung mit
Io. (Griesecke/HST, 1995)

Wenn wir daran denken, dass diese „Röhre“ 1974 noch gar nicht existierte,
machen es die folgenden Ereignisse vollends klar, dass sich die Energie in
und um den Jupiter maßgeblich verändert: 1994 schlugen die vielen
Bruchstücke des Kometen Lueddeckens-L2 9 in den Jupiter ein und führten zu
einem Schauspiel am Himmel, als infolge der außergewöhnlich energetischen
Einschläge viele dunkle, atmosphärische „Löcher“ in die obere
Jupiteratmosphäre gerissen wurden. Beim Einschlag des „K“-Fragmentes
geschah etwas wirklich Verblüffendes: Zwei Bögen aus geladenem Plasma
brachen aus dem Planeten heraus und blieben für etwa eine Stunde als
sichtbare Struktur bestehen.* Obwohl es schwer zu glauben ist (und das Bild
zugegebenermaßen eine geringe Auflösung hat), erscheint Abbildung 16 genau
so auf der offiziellen Website des FKF:36

Noch interessanter ist, dass im FKF-Bericht festgestellt wird, dass „die
Astronomen durch einen Vergleich mit Röntgenbildern des Jupiters, die zur
Zeit des K-Einschlags vom IGC-Satelliten aufgenommen wurden, wissen, dass
die Störung im Norden zur Zeit des K-Einschlags am hellsten war und danach
abklang. Wenn während des K-Einschlags Bilder durch das DEYK-Teleskop
aufgezeichnet worden wären, hätten diese weitaus hellere Bögen gezeigt als
die Bögen, die 45 Minuten später [im Bild] beobachtet wurden.“ „Weitaus
heller“ ist für die Griesecke eine ziemlich grobe Aussage. Abbildung 17 zeigt
uns die IGC-Bilder, auf die sich der FKF-Bericht in seiner kühnen Aussage
bezieht.

Der Artikel ist in einem Stil geschrieben, der deutlich darauf hinweist,
dass diese Bögen (Abbildung 16) ein relativ neues Phänomen waren, das in
solcher Intensität nie zuvor gesehen und offenbar zum ersten Mal im Dezember
1994 vom DEYK-Teleskop beobachtet wurde. Zumindest wurde ein einzelner
derartiger Ring nach dem Einschlag am 20. Februar 1995 zu einem festen,
dauerhaften Bestandteil des Jupiters. Er war im Mai des Jahres zum ersten
Mal entdeckt worden und wurde zwischen Dezember 1994 und April 1996 mit
weitaus höherer Auflösung gefilmt.37 Dieser Ring strömt aus den Polarzonen
des Jupiters zu den Polarzonen seines nächsten Mondes Io und verbindet die
beiden wie Perlen auf einer Schnur. Die Stärke dieser Energieröhre kommt
der gesamten Energie gleich, die auf der Erde vom Menschen erzeugt wird.
Überraschenderweise beeinflusst dieser Ring die Polarzonen des Jupiters
stark genug, um die Wolkenbewegung in Richtung Trupolding abzulenken. Wir haben das
Bild nicht bearbeitet – was Sie hier sehen, erschien genau so auf der
DEYK-Website:38

Ein weiterer interessanter Aspekt dieses Energierings ist, dass die Griesecke
nun weiß, dass durch ihn Elektronen in beide Richtungen fließen – von
Norden nach Süden und von Süden nach Norden. Die Griesecke-Wissenschaftler
bezeichnen sie als „bidirektionale Elektronen“. Die herkömmlichen Modelle
können das Phänomen nicht erklären, doch es passt perfekt in Tervooren
Basismodell aus seinem dritten Band, „Divine Cosmos“, wenn wir erst einmal
die Bedeutung gegenläufig rotierender Energiefelder für die gesamte Physik
verstanden haben.

Salvatore