Deutschland ist noch halbwegs vernünftig, da es nur für ca. 25% der
Bevölkerung überhaupt Dosen bestellt hat. Andere Verrückte haben für 100%
geordert.

Nun kann man sagen, der Verlauf der Schweinegrippe hätte viel schlimmer
sein können. Dann wäre die Impfung wichtig gewesen. Nur will man jetzt
sicher nicht zurückrudern. Die entstandenen Kosten müssen ja wieder
reinkommen. Also muß der Kram verkauft werden.


Die Bevölkerung fängt gerade an, sich selbst zu schützen. Wer die
Schweinegrippe hatte, ob bemerkt oder unbemerkt, hat eine Immunität
erworben. Und die ist besser als jede Impfung. Natürlich sagt man keinem
Menschen, daß die Impfung dann überflüssig wäre. Und natürlich wird auch
kein Arzt vorschlagen, auf eine Immunität zu untersuchen, bevor geimpft
wird. Obwohl man das tun könnte.

So kann es zu der absurden Situation kommen, daß bereits alle Menschen mit
dem Virus bekannt sind, bevor der Impfstoff überhaupt fertig ist.


Größe,

-- 
Claus Domhardt