Die zwei Knöpfe "Feueralarm" und "Amokalarm" gibt es bereits an einigen
Schulen. Die damit verbundenen Probleme auch.

An einer Schule sollte Amokalarm ausgelöst werden. Der Verantwortliche
Leiter drückte in der Hektik aber auf Feueralarm. Daraufhin stürmten alle
Schüler aus den Klassenräumen hinaus in die Flure, anstatt sich in den
Klassenräumen zu verschanzen, wie es bei Amokalarm vorgesehen ist.

Gut, daß der Amokalarm ein Fehlalarm war. Denn im Ernstfall hätte der
Amokschütze jetzt einfach nur "draufhalten" müssen.

Größe,


-- 
Ihno Altfelix