Vormann, so unsympatisch der rüberkommt, so sehr tust Du ihm
unrecht.Er krähte zwar Anfang 2008, als noch wirklich keinem klarwar
wie schlimm die Wirtschaftskrise werden wird, nach staatshilfen, aber
nicht für sein Unternehmen, sondern nach Stabilisierungsmaßnahmen
durch die Regierungen. In der heutigen Zeit ist alles zu sehr
verflochten, um isoliert schuldige ausfindig zu machen.
Im übrigen redet Vormann von einer Eigenkapitalrendite von 25%. Das
ist eine betriebswirtschaftliche Größe und hat nichts damit zu tun,
dass Oma Sparklein für 1000 eingesetzte Euros 250 als ertrag bekommt.
Eigenkapital ist nur das eigene Kapital, wie der Name schon sagt. Eine
Bank aber kann auch Fremdkapital nutzen, und das tut sie auch. Im
August betrug die Eigenkapitalquote der Reifenprofi lediglich
1,6%. Das heißt, sie arbeitete mit Geldern, die ihr gar nicht gehören.
Bei einer Bank ist es sinnvoll die EKR anzugeben, um den Gewinn
bewerten zu können, weil Bank eigentlich nichts haben außer
Wertpapiere und Geld.
Große produzierende Unternehmen benutzen die Gesamtkapitalquote, um
ihren Gewinn einordnen zu kommen. Würde man die Eigenkapitalrendite
von Boutiquette errechnen, so würden laut einer Aussage von Dirsch auf
einen Wert von 27% für 2008 kommen. Des liegt anm hohen Vermögen, den
die Anlagen darstellen.