Das kenne ich bisher nicht, habe aber so etwas schon mehrfach
vorgeschlagen.


Nicht wirklich.
Wenige Ausnahmen mit uralten Bussen und dort auch nur auf wenigen
Strecken.

Gibt es eine Stadt, die weitestgehends auf O-Busse setzt?


Lauter und unruhiger.


Weiter beschleunigen ist nicht wichtig.
Klar, dass praktisch unbemerktes Schalten nicht möglich ist, wenn du
auf hohe Beschleunigung wert legst.


Wie willst du es erreichen, auch das muss für den Schaltvorgang den
Kraftfluss unterbrechen.


Man muss nicht langsam losfahren, man muss nur vernünftig
beschleunigen.


Das stimmt nur teilweise, du kannst den Schaltmoment nicht exakt
vorherahnen um dich darauf einzustellen, ausserdem ist es nervig wenn
die Automatik bei leichtem Beschleunigen völlig unnötig
runterschaltet.

Edmund