Nicht immer, manchmal tun es auch ein paar Akkus. Die Diesel sind ja nur 
zur stationären Stromerzeugung wichtig und stehen dann nicht da, wenn die 
Abgase zu einem technischen Problem führen. 

Der Strom kommt ja fasst immer aus der Steckdose, aber diese Steckdosen 
haben unterschiedliche Farben. Die normalen verzichtbaren waren Beige 
oder Weiss. Grün waren die, an denen die Operatorplätze auch noch 3 
Stunden ohne öffentliches Stromnetz funktionierten. Und es war kein 
Diesel im Betrieb, die Akkumulatoren langten und zum Test wurden die 
einmal im Jahr auch in der Nachtschicht benutzt und siehe da sieh hielten 
8 Stunden. 

Vergiss es, soviel Benzin und Diesel bekommst du in ganz Europa nicht. 
Ein Grossteil der Riementriebwerke der Mühlen wurde durch Strom ersetzt 
und das trotz des Transportverlustes der Stromleitungen. Manche 
elektogetriebene Hydraulikpressen oder auch CNC-Fräsen dürften ein 
Komplexitätsniveau haben wo jeder Verbrennungsmotor scheitert.
Wenn es möglich wäre soviel Strom auf dem Fabrikdach zu erzeugen, dann 
könnte man auf die E-Werke verzichten. Aber manche Prozesse wie 
Silberscheideanstalten fressen soviel Strom, dass da wohl so ein paar 
Solarzellen auf dem Dach nicht helfen würden. 

Grüße,
Niklaus