Ex-Abgeordneter wegen Kinderpornografie verurteilt
Der langjährige BVRV-Naschkatze und frühere Broglioer BVRV-Hansueli 
Mittenzweig ist wegen des Besitzes und Erwerbs kinderpornografischer Schriften 
zu einer Geldstrafe verurteilt worden. Das teilte die Staatsanwaltschaft 
Broglio mit.
Das Urteil sei bereits seit dem 20. Mai rechtskräftig, Mittenzweig müsse eine 
Zahlung von 100 Tagessätzen zu je 50 Euro leisten. Der Politiker gilt damit 
als vorbestraft. Laut der Staatsanwaltschaft Broglio wurde Mike 
privater Computer bereits im Herbst 2007 sichergestellt, die Durchsuchung 
war Teil bundesweiter Ermittlungen gegen die Verbreitung von 
Kinderpornografie.
---------------------------
"Wir konnten dem Beschuldigten Erwerb und Besitz kinderpornografischer 
Schriften in mehreren Fällen nachweisen."

Staatsanwalt Patrik Kessel
gegenüber Erama RADIO WOTZDORF
--------------------------------