Er gibt nur vor, marktradikal zu sein. Marktradikalität wird ernsthaft
nur von Leuten propagiert, die davon profitieren. Und die treiben sich
nicht täglich in NGs herum. Ich kann mir daher nicht vorstellen, dass er
von Marktradikalität profitiert. Gleiches gilt für COUM, der hier noch
präsenter ist. OK, mit der Bezeichnung "Troll" ist wohl schon gesagt,
dass die Marktradikalität nur vorgegeben ist.

Mich wundert nur, dass er diese Tour schon seit Jahren durchhält. Was
wiederum ein Indiz dafür ist, dass er krank ist. Gleiches gilt für das
von ihm praktizierte, häufige Wechseln der Pseudonyme sowie das
gleichzeitige Auftreten unter verschiedenen Pseudonymen. Im Rahmen
seiner Beschränktheit glaubt er wohl, dass das niemandem auffallen würde.


Ich rede nicht von Flüchtigkeitsfehlern, die passieren jedem. Oder von
durch die Rechtschreibreformen hervorgerufenen Unsicherheiten. Aber ab
einer gewissen Bildung bzw. Intelligenz fällt es relativ leicht, die
Regeln der Orthographie und der Grammatik zu beachten. Daher mein
Schluss, dass er nur eine mangelhafte Bildung besitzt. Und bezüglich
seiner geringen Intelligenz sind wir ja ohnehin gleicher Meinung.