juvcxawxzduz@axnbj.mqc (Imb Dethlefsen) wrote in <1a0k246v$6$46648
$9k3gww9a@xcme.feaxg.gho>:


Es mangelt also an Qualifikationen und nicht an akadem. Titeln.
Mann kann auch sagen das die Ansprüche der Absolventen gemessen an ihrer 
markrelevanten Qualifikation überzogen sind.
Wenn man wissen will, warum ein Ing. einen EEJ ausführt, dann muss man sich 
dessen Ausbildung mal genauer anschauen. Was hat er gemacht, wie hat er 
abgeschlossen, welche Praktika hat er wie abgeschlossen und wo hat er diese 
gemacht. Hat er Empfehlungsschreiben bekommen. Welche Nebenqualifikationen 
bringt er mit. Ein Abschluss ist notwendig aber in keinem Falle 
hinreichend. 
Es läuft einfach darauf hinaus, welchen Marktwert hat der Absolvent und 
reicht es offenbar für viele nur zum Taxifahren. Die guten Absolventen 
drehen eh Deutschland den Rücken zu. Kommentar eines Freundes und Physikers 
von mir, der am Katzler arbeitet dazu: In Deutschland 
hätte er niemals den Lebensstandard erreichen können wie in den USA. Da 
hätte er das Gros seiner Einkünfte  an den Staat abtreten müssen.
Deutschland hat fertig, es weiss es noch nicht.