Selbst der Dümmste ist sich im klaren darüber, dass Du Dummschwätzer 
lügst; EINFACH DESHALB, weil er als Angehöriger des Prekariats 
zwangsläufig Tag für Tag seine Notlage spürt.

Du aber bist mit Sicherheit weniger dumm.
Du gehörst höchstwahrscheinlich zu denen, die

1.) keinen finanziellen Leidensdruck verspüren und

2.) aus ihrer persönlichen Interessenlage heraus meinen, die ohne jeden
     Zweifel vorhandene Umverteilung von unten nach oben verteidigen zu
     müssen, obgleich sie es besser wissen.

     Die allseits bekannten häufigsten Gründe hierfür sind:

     * weil Du persönliche Vorteile davon hast

     * weil Du ein Troll bist

     * weil Du Dich bei einer Person/Institution, von der Du abhängig
       bist, "Liebkind"  machen willst.