Also doch nicht überlegen wie du behauptest.


Weil man es schick findet, weil die gleiche Energiemenge als Strom
billiger zu beziehen ist oder einfch weil man es will.


Ich gehe davon aus, dass es einige Vorteile hat, die aber so gering
sind, dass sich elektrifizieren nur auf sehr stark befahrenen Strecken
rechnet.


So wird es sein, also ist die Technik nur unter bestimmten
Vorraussetzungen überlegen und nicht generell, wie du es darstellst.


Letztlich ist entscheidend ob die Laufruhe irgendeinen Wert hat um das
als Vorteil zu sehen.


Und warum baut man E-Motoren mit Getriebe?
Die haben gewisse Probleme im Langsamlauf.

Aber du kommst evtl. ohne Getriebe oder mir weniger Gängen aus.


Dafür hat er andere Probleme.


Nein.


Das war abzusehen.


Damals hat man auch geglaubt, dass wir im Jahr 2000 den Mond
besiedeln, das hast du damals sicher auch geglaubt.


Du hast ein Problem.
Du sprichst von genereller Überlegenheit, und genau die ist nicht
gegeben.
Es gibt Umstände wo der E-Antrieb überlegen ist, vor allem stationär,
wo das zuleiten der Energie unproblemaisch ist.
Aber selbst in Bezug auf die Bahn ist er nur in Teilbereichen von
Vorteil.
Es ist daher vermessen von Überlegenheit zu sprechen.

Wäre der E-Motor überlegen hätte er sich flächendeckend durchgesetzt,
immerhin gibt es E-Loks seit mehr als 100 Jahren.

Harry