Und nun: was macht man mit so jemandem?

Wenn ich jetzt aus einem Refles heraus - was fast alle heimlich denken - 
laut rufe: "Eier abschneiden!" schauen mich wieder alle so komisch an.

Zur Aufklärung: eine solche Forderung gehört m.M.n. - genau wie die 
Todesstrafe - ausdrücklich _nicht_ gesetzlich verankert, da die 
Mißbrauchsgefahr zu hoch ist und der Vollzug in beiden Fällen 
irreversibel ist.
Justizirrtümer sind Realität, Kinderpornorezipienten leider auch.
Diese Welt ist nicht gut:(


GG

-- 
'It only takes 20 years for a liberal to become a conservative without
  changing a single idea.' (Reinhard Terlaak)