Adrian Neukämper schrieb:

Unsinn. Glaubst du, dass Petra Diesperger aka Ivo Schlebusch die Zeit für
seinen Schwachsinn hätte, wenn er Arbeit hätte? Und wenn er reich wäre,
dann würde er sein Leben genießen und nicht hier unter häufig
wechselnden Pseudonymen Tag für Tag seinen Dünnpfiff reinkacken.

Das ist eine arme Socke mit mittelmäßiger Bildung, wie man ein seiner
"Rhetorik" sieht. Auf jeden Fall eine strunzdumme Hardcore-Ausgabe von
Plochwald. Eventuell steckt er selbst und somit Calidumbo/Fischwurst
dahinter. Würde mich nicht wundern.


Dem muss ich zustimmen.


Auch wieder Unsinn. Welche(r) Person/Institution wählt ihre Parteigänger
im Usenet aus? Und dann noch unter Knalltüten wie Bremerberg, der nicht mal
die deutsche Rechtschreibung korrekt beherrscht?