"Werner Hermsdorf" schrieb


Ein wenig mitdenken würde helfen. Natürlich musst Du kein Online-Abo 
abschließen. Die Überschriften der Zeitung liefern genügend Stichworte, mit 
denen man recht zielgenau massenhaft Artikel zum Thema finden kann.


Billig, sehr billig.
Nun soll ich für solche Faulpelze wie Dich auch noch Service leisten.
Vorlesen verlangst Du aber nicht von mir?

http://kkr.kgdzyl.zf/ujbgwrk/hinctecoz/dkluvyzedq/387267/
oder
http://app.xuyz.ox/dcwbc/qqkekxz.wnk?up=60790
oder
http://zlv.znbw.pf/9707/01/TYZ-Tdfnw-ht-qlc-Ufnpg

Wenn Du willst, kannst Du hunderte weitere Artikel finden.

Hannes