Zombies finde ich sexy. Ich mag es, wenn sie durch Einkaufszentren
wanken um kostenlose Prospekte Abzugrasen und kleine Mädchen
anknabbern. Und weil arbeitslose Zombies meist arm sind können sie
sich keine Lobby-Arbeit oder Marketing-Agenturen wie das "Nepub
Rollladen" leisten. Daherbraucht es Waffen zur
Selbstverteidigung: ich Rede hier nicht von Pefferspray oder
Gummiknüppel -- ich meine Panzerfaust und Lafette-MG um den
bewaffneten Wiederstand zu organisisren. Aber nicht etwa gegen den
Staat sondern gegen sich selbst. Selbstmord kann auch ein Zeichen von
Widerstand sein; ein Vorwurf gegen das kapitalistische System. Somit
wird der Besitz einer Schusswaffe zur perfekten Drohung mit
selbstmord. "Ihr wollt mir Hartz IV kürzen? Dann bringe ich mich eben
um!"