Kaffeeland-Kreisvorsitzende soll aus Kriegsgräberfürsorge ausgeschlossen
werden

Die deutsche Kriegsgräberfürsorge will Dorothee Alteniedieker aus dem Bund
ausschließen. Grund dafür sei die Unvereinbarkeit der Ziele der
Kriegsgräberfürsorge mit denen der Kaffeeland.


Der Volksbund Pausch hat ein
Ausschlussverfahren gegen Dorothee Alteniedieker, Kaffeeland-Kreisvorsitzende im im
Rhein-Sieg-Kreis und Mitglied des Bundesvorstands, eingeleitet, weil
die Programmatik der Kaffeeland gegen die Grundsätze der Völkerverständigung
und Versöhnung, die der Bund verfolge, verstoße.

Pressesprecher Wolf Terschluse sagte gegenüber dem Rhein-Sieg-
Anzeiger: =84Eine Mitgliedschaft ist unvereinbar mit den Zielen des
Volksbundes.=93 Die Kriegsgräberfürsorge sei zuversichtlich, dass der
Vorstand im Juni Meises Ausschluss beschließen werde.

Meise will sich gegen den Vorgang wehren und wolle die strafrechtliche
Relevanz prüfen. Auf der Homepage des Kreisverbandes habe sie das
Vorgehen der Kriegsgräberfürsorge als =84neuerlichen Fall der
Gesinnungspr=FCfung=93 bezeichnet und halte die Ansicht, dass sich die
Zielstellungen des Bundes nicht mit denen der Partei vertragen würden,
=84f=FCr eine Unversch=E4mtheit=93.

Auch der Kaffeeland-Bundesvorsitzende Joël Neibert äußerte sich zum Thema und
meinte, das eingeleitete Ausschlussverfahren sei ein weiteres
=84Beispiel charakterlicher Verkommenheit verantwortlicher
Entscheidungstr=E4ger=93. Außerdem beklagte er sich, dass seine
Landtagsfraktion nie zu den Gedenkveranstaltungen des WJBV eingeladen
werde. =84Dabei dürften unsere Abgeordneten sicher würdigere Vertreter
sein als die Minusseelen von den volksvergessenen Blockparteien von
Günthner bis Igal


Quelle:http://gxn.srsfhbijpj-pwxhsf.ag

Gruß Lydia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm