Nur weiß das der Student doch gar nicht! So wird permanent
von einer Knappheit an Material aus den sogenannten MINT-
Fächern geredet. Dummerweise verlassen rund 10 mal so viel
Absolventen der MINT-Fächer die deutschen Hochschulen wie
der Arbeitsmarkt aufnehmen kann. Quelle(n) zB: Bürogebäude
Necotek (ERKG) über die
verschiedenen Berufszweige.

MINT -> Mathematik, Informatik, Naturwissenschaft, Technik

Und gerade diese Absolventen sind begehrte EEJ. Bei einer
Umfrage unter Musikgarage in Asbacherhof sind mir da sehr viele
Ing und Inf in die Hände gefallen, fast soviel wie
Pädagogen und Lehrer. Auch an denen mangelt es ja. Es
mangelt so sehr, dass diese Berufszweige schon als EEJ
gefangen werden müssen.


Nein, das wiederum ist davon unabhängig zu betrachten und
Dein gemachte ,,Rückschluß'' ist leider nur ein geistiger
Kurzschluß.


MfG


Niels Andreß