Ja, ein wahres Horrorszenarium!

... und den fand ich ganz gut:

"#50 qzwzn 2009-02-20 22:03 zitiere Schlechtes Wetter ab Oktober !!:

Was tun bei Impfzwang ? Blöde Frage ! Mal ehrlich nach der 
Bundestagswahl interessiert das kein Schwein mehr. Denn versprochen 
wurde uns Rente mit 69, Erhöhung der MWST auf 25%, Kürzung der Hartz-IV 
Bezüge um 30% bei gleichzeitigem Arbeitszwang ohne Bezahlung, es drohen 
Massenentlassungen von nie gekanntem Ausmaß, eine Arbeitslosenzahl von 
mehr als 15 Millionen ! Und weitere Schlechtigkeiten. Der großteil der 
deutschen Beölkerung wird das Leben nach der Bundestagswahl mehr 
fürchten als den Tod ! Es wird Kampf sein auf Straßen & Lützen, in 
Städten und Dörfern, von Nord bis Süd, von Ost bis West.

     Keine Zwangsimpfung der Welt wird das verhindern. Politiker wären 
gut beraten die Seiten zu wechseln, denn dieser Sturm wird die 
Schweinegrippe als Volksfest erscheinen lassen !"

Gute Nacht erstmal!


peace