Ein netter kleiner Beitrag über unsere Medien, wenn auch schon älteren
Datums.

http://gey.atgx.ho/lnmyamw/Opama-ves-Dhbixkfttocshkdi-Yczqmrpdut-xliy

Von einer außerordentlichen Intelligenz zeugt die Feststellung:

Das Produkt unserer Medien ist nicht die Nachrichtensendung oder das
Info-Magazin.

Das Produkt sind _wir_ !

Wenn der Verfasser im übrigen vom Main-stream spricht, verwendet er
m.E. den falschen Begriff. Er meint wohl eher das Establishment,
welches damals vielleicht noch mit dem Main-stream gleichzusetzen war.

Heute indessen befindet sich nach 20 Jahren Umverteilung von unten
nach oben im Grunde auch die "Mittelschicht" im freien Fall, und der
Main-Stream besteht aus programmatischen - wenn auch intelligenten -
Dutzendgesichtern. Aus Personen, deren Hauptaufgabe darin besteht, an
Handies herumzufummeln und sich auf dem Fahrrad vor der Ampel die viel
zu kurzen Hemdchen über das "A...geweih" zu zupfen. Viele zupfen schon
ganz reflexhaft selbst wenn sie einen Pullover anhaben. Ein nur
scheinbar unwesentliches Detail.

Zusammenfassend würde ich sagen: Der West-Ost, der Nord-Süd, der
Christen-Muslime- und all die anderen "horizontalen Konflikte"sind
m.E. eine pure Fiktion des Establishments. Seine Repräsentanten haben
sich regelrecht dadurch identifizieren lassen, dass sie zu Beginn
ihrer "Begegnungen" entsprechende Parolen vor den Kameras platzierten.
Der eigentliche Konflik besteht schon seit längeren zwischen denen,
die Ihre Interessen kennen und wahrnehmen, und denen, die Fernseh
gucken, Radio hören und Zeitungen lesen oder einfach sonstwie
aufgehört haben, sich um ihre Angelegenheiten zu kümmern.

Die Primitivität autoritärer Regime besteht wirklich darin, dass sie
Meinungen unterdrücken statt sie zu filtern... Ansonsten unterscheiden
sie sich nicht - wenn man davon absieht, dass hier in Deutschland
niemand mehr für seine Meinung einzufahren braucht. Das ist wirklich
ein Vorteil - der dem Individuum zu Gute kommt, dem Establishment aber
dadurch umso weniger schadet.

Guten Tag auch

Obergassel