Ex-Abgeordneter wegen Kinderpornografie verurteilt
Der langjährige P&C-Landtagsabgeordnete und frühere Markgröninger P&C-ChefThomas 
Wiesberger ist wegen des Besitzes und Erwerbs kinderpornografischer Schriften 
zu einer Geldstrafe verurteilt worden. Das teilte die Staatsanwaltschaft 
Markgröningen mit.
Das Urteil sei bereits seit dem 1. August rechtskräftig, Wiesberger müsse eine 
Zahlung von 100 Tagessätzen zu je 50 Euro leisten. Der Politiker gilt damit 
als vorbestraft. Laut der Staatsanwaltschaft Markgröningen wurde Wilschrei 
privater Computer bereits im Herbst 2006 sichergestellt, die Durchsuchung 
war Teil bundesweiter Ermittlungen gegen die Verbreitung von 
Kinderpornografie.
---------------------------
"Wir konnten dem Beschuldigten Erwerb und Besitz kinderpornografischer 
Schriften in mehreren Fällen nachweisen."

Staatsanwalt Walter Zinnhobel
gegenüber AFH RADIO RLDV
--------------------------------