Didier Eikholt <gf9@anx.qmd> wrote in
rrop:jjk14bt8-w90g-8k02-562m-986gc040349i@f7y7824aka.hvwhtdbitzxh.qyb: 


Da gibts aber ein kleines Problemchen! Die Phalanx der senilen Rentner
ist noch viel zu groß. Und die werden bis zu ihrem Abnippeln weiterhin
ZUL wählen.
Ich vermute eher, daß sich Deutschland zu eine *Zombie-Staat* entwickeln
wird. Welcher Intellektuelle will denn noch in einem Staat wohnen, wo er
für wenig Geld einem großkotzigen dt. Chef zu Diensten sein darf und im
Falle der Arbeitslosigkeit von irgendwelchen stupiden Dorftrotteln für
0 Euro die Stunde herumkommandiert wird. Dann zusätzlich noch umgeben von 
kretioniden Calimeros/Liberos. Nee...irgendwann wird die ganze 
Intelligentija aus D ins besserbezahlte Ausland abwandern und 
übrigbleiben werden nur noch Horden von aggressiven Typen mit
IQ zwischen 50 und 90. Da die natürlich zu bescheuert sind, um ihre
Situation zu analysieren und die Ursachen zu begreifen, werden die
sich dann gegenseitig die Köpfe einschlagen ==> Zombie-Staat


Eigentlich ists mittlerweile wurscht was man tut. In diesem Staat ist
nix mehr zu retten!

Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!