Hallo,


Ineffizient und ,,verantwortungslos''! Der Sachbearbeiter
wird vielleicht ein bisschen schockiert sein ... und dann
weiter machen wie bisher. Abschreckung ist besser! D.h.
es muss für die Fallmanager eine echte Bedrohung geschaffen
werden. Idealerweise mit einem oder mehreren statuierten
Exempeln. Der Fachausdruck lautet ,,erweiterer Suizid'',
diese Taten werden aber oft und fälschlicherweise als Amok
bezeichnet. Damit kann man den anderen Betroffenen eine
bessere Verhandlungsbasis schaffen. Gegenüber Fallmanagern
wie gegenüber Politik. Dein Vorschlag ist sinnlose Gewalt
gegenüber den Falschen. Sinnlose Gewalt ist grundsätzlich
abzulehnen.


MfG


Bernd Neifeind