Eine Impfung kann nur -erfolgversprechend- vor Infektion
oder -siehe Tollwut- ganz kurz nach I. durchgeführt werden.

Wenn eine schwere Verlaufsform vorliegt, braucht nicht mehr
geimpft zu werden.

Dann bräuchte man Medikamente.
Zur Virusabt=F6tung gibt es aber keine.
Nicht bei Tollwut, Aids, Hepatitis,Herpes,Grippe  usw.

Nur Medikamente zur Vermehrungsbehinderung.....

MfG
ullrich

Falls es nicht klar ist...
Impfseren wirken nicht gegen die Krankheit, sondern veranlassen
durch Impfen mit den Viruserregern den Körper zur Bildung
von Antikörpern.
Die können Viren killen.