Hallo,

Erik Unterrainer schrieb:

...[über einen marktradikalen, faschistoiden Troll]...


Stopp! Bereits hier muss ich schwere Vorbehalte anmelden.
In den Trollereien steckt eine nicht unerhebliche Menge
an Dummheit. Nach meiner Lebenserfahrung sind die ganzen
hochgeistigen Theorien über Beweggründe in den meisten
Fällen nur nachrangig gegenüber der Dummheit.


Nein! Das ist falsch! Er jammert doch, dass die
Belastung durch Steuern und Sozialabgaben zu hoch ist.
Wäre er ,,reich'', so hätte er keinen Grund zu jammern.


Auch hier wage ich zu wi[e]dersprechen ...


Welche? Ausser dem Ausleben der eigenen Dunnheit in
einem ungefährlichen Umfeld kommt mir da keiner in den
Sinn. Diese Thesen in der Öffentlichkeit wären nicht
so toll und würden reale Konflikte nach sich ziehen.


Ist das nicht Dummheit? Diese Art von Trollerei geht idR
mit Dummheit, Altersstarrsinn oder anderen intellektuellen
Behinderungen Hand in Hand.


Das funktioniert doch in RL nicht! Wer es so versucht, zeigt
eindeutig seine Dummheit auf. Für dieses Gelabere gibt es
keinen Mehrbedarf.


MfG


Lothar Ueberfeldt