Am 25.12.12 10:53, schrieb Ibo "Panzerschaffer" Moldenhuer:

Martin,
das hatten wir mit dir schon tausende mal diskutiert .... du wirst nicht 
klüger!

Dumpinglöhne - nicht weil der Staat sich einmischte, sondern weil es 
sich falsch einmischte und das System deregulierte!


-- 
Ivan
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!