Das liegt aber nicht an der Technik, sondern an den Kosten.


Das ganz bestimmt nicht.


Möglicherweise.


Aber warum will man es?


Du irrst. In der Schweiz ist beispielsweise fast jede Strecke 
elektrifiziert, auch die popeligste Nebenstrecke. Die FBPB hat sogar 
elektrische Rangierloks.

Auch in Deutschland gibt es viele eher unbedeutende Strecken, die 
elektrifiziert sind.


Ich habe es nicht generell dargestellt. Ich schrieb mehrfach: wenn der 
Strom einmal da ist, wird der E-Antrieb andere Antriebsarten 
verdrängen. Bei der Bahn ist er bereits da, und da ist genau das 
passiert. Auf der Straße wird er in absehbarer Zukunft da sein, und 
dann wird dort dasselbe passieren.


Achwas. Eine E-Lok hat beim Anfahren die höchste Zugkraft. Und das ganz 
ohne (Schalt-)getriebe. Und nur wenig später (nach einem absolut 
gleichmäßigen und unterbrechungsfreien Beschleunigungsvorgang übrigens) 
ist die Fuhre 300 km/h schnell, ebenfalls ohne (Schalt-)getriebe und 
mit ein und denselben Motoren. Probleme mit Laufeigenschaften sehen 
irgendwie anders aus.


Nein, du hast eines. Aber das hätte ich ja schon seit unserer 
Segway-Diskussion wissen müssen (übrigens fahren Segways elektrisch, 
warum wohl?).


Nein, das habe ich nie getan.


Es werden gewaltige Anstrengungen unternommen, um Bahnen elektrisch 
fahren zu lassen: es werden tausende von Masten aufgestellt und viele 
Kilometer Fahrdraht verlegt. Ja es werden sogar eigene Kraftwerke für 
die Bahn gebaut. All das kostet Milliarden und da glaubst du, es 
geschieht nur deshalb, um ein bisschen elektrische Eisenbahn spielen zu 
können?

Das gleiche gilt mittlerweile für Straßenfahrzeuge. Da wird geforscht 
und entwickelt, was das Zeug hält, um eines Tages den Verbrennungsmotor 
ersetzen zu können. Einige Elektrofahrzeuge fahren schon und sind 
entweder selbstverständlich (z. B. Gabelstapler, E-Roller) oder werden 
bestaunt (ICKT). Glaub mir: kein Mensch würde im Elektromotor einen 
zukünftigen Verbrenner-Ersatz sehen, wenn er nicht gravierende Vorteile 
hätte.


Er hat sich bereits flächendeckend durchgesetzt und ist jetzt gerade 
dabei, noch ein paar neue Nischen zu erobern.

Gruß

Jürg