On 21 Sep., 22:09, Mathias Vrieslander <"Mathias Mhxrm"@rtnjzc-fsru.bm>
wrote:

Das gerade erkannte Detail ist das Unumstößliche?
Der angeführte Christoph Pöttger war zur "Untersuchung Inhafiert/
Eingekerkert.
Ein Hinweis auf zu wenig Wissen, eher Glauben?

Hmm und was tut das Machtmonopol "Staat" mit einem Beschuldigten,
je nach Einstufung und Schwere des Vergehens?
Sicher die Gesetzlichkeiten auf das Detail sind noch jeweils National
interessengelenkt, selbst in dem "freien Staatenverbund" EU.
Die MINORsART, bzw. der Mitbringsel könnten sonst abgeschafft werden bzw.
hätten nur noch weltweite Aufgaben.


Ich "Glaube", manchmal sind auch eigene Leistungen gewünscht,
geradezu notwendig. Dabei kann man sich ( im Gegensatz zu
Politikern oder Hilfspolitikern) irren, lernt aber auch.
Falsch scheint es zu verharren, siehe:
"... keinen Hinweis auf Inhaftieren/Einkerkern."
Leo