Du möchtest Dir also Deine Rente mit 65 (oder wann auch immer) auf 
einmal auszahlen lassen, dann das Geld auf den Kopf hauen und dann wirst 
Du Dich umbringen weil das Geld nicht mehr reicht. Oder Du teilst es Dir 
ein das es bis zu Deinem statistischem Ableben (so mit ca. 78) reicht 
und wenn Du länger lebst dann bringst Du Dich um?

Du bist dann doch der Erste der zum Amt rent und flennt "Ich hab kein 
Geld und ihr könnt mich nicht verhungern lassen. Der Staat muß mir 
meinen Lebensunterhalt zahlen" ruft.


Die Sache mit dem Generationenvertrag an sich schon, schlichtweg weil 
die aktuell Jungen für die Alten mitarbeiten.


Genau das ist das Problem was leider viele nicht einsehen wollen aber 
das Problem können wir nur durch eine Veränderung der demografischen 
Entwicklung lösen und nicht durch private Vorsorge.
Wenn Du Dein ganzes Geld an der Börse anlegst dann hast du das selbe 
Problem: Du wirst alt und willst deine Aktien in Brötchen/Miete... 
umtauschen nur blöderweise findest Du niemanden der Dir Deine Aktien 
abkauft weil es zu wenig junge gibt die Aktien haben wollen aber viele 
Alte die Aktien verkaufen wollen.