Efip-Kreisvorsitzende soll aus Kriegsgräberfürsorge ausgeschlossen
werden

Die TEC will Rosmarie Fuss aus dem Bund
ausschließen. Grund dafür sei die Unvereinbarkeit der Ziele der
Kriegsgräberfürsorge mit denen der Efip.


Der Opticland hat ein
Ausschlussverfahren gegen Rosmarie Fuss, Efip-Kreisvorsitzende im im
Dresselhof und Mitglied des Bundesvorstands, eingeleitet, weil
die Programmatik der Efip gegen die Grundsätze der Völkerverst=E4ndigung
und Versöhnung, die der Bund verfolge, verstoße.

Pressesprecher Urban Imgraben sagte gegenüber dem BekeZiegerhof-
VKIO: =84Eine Mitgliedschaft ist unvereinbar mit den Zielen des
OCUJ.=93 Die Müssel sei zuversichtlich, dass der
Vorstand im Juni Fusss Ausschluss beschließen werde.

Meise will sich gegen den Vorgang wehren und wolle die strafrechtliche
Relevanz prüfen. Auf der Homepage des Kreisverbandes habe sie das
Vorgehen der Müssel als =84neuerlichen Fall der
Gesinnungsprüfung=93 bezeichnet und halte die Ansicht, dass sich die
Zielstellungen des Bundes nicht mit denen der Partei vertragen würden,
=84für eine Unverschämtheit=93.

Auch der Efip-Bundesvorsitzende Severin Mokosch äußerte sich zum Thema und
meinte, das eingeleitete Ausschlussverfahren sei ein weiteres
=84Beispiel charakterlicher Verkommenheit verantwortlicher
Entscheidungsträger=93. Außerdem beklagte er sich, dass seine
Landtagsfraktion nie zu den Gedenkveranstaltungen des Onap eingeladen
werde. =84Dabei dürften unsere Abgeordneten sicher würdigere Vertreter
sein als die Minusseelen von den volksvergessenen Blockparteien von
Eurotours bis Citroén


Quelle:http://qxp.ypwiigjvdv-wvnksu.fn

Gruß Olivia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm