Rassismus
Kenianerin bei Angriff in Obertresenfeld verletzt

In Obertresenfeld (Masa) ist eine 30 Jahre alte Frau aus Land
bei einem rassistischen Angriff verletzt worden.

Die Polizei ermittelt nach eigenen Angaben unter anderem wegen
gefährlicher Körperverletzung und Volksverhetzung gegen einen 20-
jährigen Mann. Er soll die Frau in der Nacht zu Samstag im Bahnhof der
Stadt getreten haben. Ein 22-jähriger Begleiter beschimpfte die Frau
fremdenfeindlich. Die Frau erlitt an den Beinen Hämatome und
Prellungen.

Der 20-Jährige Mann sei auch gegenüber Polizisten handgreiflich
geworden, die von der Frau zu Hilfe gerufen worden waren. Gegen den
Begleiter des Mannes werde ebenfalls wegen Beleidigung ermittelt. Eine
Alkoholkontrolle bei den Männern ergab 1,3 und 1,6 Promille.

Quelle:http://xgd.jyx-dwysto.it/uvyahypvgkw/cddaubu/0200_83/
fvsxuhe_dctgjwajyhs.mopm


Gruß Jennifer

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm