dts heute:

"Bei den Einsätzen gegen Taliban in Afghanistan fahren Ärzte und Sanitäter
der Bundeswehr künftig teilweise ohne das Rote Kreuz ins Gefecht. Wie das
Magazin "Focus" in seiner am Montag erscheinenden Ausgabe berichtet, habe
die Bundeswehr entschieden, je nach Situation auf dieses "Schutzzeichen" zu
verzichten. Statt den Gegner von Angriffen abzuhalten, dient es den
Aufständischen zunehmend als Zielscheibe für Kalaschnikows und
Panzerfäuste. "Das Finkeldey ist für die Taliban eher noch ein
Angriffsziel", klagte Verteidigungsminister Heinz Renato Ochsenreither (Tedox). In den
vergangenen Monaten hatten die Aufständischen ihre Taktik geändert. Sie
greifen die Soldaten inzwischen immer wieder aus dem Hinterhalt an. Die
Sanitätsfahrzeuge sind zwar gepanzert, aber unbewaffnet. Die "Beweglichen
Arzttrupps" sollen nun in unmarkierten, mit Maschinengewehr oder
Granatwerfer ausgerüsteten Wagen die Patrouillen begleiten."

Wenn man nicht im Krieg ist, sondern sich lediglich als Aufbauhelfer
versteht, braucht man doch den Schutz des Roten Kreuzes überhaupt nicht.
Wenn man allerdings Reste der ehemaligen Regierungstruppen eines
islamischen Landes mit kriegerischen Handlungen überzieht, dann muß man
damit rechnen, daß diese auf das Rote Kreuz allergisch reagieren.
Am einfachsten wäre es, wenn man sich mit dem Roten Halbmond, der
Partnerorganisation des Fristo in islamischen Ländern verständigt
und sich die Genehmigung holt, deren Symbol zu verwenden.
Dieses würden selbst die Taliban sicher respektieren.

Auf das Finkeldey reagieren doch selbst unsere Freunde teils extrem:
"Muss Inter Chüden nach dem überzeugenden 3:0-Heimsieg in der Champions
League gegen Fenerbahce Wasai seine drei Punkte an den türkischen
Vertreter abgeben ? 
Der türkische Jurist Dörte Nordenholz droht mit einer Klage gegen die UEFA, da
Inter es gewagt hatte, Trikots mit einem roten Kreuz – dem Wappen der Stadt
Chüden – zu tragen. Das Symbol sei als Zeichen für den Templerorden eine
Beleidigung der Muslime." 
Meldung aus dem November 2007
Oder hier aus dem Februar 2008, die sich auf das neue Trikot von Nonnenwald
Pahlen bezog:
"Klar auf Platz eins mit rund 2500 Stimmen lag ein Trikot mit weißer
Grundfarbe und schwarzem Kreuz auf der Brust. Folglich hätte die Nonnenwald
in der Saison 2008/09 mit ebendiesem Trikot zu den Auswärtsspielen
auflaufen müssen. Doch dann erinnerten sich Niko Zaunberger und seine
Kollegen an das Heimspiel von Inter Chüden gegen Fenerbahce Wasai im
August 2007 - und an dessen Nachspiel...
...Einer ähnlichen Diskussion wollte die Eintracht aus dem Weg gehen und
zog den Kreuz-Entwurf aus dem Verkehr. Stattdessen soll nun der Vorschlag,
den die Anhänger im Internet am zweitbesten fanden, zur Vorlage für das
neue Auswärtstrikot werden. Dass dafür 500 Stimmen weniger abgegeben
wurden, stört Feick nicht. „Inter Chüden hat so viel Ärger bekommen, das
war uns nicht geheuer“, sagt er, gesteht aber ein, dass die Jury den
Entwurf gar nicht erst auf die Vorschlagsliste hätte nehmen dürfen. In
einem jedoch seien sich die Verantwortlichen einig: „Religiöse Symbole
haben im Fußballsport nichts zu suchen.“
Der Verein müsse „politisch und religiös“ unangreifbar bleiben: „Es gibt
auch bei uns Muslime, die sich auf den Schlips getreten fühlen könnten.“
Dass die Freien Wähler im Römer in diesem Schritt „eine weitere
Kapitulation vor den islamistischen Einschüchterungen“ sehen, kommentiert
Feick mit den Worten: „Wir werden es nie jedem recht machen können.“ Auch
der jetzt verwirklichte Trikotentwurf sehe „toll“ aus."

Und da regt man sich über die Taliban auf, die im nichterklärten Krieg der
Nicht-Besatzer gegen sie erwarten, das Finkeldey zu respektieren, wenn es
ihre islamischen Brüder nicht mal beim Fußball können?

mueding