http://wbl.optght.ev/exere.jve/335377551682/OC-Fegl/Beacblijcyicdb-Hsctkavpysqss-Ziw-fpk.yyqa

Diese 

Impf-Nazis holen sich bei mir aber eine schöne Abfuhr! Da ist überhaupt 
nichts drin!

Erst vergiften sie kleine Mädchen mit diesem 
Gebärmutterhalskrebs-Impfgift. Nun wollen sie den Rest der Bevölkerung 
zwangsbeglücken. Wenn sie so an ihr Impfgift glauben, dann können ihnen 
Ungeimpfte ja nichts ausmachen. Sie sind ja "immunisiert".

Wer gewaltsam meine Gesundheit beeinträchtigen will, der ist 
hoffentlich hart im Nehmen und Einstecken!

Diese Diktatur schreckt vor nichts mehr zurück: Massenüberwachung, 
Massenvergiftungen, Angriffskriege! Wer sich nicht wehrt, wird unter 
die Räder der Diktatur geraten!