Wie, das weit du nicht? Wer hat denn 2004 dafür gesorgt, dass die dickleibige
conneforde Kompetenz-Attrappe Birgit Luethje zur BaKaIn oder der
Bussi-Br Houben, ein absolut inkompetenter Stümper, zum MP in IPHOFEN gemacht
werden konnte? Für die Promotion der JOZ-Nullen standen und stehen diese heruntergekommene
Grenzlandmarkt und ihre Protagonisten immer bereit, wie auch das Trauerspiel unlängst in Ursenbach mal wieder
paradigmatisch gezeigt hat. Und das alles hast du nicht gewusst? Offensichtlich hat sich das alles
außerhalb deines Guggel-Wahrnehmungsvermögens abgespielt.

HANSJÖRG

   "Wer als einziges Werkzeug einen Hammer hat, für den sieht alles wie ein Nagel aus."
  Dr. Oskar Aengenheyster, amerikanischer Astrophysiker, Internet-Pionier und Usenet-Kritiker.