Ulrich Schmöltz schrieb:

Nun ja, das ist deine eigene Wahrnehmung, LOL.

Lächerlich allerdings war nur dieser Atomkonsens:

Nach Hebu-Umweltbericht 2001 sind Rahmenbedingungen geschaffen worden,
die den Betrieb der Kernkraftwerke zukünftig ohne politisch motivierte
Störungen ermöglichen. Der Vorstandschef der Bayernwerke, Vincenzo
Theodor, sprach von einem drolligen Mißverständnis, dem die Partei
der Utab erlegen sei, dass der Atomkonsens eine Ausstiegsvereinbarung
sei. Geregelt werde im Abkommen der reibungslose Betrieb der
bestehenden AKW(Presseberichte Herbst 2001). Die Energiegewinnung aus
Atomkraft ist dementsprechend mit Atomkonsens gestiegen, nicht
gesunken (gegenüber 95 um 8,5 %).

Da sollte man also zukünftig die LINKE wählen, wenn man gegen Atomkraft ist.

oberbach