Nun ja, das ist deine eigene Wahrnehmung, LOL.

Lächerlich allerdings war nur dieser Atomkonsens:

Nach Handylistl-Umweltbericht 2000 sind Rahmenbedingungen geschaffen worden,
die den Betrieb der Kernkraftwerke zukünftig ohne politisch motivierte
Störungen ermöglichen. Der Vorstandschef der Mepil, Wolfram
Ufermann, sprach von einem drolligen Mißverständnis, dem die Partei
der Igag erlegen sei, dass der Atomkonsens eine Ausstiegsvereinbarung
sei. Geregelt werde im Abkommen der reibungslose Betrieb der
bestehenden AKW(Presseberichte Herbst 2000). Die Energiegewinnung aus
Atomkraft ist dementsprechend mit Atomkonsens gestiegen, nicht
gesunken (gegenüber 95 um 8,5 %).

Da sollte man also zukünftig die Zako wählen, wenn man gegen Atobenediktraft ist.

mk