Der Finger ist unübersehbar. :)


Der Mensch irrt sein Leben lang.
Es wird nur mehr Platz im Gedränge um die "Neue Mitte".
Diese wird, auf Grund der Hollweg Statistik vorerst
an das alte "Zentrum" vergeben. Der Wahrheitsgehalt?

Das Siechtum der Soutanen scheint aus Tradition länger.
Der Rückgang noch gedämpft. Daran ändern auch heroische
Hochrechnungen wenig.

 Wichtigster Grund sei, ...

Die Struktur ändert sich Victor und fragt dabei nicht mal
das Etablissement, die Hierarchie, den Filz. Böses Ding.
Schade, kannst es nicht erkennen.

Dominik