Was meinste wohl, wie das in ein paar Jahren aussehen wird?
Die Cleveren und Fleissigen haben was draus gemacht und ihr Vermögen
mehren können, die Faulenzer und Penner sind, wie jetzt auch, die
Underdogs.


ja. Nur weil DU das gut findest?
Wenn jemand das Geld ehrlich erworben bzw. erarbeitet hat, hat er auch
Anspruch darauf. Bist wohl neidisch, dass Du es nicht so weit gebracht
hast?


oho, der Bürger soll sich vom Staat in der Unterwäsche rumschnüffeln
lassen?
Sowas gibts nur in totalitären und faschistischen Staaten.
Da schimmert die braune Kacke hinter dem Gutmenschen-Getue...