Und?
Man verlässt sich also nicht auf Akkus.


Abgase spielen praktisch nie eine Rolle, die kann abführen, ausserdem
muss der Diesel nicht neben dem Stromverbraucher stehen, das Kaftwerk,
von dem man den Strom normalerweise bezeiht ist ja auch selten um die
Ecke.


Geld wird immer eine Rolle spielen.
Es kommt immer auf die Anwendung an, aber überall wo man dauerhaft auf
Strom angewiesen ist und nicht einfach vorübergehend stilllegen kann,
sind Dieselaggregate die erste Wahl. Wie weit man evtl. für kurze
Überbrückungen Akkus einsetzt ist eine andere Frage.

Akkus können generell immer nur kurzeitig einspringen.

Tim