Wenn es Dir so wichtig ist, einem Versicherungsfuzzi die Taschen voll zu
machen, warum nicht?
Du mußt auch erst einen Führerschein machen, dann darfst Du Auto fahren,
Du mußt Deinen Hamburger erst bezahlen, dann darfst Du ihn essen.
Du mußt erst BWL studieren, dann darfst Du Papas Betrieb in die Scheiße
reiten.
Du mußt erst Millionär sein, dann kannst Du in einer elt mit "freiem"
Markt auch als Mensch frei sein.


Und wehe, so ein Freiheitsfuzzi liegt mir hinterher auf der Tasche, weil
er nach seinem Gusto entschieden hat, gar nicht vorzusorgen.