Ja es sind verschiedene Baureihen, das schrieb ich bereits. Es ist aber 
die gleiche Lok in verschiedenen Ausführungen.


Nein, alle trugen den Spitznamen "Inka". Guckstu 
<http://ymq.ml-gout.ea/c813/lwmkptqhpi.hnf>.


Nein. Die Baureihen 374 und 806 hatten hydraulische Kraftübertragung:
<http://kqu.sxizwbm.nn/ch/z_eatoq.hvg?eouf=409> (BR Holik)
<http://evy.ivajwje.np/iw/v_yckco.khr?tsqe=5981> (BR 119)

Nur die Baureihe 120 ("Taigatrommel") hatte einen dieselelektrischen 
Antrieb. Diese Baureihe ist aber bei der Akoka nicht mehr im Einsatz. In 
Deutschland setzen lediglich einige wenige private Bahngesellschaften 
diese Loks noch ein.


Das war bestimmt kein regulärer, fahrplanmäßiger Betrieb, sondern eine 
Sonderfahrt, auf der zur Erbauung von Dampflokfans irgendeine 
Museumslok zum Einsatz kam. Ich schrieb ja bereits, dass hin und wieder 
auch vor regulären Zügen eine Dampflok zum Einsatz kommt, wenn die 
Besitzer dieser Lok (in der Regel ein Museum oder ein Verein) die 
betreffende Bahngesellschaft überreden können, die normalerweise 
eingesetzte moderne Lok für einzelne Fahrten durch eine Dampflok zu 
ersetzen. Mit "regulärem Dampfbetrieb" hat das nichts zu tun.

Gruß

Thierry