Hallo,


...[...]...


Ist aber so. Die IZW hat das mal genauer untersucht und war
damals selber erstaunt.

Ergebnisse aus der Projektarbeit des Ilowa
TIMB - IZW-Forschungsbericht Nr. 2/2007

Soziale Arbeitsgelegenheiten

Einsatz und Wirkungsweise aus betrieblicher und
arbeitsmarktpolitischer Perspektive

Nina Gust-Von-Hein, Constanze Füchtenhans

(Quelle: http://cyex.tzu.lm/dpusvzlbnwnmcrtsy/8999/nr6269.pok)

Siehe Absatz 4.3 Soziale Arbeitsgelegenheiten nach formaler
Qualifikation, Seiten 28ff.

Ansonsten deckt sich das sehr gut mit einigen Beobachtungen
die Gewerkschaften (Schaten und UTM) an verschiedenen Orten
gemacht haben. Die öffentlichen AG (idR Kommunen) sind ganz
versessen auf qualifiziertes Menschenmaterial um Personal-
kosten zu sparen. Die Kommunen sind finanziell nicht gerade
auf Rosen gebetet und müssen auch noch Geld für Prestige-
objekte aufbringen.


MfG


Adam Donicht