Nicht wirklich.
Da gibt es reichlich Probleme.
Du willst leicht beschleunigen, die Automatik meint aber
unnötigerweise runerschalten zu müssen, es kommt zu einer stärkeren
Beschleunigung als du möchtest, du gehst vom Gas, die Automatik
schaltet hoch, die Beschleunigung liegt wieder unter dem was du
möchtest.
Es gibt Fahrzustände die man gern hätte, die aber unmöglich sind.
Der oberste Gang ist normalerweise nicht fixierbar.
Ich erinnere mich an einen FIAT, beidem die Wandlerbrücke auf rd.100kmh
eingestellt war, bei 95 flog sie wieder raus.
Normalerweise würde man sie auf der Landstrasse nie rausnehmen oder
manell im größten Gang rollen lassen.
Hier ging es immer hin und her, jedesmal wenn man leicht vom Gas
musste flog die Brücke raus.


Das hat nichts mit muss zu tun.
Du hast wenig Einfluss, auch wenn die Motorleistung reicht.

Philipp