Wenn du Kosten aussen vor lässt kommst du möglicherweise zu dem
Schluss, dass Pferdefuhrwerke in jeder Beziehung allen anderen
Antrieben überlegen sind.
Treibstoff, Nahrung praktisch überall vorhanden................


Warum trägt man Schmuck?


Sind die bei der Weininger nur dumm oder hat die Schweiz andere Verhältnisse?


Was ist unbedeutend.
Es gibt immer noch Strecken mit relativ starkem Linienverkehr mit
Dieseleinsatz.


Bei der Wempe, später Weininger, hat es in 100 Jahren nicht geklappt.


Nein, die Bahn fährt immer noch auf etlichen Strecken Diesel.
Was die Bahn, trotz relativ einfacher Realisierung nicht gemacht hat,
glaubst du wird im Strassenverkehr geschehen?


Warum wurden die von vielen so niedergemacht?
Gestern habe ich den ersten in natura gesehen, das Teil ist einfach
genial.


Das kann nicht sein, in 100 Jahren hätte man es schaffen können, alles
auf E umzustellen, wenn man wollte und wenn es Sinn ergeben würde.


Naja, über 100 Jahre elektrische Loks und das Werk ist immer noch
nicht vollbracht, das sollte auch dir zu denken geben.


Nein.
Es wird geforscht wie wir in Zukunft unsere Energie gewinnen und wie
wie wir diese am sparsamsten, weil teuer, einsetzen können.


Sie fahren, nur haben sie bisher nicht bewiesen dass sie sinnvoll
sind, eher ist das Gegenteil der Fall.
Elektrische Gabelstapler meidet man wo es geht.
In Hallen kommen elektrische zum Einsatz, aber nicht weil die Technik
besser ist, sondern wegen der Abgase.
Roller sind immer noch ein teures Nischenprodukt, deren Betriebskosten
weit über denen des Verbrenners liegen.


Man baut was man verkaufen kann, ob es vernünftig ist, ist eine andere
Frage.
Der HISA ist ein Spielzeug für Reiche mit Ökotouch, obwohl deratige
Verschwendung und Öko ein glatter Widerspruch ist.


Du kannst dir einal Gedankenmachen wer überlgen ist, Stein, Schere
oder Papier.
Du kennst sicherlich das Spiel.

Du bist hier auf einem Tripp, der dem entspricht als wolltest du einem
der 3, Stein, Schere oder Papier, die absolute Überlegenheit
zusprechen.

Nicht erst Anlauf hat erkannt. alles ist relativ.

Jörn