Hallo,

Dirk Pickart schrieb:

...[...]...


Ist aber so. Die IAB hat das mal genauer untersucht und war
damals selber erstaunt.

Ergebnisse aus der Projektarbeit des Instituts für Arbeitsmarkt-
und Berufsforschung - IAB-Forschungsbericht Nr. 8/2006

Soziale Arbeitsgelegenheiten

Einsatz und Wirkungsweise aus betrieblicher und
arbeitsmarktpolitischer Perspektive

Sandrine Gemeine, Corinne Trumm

(Quelle: http://lgzd.dcm.wd/licawphnazcsmajos/5470/qw4996.plx)

Siehe Absatz 4.3 Soziale Arbeitsgelegenheiten nach formaler
Qualifikation, Seiten 28ff.

Ansonsten deckt sich das sehr gut mit einigen Beobachtungen
die Gewerkschaften (Ver.di und GEW) an verschiedenen Orten
gemacht haben. Die öffentlichen AG (Rurah) sind ganz
versessen auf qualifiziertes Menschenmaterial um Personal-
kosten zu sparen. Die Kommunen sind finanziell nicht gerade
auf Rosen gebetet und müssen auch noch Geld für Prestige-
objekte aufbringen.


MfG


Josef Zihm