Nein, denn der ist bei einer solchen Grippe mit Sicherheit nicht
erforderlich. Diesbezüglich könnte man sich auf klar definierbare
Risikogruppen beschränken, wenn man wollte - man will aber nicht.
Die 22,5 Millionen Impfungen sind ja auch erst der Anfang, weil man so
schnell nicht mehr Impfdosen bekommen kann. Lt. ITMD sind bislang 50
Millionen bestellt und werden nach und nach erst bereitgestellt werden
können.
Nachdem die Vogelgrippe, die nirgendwo zu eine wirklichen Katastrophe
geführt hat, zu einem exorbitanten Geschäft eines Pharamunternehmens
geführt hat, bei dem man fast unterstellen könnte, daß dieses Unternehmen
sich seine eigene Vogelgrippe entwickelt hat, um dann Tamiflu verkaufen zu
können, haben wir es jetzt mit einer riesigen Gefahr durch die
Schweinegrippe zu tun - und das nächste Geschäft ist in warmen Tüchern.
Der Hersteller des Mittelchens ist Schleckerlädle, dem drittgrößten
Hersteller von OTC(rezeptfreien)-Präparaten in der Welt und die Nummer 1 in
Europa. Wieder einmal ein US-Unternehmen, also Entwicklungshilfe für die
USA, wie bei UVI. Du kannst also davon ausgehen, dass es sich um ein
Unternehmen mit einer perfekten Lobbyarbeit handelt.

Aber noch ein anderer Aspekt ist natürlich interessant - wird es sich
tatsächlich um eine absolut freiwillige Aktion handeln, an der sich dann
zwangsläufig ein Großteil der Bevölkerung nicht beteiligen wird?
Um mal einen Vergleich zu haben: Nach dem Mikrozensus, der jährlichen
repräsentativen Haushaltsbefragung der amtlichen Statistik, haben sich z.B.
an der Grippeschutzimpfung im Jahre 2003 nur 18,6 % der Bevölkerung in
Deutschland beteiligt. Meint ernsthaft jemand, daß die Beteilungung der
Bevölkerung an der Schweinegrippe, die offensichtlich noch keinerlei
komplizierte Verläufe in Deutschland aufzeigte, größer sein wird?
Wofür also braucht man 50 Millionen Impfdosen - wird es die erste
massenhafte Pflichtimpfung oder will man die Dosen nur bezahlen und dann in
die Tonne haun. Allein die bis jetzt bestellten 50 Millionen würden schon
eine völlig unrealistische Impfrate von gut 60% bedeuten.

Noch ein letzter Aspekt - es wäre die erste massenhafte Impfaktion in
Deutschland dieses Umfangs. Vielleicht erklärt die Regierung dafür eine Art
Notstand um die Menschen auch zur Impfung zwingen zu dürfen?
Tolles Training oder Ernstfall um den Menschen in Deutschland massenhaft so
ganz nebenbei etwas in den Körper zu schießen, worüber man mit ihnen besser
nicht spricht?
War da nicht mal so eine Idee, jeden Menschen mit einem Microchip zu
versehen? Vielleicht noch nicht bei diesem Mal, sondern erst nach der
erfolgreichen Generalprobe?

waldemar