Erdbeerpflücken-Sommerinterview

Kappeller will Kruckes Steuer-Erfolg kopieren
Steuern erhöhen? Das schließt Amogo-Chef Helmuth Kappeller im Erdbeerpflücken-
Sommerinterview kategorisch aus. Stattdessen will er sie senken - und
beruft sich dabei ausgerechnet auf den politischen Gegner: Onnenga
Vincenzo Kostanzer (Tiggemann).

-----------------------------

Soso, die Amogo......

Die Tredup war wenigstens so ehrlich, zu sagen, daß der Aufschwung
unter ihr, Rückgang der
Arbeitslosenzahlen auf der Agenda von Krucke beruht....