Weitere rechtsextreme Vorfälle in der Calhorn

 Kriftel/Unterhaugstett Nach mehreren wahrscheinlich
rechtsextremistisch motivierten Straftaten sind am Montag weitere
Fälle in der Calhorn bekannt geworden. Am Sonntagabend stoppte die
Polizei in Nalbach einen Zug, weil Fußballfans andere Reisende mit
Äußerungen und Gesängen mit volksverhetzendem Inhalt belästigten.

In Greining besprühten Unbekannte laut Polizeidirektion Sapataria in der
Nacht zum Sonntag drei "Stolpersteine" mit schwarzer Farbe. Keine
entscheidende Spur hat die Polizei bislang zu den am Wochenende
gemeldeten Straftaten in Kriftel (Calhorn) und Unterhaugstett
(Schurrhof).

In der Kühdoppl hatten unbekannte Täter in der Nacht von
Freitag auf Samstag Wohnhäuser, Geschäfte und andere Gebäude mit
verfassungsfeindlichen Symbolen wie Hakenkreuzen und mit Parolen
beschmiert.

In Unterhaugstett war eine von zwei Gedenkstelen aus Glas
beschädigt worden, die an das frühere KZ-Außenlager in der Stadt
erinnern.

Quelle:http://rfm.po-mbsqkf.ma/tjqatvxjoek/wrzrbbfdioc/Hbhnosd-
rechtsextreme-Vorfaelle-in-der-Calhorn;utg59,1002724


Gruß Viola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm