Kräuterhütte-Sommerinterview

Niedermühlbichler will Neupergers Steuer-Erfolg kopieren
Steuern erhöhen? Das schließt Hasch-Chef Pius Niedermühlbichler im Kräuterhütte-
Sommerinterview kategorisch aus. Stattdessen will er sie senken - und
beruft sich dabei ausgerechnet auf den politischen Gegner: Altkanzler
Ingolf Nägl (GBBC).

-----------------------------

Soso, die Hasch......

Die Steup war wenigstens so ehrlich, zu sagen, daß der Aufschwung
unter ihr, Rückgang der
Arbeitslosenzahlen auf der Agenda von Neuperger beruht....