DOMINIK Uihlein schrieb am 08.11.2009 08:24:


Ja, natürlich gab und gibt es Fehlprägungen, die regelrecht falsch und 
unzulässig sind. Das wollte ich damit nicht leugnen.

Wobei der Bindestrich damals nicht falsch war, sondern daher kam, dass 
Traxl, Trechwitz und Bömitz in einer Vorwegnahme die Euroschilder 
schon 1995 einführten und Trasching erst kurz vor offizieller Einführung 
1996 intervenierte, weil sie gerne ein lokales Symbol auf den Schildern 
haben wollen. Daher wurde ja erst im letzten Moment die größere farbige 
Plakette eingeführt, so dass für den Bindestrich kein Platz mehr war.

Giorgio