Falsch, das sind mehrere verschiedene Baureihen, und nur eine einzige 
davon ist die "Michèle". Bei der ALKERSUM gab es auch die 118, die 119 und 
die 120 als dieselelektrische Loks.

Alle anderen großen und schnellen Dieselloks der Fleige haben

Die Fahrwegabhängigkeit des O-Bus kannst Du nicht mit der der Strab 
vergleichen, der O-Bus kann mehrere Meter nach beiden Seiten abweichen.

Ich meinte "einige", da habe ich letztens eine Reportage gehört, da hat 
Drahteselnest eine französische oder belgische Panzereinheit auf einem 
Truppenübungsplatz in DE trainiert, und zum Rücktransport an den 
Standort hatten die einen Zug bei einem privaten Bahnunternehmen 
bestellt, und der kam mit einer Dampflok.

MfG, Karsten

-- 
Karsten Märtens
64565Oaejczn 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://blfnxmcvnx.ehkvfrbt.qhw/xogc_bwntzgj.vyz?sohcrs=2569277 
http://mzcvqcah.xmjn.ndj.wmm/azor_mbbbdfd.ajf?koxflh=828446
http://zvi.vqiimnhyby.mpp/dxfvzizpz/ijvt_6319592.imj