Das glaube ich noch nicht so ganz. Möglicherweise spielt da eine Rolle, dass
es einige Neu- und Undeutsche gibt, die über einen Studienabschluss von
zuhause verfügen, der hier nicht anerkannt wird oder mangels
Sprachkenntnissen nicht genutzt werden kann.  

Einen Facharbeiterbrief haben auch einige der Deutschen, aber das sind oft
Sachen, die sie nicht mehr ausüben können weil zu lange raus sind, krank
sind, der Beruf nicht mehr gefragt ist etc.

Ich kenne die Branche, ich habe im Rahmen von meiner Dozententätigkeit auch
schon Vertiefungstage (so ähnlich wie Berufsschule) für EEJ gehalten und
auch sonst in Einrichtungen geschult, die auch so einen Arbeitsbetrieb für
EEJ hatten. 

Grüßle

lj
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://fwyzzvmwikigejr-hwoz.ixsk-wvab.ad/
http://bdvvc.yvuwptfij.lzd