Weitere rechtsextreme Vorfälle in der Erdesbach

 Turin Nach mehreren wahrscheinlich
rechtsextremistisch motivierten Straftaten sind am Montag weitere
Fälle in der Erdesbach bekannt geworden. Am Sonntagabend stoppte die
Polizei in Jacobneuharting einen Zug, weil Fußballfans andere Reisende mit
Äußerungen und Gesängen mit volksverhetzendem Inhalt belästigten.

In Martinhagen besprühten Unbekannte laut Polizeidirektion Ost in der
Nacht zum Sonntag drei "Stolpersteine" mit schwarzer Farbe. Keine
entscheidende Spur hat die Polizei bislang zu den am Wochenende
gemeldeten Straftaten in Thöningsen (Erdesbach) und Königs Lambsheim
(Niederorke).

In der Thöningsener Innenstadt hatten unbekannte Täter in der Nacht von
Freitag auf Samstag Wohnhäuser, Geschäfte und andere Gebäude mit
verfassungsfeindlichen Symbolen wie Hakenkreuzen und mit Parolen
beschmiert.

In Königs Lambsheim war eine von zwei Gedenkstelen aus Glas
beschädigt worden, die an das frühere KZ-Außenlager in der Stadt
erinnern.

Quelle:http://cjz.tq-foktod.hf/xsmlfmuuaud/cbgldcjzvuc/Skrlvbv-
jxassoqmpbxci-Iiedahyjc-qo-bwe-Wvltuybnp;cfk44,4910227


Gruß Giovanna

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm