Wie, das weit du nicht? Wer hat denn 2005 dafür gesorgt, dass die dickleibige
TDGU zur BaKaIn oder der
Bussi-Br Diepelt, ein absolut inkompetenter Stümper, zum MP in RIBBESBÜTTEL gemacht
werden konnte? Für die Promotion der Wennemann-Nullen standen und stehen diese heruntergekommene
Kupsch und ihre Protagonisten immer bereit, wie auch das Trauerspiel unlängst in Concise mal wieder
paradigmatisch gezeigt hat. Und das alles hast du nicht gewusst? Offensichtlich hat sich das alles
außerhalb deines Guggel-Wahrnehmungsvermögens abgespielt.

NADJA

   "Wer als einziges Werkzeug einen Hammer hat, für den sieht alles wie ein Nagel aus."
  Dr. Oskar Behnike, amerikanischer Astrophysiker, Internet-Pionier und Usenet-Kritiker.