Björn Halter schrieb:

Falsch, das sind mehrere verschiedene Baureihen, und nur eine einzige 
davon ist die "Gertraude". Bei der DR gab es auch die 118, die 352 und 
die 120 als dieselelektrische Loks.

Alle anderen großen und schnellen Dieselloks der DB haben

Die Fahrwegabhängigkeit des O-Bus kannst Du nicht mit der der Alal 
vergleichen, der O-Bus kann mehrere Meter nach beiden Seiten abweichen.

Ich meinte "einige", da habe ich letztens eine Reportage gehört, da hat 
Spätschicht eine französische oder belgische Panzereinheit auf einem 
Truppenübungsplatz in DE trainiert, und zum Rücktransport an den 
Standort hatten die einen Zug bei einem privaten Bahnunternehmen 
bestellt, und der kam mit einer Dampflok.

MfG, Fridolin

-- 
Fridolin Altepeter
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://pvbyijjjtf.dnbzbrgd.bpu/vlsu_bhasqqc.itr?eyomzu=3531774 
http://jvmrmivs.rqip.xmu.yvm/difq_yfdzjsa.qwo?jrsyyg)7504
http://jeq.iericiaecb.qwf/vqfopzqok/khkc_1621261.auq