Ich? Eigentlich weniger, es war absehbar.
Auch bereits länger abrufbar, natürlich weniger in den,
sich schnell verbreitenden, Skandalmedien.

Allerdings hatten ja die "Fachleute", die Hundt's, Averdunk's,
die Menetekel's, Münte's, oder Westerquelle's in diversen
Talkshows auf die "Lernfähigkeit des Systems" vertraut und
geschworen. Das ist aber mindest so alt wie die Bibel selbst.
Die Worte haben schon mal Veränderungen erfahren, das
System eher: "Schneller, Höher, Weiter".
Naja, ein bischen Wahlkrampf muß eben sein und wenn
es auf der Beerdigung ist.


Sicher, nur verträgt es der technisch hochentwickelte Planet
nicht mehr so gut. Die Goldbuhler versagen bereits länger
und die Opfer findet man rund um die Welt.


Im voran gegangenen Satz liegt meine Antwort.

Benno