Wenn das so gemeint war, schon okay.

Richtig, es ist erstmal keine schwere Erkrankung.

Nur, auch an ansich harmloseren Erkrankung, wir sehen es gerade,
sterben doch Leute.
Meist Vorgeschädigte, eh schon Kranke oder Menschen mit herabgesetzter
oder völlig fehl. Immunabwehr.
Und da kann eine solche Impfung-falls sie funktioniert, schon Sinn
machen.
Man braucht ja in einem bestimmten Zustand das nicht auch noch.

Was glaubst Du, was Aidsleute alles geimpft werden.
Nein, die brauchen weder Polio noch Hepatitis noch......  dazu.
Bei denen nimmt man übrigens bevorzugt nicht Impfseren mit
lebenden Viren sondern nimmt Totkörper-Seren, zB Polio.
Nicht daß durch die Impfung auch noch.....

MfG
dario