Happy Oyster wrote:


Von welchem Nutzen redest du?

Der Nutzen von Impfstoffen wird zwar immer und immer wieder postuliert nur:
BEWIESEN hat den noch niemand, hier gilt offenbar: Beweis durch Behauptung.

Vor einem echten Beweis auf wissenschaftlicher Grundlage aber schrecken
alle - Hersteller, wie auch Ärzte wie auch Zulassungsstellen - immer wieder
zurück und verweisen lediglich stereotyp auf die
verschwundenen/zurückgedrängten Krankheiten der letzen Jahrzehnte.

_Ich_ finde das sehr merkwürdig, denn wenn die Impfstoffe doch wirksam sind,
könnte man einer solchen Studie gelassen entgegensehen...

Eilert
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Nönnig/NDT verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht