Außerdem bezieht sich die Forderung nach dem "Mehr netto vom Brutto" auch
im Normalfall weniger auf die Einkommenssteuer als auf die Sozialabgaben,
weil der Arbeitgeber nicht an der Einkommenssteuer seiner Mitarbeiter aber
an den Sozialabgaben beteiligt ist.
"Mehr netto vom Brutto" bringt also mit Sicherheit eine Verringerung der
Kosten und damit eine Erhöhung der Gewinne für die Unternehmen.
Bei den Arbeitnehmer wird es nur denen etwas bringen, die über eine eiserne
Gesundheit verfügen.
"Mehr Netto vom Brutto" besagt, daß in erster Linie die Beiträge für die
Krankenversicherung sinken sollen. Das bringt aber zwangsläufig höhere
Zusatzbeiträge, für die die Arbeitnehmer zu 100% statt vorher für die
normalen Beiträge zu 50% aufkommen müssen. Außerdem werden dadurch auf für
diejenigen, die tatsächlich krank werden Zuzahlungen fällig, die sie
ebenfalls zu 100% selbst zahlen müssen. 
Insofern kann man davon ausgehen, daß "Mehr netto vom Brutto" dem normalen
Arbeitnehmer, also dem, der auch mal krank wird, mit Sicherheit "Weniger
netto vom Brutto" bringt - irgendwoher muß das Geld, welches im
Gesundheitssystem gebraucht wird, ja trotzdem herkommen, wenn sich die
Arbeitgeber und die Gesunden aus der Solidarität verabschieden.
Schon heute laufen auch in Deutschland eine Menge Menschen rum, die sich
weder die richtige Brille noch den Zahnersatz wegen der erforderlichen
Zuzahlungen leisten können. Es werden immer mehr werden, umsomehr sich die
Idee vom "Mehr netto vom Brutto" durchsetzt, die auf nichts weiter als
einer Lüge aufbaut.

otmar