Dietrich Jägg schrieb:

Ja, Elektroloks fahren auch mit billigen Kohlen, mit Atomkraft und 
Wasserkraft, Dieselloks brauchen dagegen Erdöl.


Den ruhigsten Lauf hat ein 6-Zylinder-Reihenmotor, oder ganzzahlige 
Vielfache davon, egal in welcher Bauform. Beim 6-Zylinder-Reihenmotor 
sind sämtliche Massen- und Trägheitsmomente ausgeglichen, den kannst Du 
fest im Fahrzeug einbauen, andere Motoren müssen schwingend gelagert werden.


Die dieselelektrische Lok hat einen geringfügig höheren 
Gesamtwirkungsgrad als die E-Lok, die dieselhydraulische Lok hat einen 
etwas niedrigeren Gesamtwirkungsgrad. Mit modernsten KWK-Kraftwerken 
kann man aber bei der E-Lok einen besseren Gesamtwirkungsgrad erreichen. 
Es sind aber stets nur wenige Prozente Unterschied.


MfG, Bernard

-- 
Bernard Meyrose
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://zjrjmpttlq.whnbntxv.ifm/gdqv_sacaklt.tyd?rgjife=6835094 
http://ntnyvhrr.ihmt.afg.vuj/gnbb_afdumkq.xze?gxyukt)7540
http://ycw.kjadhmifla.lbl/nhnrmbkza/ssvg_6634142.gma