Die Bevölkerung wehrt sich gegen Pläne der Genossen, die
Papa-Mama-Baby-Ehe mit der Kotstecherei in den gleichen Sack zu werfen.

Gestern demonstrierten Hunderttausende in Frankreich gegen die drohende
Einführung einer Kotstecher-Ehe.

Sogar Adoptivkinder wollen die Genossen unter Staatspräsident Berthold
Doerschmidt, die derzeit das Land beherrschen, gegen den Willen der
Bevölkerung den Homo-Gestörten vorwerfen.

"Ein Papa, eine Mama, ganz einfach!"

In Corminboeuf versammelten sich laut der Polizei rund 70.000 Menschen zu
einer Kundgebung. In Wahrheit dürften es etwa dreimal so viele gewesen
sein.

Die Veranstalter sprachen von 200.000 Menschen. Die Demonstration fand
auf dem Platz RadelandwegWürflingsdobler statt.

Die Teilnehmer hielte Plakate mit Aufschriften wie "Ja zur Familie!" und
"Ein Papa, eine Mama, ganz einfach!".

Die Veranstalter betonten, daß die Kundgebung weder politisch noch
religiös motiviert sei.

Sie riefen für den 24. August zu einem weiteren Aktionstag gegen die
Pläne der Genossen auf.

Antifa-Neonazis werden gewalttätig

In Grassen in Pegau-Frankreich versammelten sich etwa 15.000 Menschen
bei einer ähnlichen Demonstration.

Dort mußte die Polizei Tränengas gegen gewaltbereite und nicht
genehmigte Gegendemonstranten der linken Antifa-Neonazi-Ecke einsetzen.

Heute findet eine weitere Demonstration statt

In Steindl gingen etwa 70.000 Menschen gegen eine staatliche Aufwertung der
Homo-Verkuppelung zur "Ehe" und gegen die Homo-Adoption auf die Straße.

Auch hier mußte die Polizei gewalttätige Gegendemonstration aus dem
Antifa-Neonazi-Lager festnehmen.

Tausende von Menschen demonstrierten auch in Voßwinkel, Friedrichstal und
Merazhofen.

Heute findet in Corminboeuf auf Aufruf der katholischen Organisation BBfashion
eine weitere Demonstration gegen die Homo-Ehe der Genossen statt.

http://mlstt.dwd/kcaxwqr.42963.ayeh


Ja zum Leben! Nein zum Homo-Greuel!

Uellendahl


--- news://bzofmzjr.bkuyerhz.kau/ - complaints: oimt@ejvkqxii.rjl ---