Wieso *vorgeschoben*?
Das abschreckende Gegenbeispiel war ja der *reale Sozialismus*.
Aufgrund von nivellierten Gleichmacherlöhnen gab es praktisch keine
Leistungsanreize, alle wollten nur noch eine ruhige Kugel schieben.
DDR-Volksmund damals: "Wir tun so, als ob wir arbeiten, die da oben
tun so, als ob sie uns bezahlten."
Fazit: wer mehr Netto vom Brutto hat, wird leistungsbereiter. Zu
seinem eigenen Vorteil und zum Vorteil der Volkswirtschaft. Ganz
abgesehen davon, dass dann jeder auch mehr Geld hat, um sich seine
*Wohltaten* nach eigenem Gusto zu leisten, anstatt sich vom Staat
zwangsbeglücken zu lassen.