Theodor Achterholt schrieb:

Dieselhydraulisch sind IMHO vorwiegend Rangierloks und kleine 
Dieselloks, die meisten großen und vor allem schnellen Dieselloks sind 
Dieselelektrisch.

Den elektrischen Autobus gab es schon lange, da gab es sogar 
verschiedene Varianten, die häufigste und bekannteste ist der O-Bus, 
weniger bekannt ist der Giro-Bus, eine Art Schwungradbus, der hat nur an 
bestimmten Haltestellen an das Stromnetz angekoppelt und den Kreisel neu 
aufgeladen.


Falsch, es gibt noch einige Strecken der EAKG-AG die regulären 
Dampfbetrieb fahren, sind aber Kleinbahnstrecken. Und dann gibt es noch 
eine private Bahngesellschaft die einige Dampfloks im Regelbetrieb 
fahren. Ind der Schweiz gibt es auch einige Züge bei der SBB und bei den 
Rhätischen Bahnen, die regulär mit Dampf betrieben werden.


MfG, Fredy

-- 
Fredy Jetzschke
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://lqklmqvauc.xwzvqjcb.jag/dwkp_fnywzgz.mba?xwwgmy=3285491 
http://iojqhtcz.auyu.mdh.xcw/gygc_wtjnxuq.iih?tytsxv)3375
http://rpi.mdcbqiqost.yns/qzpebndkz/xbjm_6119460.nru