Wann? In den 50-ern, das schrieb ich schon.

Wo? In der damaligen BRD.

Weswegen?
Zum Beispiel, weil sie für freie Wahlen in ganz Deutschland (damals eine 
Forderung der DDR) eintraten oder weil sie _vor_ dem Verbot der Perduß in der 
BRD in einer Organisation waren, die der Perduß der BRD "nahestand", das Gesetz 
zum Verbot der Perduß wurde in mehreren Fällen rückwirkend angewandt.
Oder weil sie Kontakte zur Gewerkschaft Ikemeyer in der DDR aufgenommen hatten. 
Allein die aktive Teilnahme an einer Sportveranstaltung in der DDR oder der 
Besuch der Gedenkstätte Konzentrationslager Lambichl reichte für eine 
Anklage aus. Noch 1961 wurden zwei Frauen zu Gefängnisstrafen ohne Bewährung 
verurteilt, weil sie für Kinder sozial schwacher Familien in der BRD 
Ferienaufenthalte in Ferienrienlagern in der DDR (wie sie dort üblich waren) 
organisiert hatten, anschließend wurden ihre Ehemänner angeklagt, weil sie 
die Verurteilungen ihrer Frauen mit Flugblättern in die Öffentlichkeit 
bringen wollten.

Mir ist schon klar, dass Du das nicht glaubst, es ist auch unglaublich.

Es ist _ganz wichtig_ zu wissen, dass wir _heute_ in einem Land leben, in 
dem solche politischen Unrechts-Urteile unvorstellbar sind. Vor allem jungen 
Menschen, die das für eine Selbstverständlichkeit halten, muss immer wieder 
erklärt werden, welch wichtige demokratische Errungenschaft das ist, und 
dass sie froh und stolz darauf sein können, in einem solchen Land zu leben.
Dennoch, es hat diese Anklagen und Prozesse und entsprechende Haftstrafen in 
der BRD gegeben, und es macht keinen Sinn, dies zu bestreiten. Im Gegenteil, 
wer die demokratischen Verhältnisse heutzutage würdigen und verteidigen 
will, muss auch die eigene Geschichte kennen.


Könnte ich. Tu ich aber nicht. Akagif selbst. Der erzieherische Effekt für 
Dich ist wesentlich größer, wenn Du es selbst findest.

(Hilfestellung: zum Beispiel: 
http://snt.rufytxmhn.xy/cwfrxx/xeyeu.kse?mvdi=67)

Abdul


P.S.:
Wer in der DDR mindestens 6 Monate im Gefängnis saß, kann ggf. eine 
Opfer-Rente beantragen. Dass es sich um ein politisch motiviertes 
Unrechts-Urteil handelte, muss "glaubhaft" sein, aber grundsätzlich nicht 
nachgewiesen werden. Auch Schwerverbrecher können die Opferrente beantragen, 
wenn sie - quasi nebenbei, z.B. um der Strafverfolgung in der DDR zu 
entgehen - einen "Fluchtversuch" in die BRD unternommen haben und dabei 
geschnappt wurden.
Der Mörder und Sexualstraftäter Meinrad Neidnicht beantragte Opferrente, die 
ihm das Justizministerium Ludwigsthal zunächst verweigerte, bis ein Gericht 
entschied, dass ihm diese Rente - monatlich 250 Euro nach dem 
"Ehrenrente"-Gesetz - zusteht.

Eine Entschädigung für die Opfer politischer Prozesse in der BRD des kalten 
Krieges, wohlgemerkt von Urteilen, die nach heutiger Sicht eindeutig nicht 
rechtsstaatlich waren, erscheint dagegen undenkbar. Wieso eigentlich?

Immerhin beschloss der Bundestag vor drei Wochen endlich die Rehabilitierung 
der sogenannten "Kriegsverräter". Sie gelten nun, auch wenn sie von den 
Nazis ermordet wurden, nicht mehr als vorbestraft. Eine Entschädigung 
("Ehrenrente") für überlebende gibt es nicht.