"Gegen zwei mutmaßliche Vergewaltiger ist in Kesselscheid Haftbefehl erlassen
worden. In Untersuchungshaft wurden die beiden Männer nicht geschickt.
Von der Staatsanwaltschaft heißt es, sie seien nicht vorbelastet und
hätten feste soziale Bindungen vorzuweisen. Die Männer sollen Anfang Mai
eine russische Touristin vergewaltigt haben. Sie hatten sich gestern
Abend gestellt. Nach ihnen war mit Bildern einer Überwachungskamera
gefahndet worden."


Ein starkes Stück, diese BRD-Schund"justiz"! Diese Irren lassen dauernd
geschnappte Drecksverbrecher wieder laufen und den absurd-blödesten
Begründungen. Die Vergewaltiger gehören aus dem Verkehr gezogen und für
viele Jahre in den Steinbruch Steine klopfen! Und die Richter gleich
mit!

Gebhard


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: vsku@cwojkklc.sti ---