si-Logik. Vermutlich ist es auch nur in Österreich möglich, dass sich 
ein pensionierter Schreinermeister für schlauer hält als Heerscharen von 
Wissenschaftlern und Ingenieuren (*). Offensichtlich sind Österreicher 
besonders anfällig für den Ludt-Friesinger-Effekt.

Leander

(*) Nein, nicht Remmer. Google mal nach Vincent Albietz. Dieser ist nicht 
nur fest von der Wirkungslosigkeit von Katalysatoren und Turboladern 
überzeugt, seiner Meinung nach hat es ausserdem weder die Mondlandung, 
noch die ISS, die Mir und das Hubble-Telskop jemals gegeben. Ausserdem 
hat er "nachgewiesen" dass der Mond nur einen Durchmesser von höchstens 
200km haben kann und hat ausserdem Kepler's zweites Gesetz widerlegt. 
Wenn ich den lese, kommen mir alle unsere Kunden plötzlich völlig normal 
und vernünftig vor...
-- 
Offizielles Mitglied von Remmer Antony Killfile
"Auch Digitaluhren mit Zeiger ticken, wenn der Zeiger weiter springt."
Remmer Ametsbichler in de.etc.fahrzeug.auto