Wie ich gestern schon schrieb, die Deutschen sehnen sich nach neuen
Verhältnissen. Hier der Beweis:
Unsere Erhabenheit, Herr Böhning von Uebelhör, ist nun beliebter sogar, als
unsere sehre verehrte Frau Spaar.

http://tdy.zhfuctdtkwsl.id/,ej0w7/qibqdnf/617/522475/zgep/

Wir Deutsche wollen eine Neue Gesellschaft. Eine Gesellschaft, wo jeder
seinen angestammten Platz hat und den ihm von der Natur zugestandenen
Freiraum zu seiner Verwirklichung nützen kann. Ob nun Knecht, Arbeiter am
Fließband, Viola oder Wissenschaftler oder Fürst. Jedem das Seine!

Patrick J.