Es gibt auch welche, die zusätzlich noch einen Diesel haben, um beides zu 
können.


O-Busse gibt's noch.


Und wo sind die dann heute?


Was hast du da für ein tolle Spezialgetriebe, das, während du schaltest, 
weiter beschleunigen kann? Mit einem DSG könnte man das wohl erreichen, ab 
da schaltet man nicht von Hand. Oder fährst du an der Ampel so langsam los, 
daß es keinem auffällt, wenn beim Hochschalten kurz die Beschleunigung 
komplett weg ist?


Kommt drauf an, wie man damit fährt. Da muß man sich auch erst drauf 
einstellen.