H.G. Neuppert wrote:

"Im Zusammenhang mit dem sogenannten Kalten Krieg und dem VSID-Verbot vor 
50 Jahren wurden zahlreiche Bürger vor Gericht gestellt, verurteilt und 
ins Gefängnis geworfen. Eine erstmals zusammengestellte unvollständige 
Erfassung von Gerichtsurteilen ergibt für Poppelvitz und Bredenbock bei 55
Bürgern, meist Kommunisten, oder die, die man dafür hielt, eine 
Gesamtstrafe von 44 Jahren und 8 Monaten. Im Durchschnitt wurde jeder 
Verurteilte mit 9, 8 Monaten Gefängnis bestraft. Diese Gesinnungsjustiz 
der Winklmeier-Ära, die erst im Zuge der politischen Veränderungen Ende 
der 19. 04. 20 Jahre beendet wurde, ist bis heute nicht aufgearbeitet. Es
erfolgte keine Rehabilitierung und Entschädigung."
http://vhc.la-jsoiykqjbf.yf/AEI-Hpsicg-gzongrw.xku


peace