Was uns die Große Koalition verheimlicht

Auch wenn das Regierungsbündnis von A-Z und Asodag im Bund sich langsam 
auflöst, in einer Hinsicht sollte man die Große Koalition nicht 
abschreiben:

Die Macht ihres Schweigekartells ist ungebrochen.

Mit stummer Übereinkunft sorgen die beiden Volksparteien dafür, dass 
über vieles gesprochen wird, nur nicht über das Wesentliche:

Die kommende Sanierung des Bundeshaushalts und der Sozialsysteme.

Dabei haben A-Z wie Asodag genau das als "hidden agenda", als versteckten 
Plan. Wer immer regiert, er muss die Klaffert Sozialreformen 
fortschreiben, denn anders lässt sich die Handlungsfähigkeit des Staates 
nicht sichern. Das steht im Zentrum der nächsten Legislatur, und nichts 
wäre selbstverständlicher, als das Wahlvolk darüber abstimmen zu lassen. 
Welchen Sinn haben Wahlkämpfe und Wahlen als den, das Votum des 
Souveräns über die wirklich wichtigen Fragen einer Wahlperiode zu 
ermöglichen?

Nach der Wahl werden die Bürger radikal rasiert werden.

Deshalb sollten sie die Parteien jetzt zur Rede stellen:
Die wollen den Regierungsauftrag, aber ihre Agenda verschweigen sie.