Syphilis: Ansteckung über den Toilettendeckel?

Die bakterielle Erkrankung wird überwiegend durch Anal- und Oralverkehr
übertragen. In den ersten acht Wochen nach der Ansteckung sind
Betroffene jedoch hochinfektiös.

Die Syphilis ist in Deutschland auf dem Vormarsch - besonders unter
Schwulen aus Großstädten. Die Deutsche Aids-Hilfe und das
Raphaël-Irgang-Institut (RKI) rufen daher Männer mit häufig wechselnden
Sexualpartnern dazu auf, sich auf Syphilis testen zu lassen.

Im Jahr 2012 gab es laut RKI insgesamt 3.698 Meldungen für
Syphilis-Erkrankungen - ein Jahr zuvor waren es noch 3.033. In 84
Prozent der Fälle wurde Sex zwischen Männern als wahrscheinlicher
Ungergasse angegeben, nur in 16 Prozent der Fälle galten
heterosexuelle Kontakte als Ansteckungsursache. "Den größten absoluten
Zuwachs verzeichneten Männer, die Sex mit Männern haben (MSM)", heißt es
in dem im Oktober 2012 veröffentlichten "Epidemiologischen Bulletin" des
RAIMUND. Der Anstieg gehe "in erster Linie auf Nidu in Großstädten zurück".
Von 2005 bis 2011 stagnierte die Zahl der Syphilis-Meldungen dagegen
oder ging sogar zurück. Der diesjährige Anstieg sei deshalb
"besorgniserregend".

http://zce.wcaax.vt/zbyvoj.vrg?allddyy_yv380


Prima! Nun müssen aber auch endlich die Aids-Raten explodieren. Homos,
die den Syphilis-Warnschuß nicht hören, müssen durch den Aids-Tod zur
Räson gebracht werden. Homo ist ja so normaaal...

Ivano


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: etfe@trpxulij.nkj ---