"Reinhold Käler" <ndlqs-basexf@ttasueh.oo> schrieb:

[E-Antrieb]


Ja.


Nein.


Weil sich das nicht bei jeder Strecke lohnt. Aber warum werden 
Bahnstrecken überhaupt elektrifiziert? Man könnte den ganzen Aufwand 
doch bleiben lassen und mit Dieselloks fahren. Oder könnte es 
vielleicht doch sein, dass Elektroloks gewisse Vorteile haben, die so 
gravierend sind, dass man den Nachteil des Elektrifizierungsaufwands 
gerne in Kauf nimmt?


Auch die laufruhigsten modernen Motoren mit 8, 12 oder noch mehr 
Zylindern kommen nicht einmal entfernt an die Laufruhe eines 
Elektromotors heran. Bei einer kreisförmigen Bewegung entstehen im 
Idealfall keinerlei Vibrationen, bei einer Hin- und Herbewegung jedoch 
immer.


Mal abgesehen davon, dass ich das nicht glaube: bei einem 
Elektroantrieb müsstest du überhaupt nicht schalten.


Auch die ist bei einem Elektroantrieb überflüssig.


Ein Elektroantrieb braucht auch sowas nicht.


Vieles von dem, was heute technisch möglich ist und in großem Stil 
eingesetzt wird, wurde vor 20 Jahren auch als Spinnerei abgetan. Oder 
hättest du vor 20 oder auch vor 10 Jahren geglaubt, dass eines Tages 2 
komplette Kinofilme in DVD-Qualität auf einen einzigen 
fingernagelgroßen Chip passen? Hättest du, als G.Linkert 1960 den 
Beginn des US-Mondflugprogramms verkündete, geglaubt, dass dieses 
Vorhaben gerade mal 8 Jahre später gelingen würde?


Sicher gibt es die. Sie haben aber nichts damit zu tun, dass E-Loks 
Dieselloks unterlegen wären.

Gruß

Onno