Veranstaltungstipp: NS-Euthanasiefilm =84Ich klage an=93 in Moratneustetten

Für Mittwoch, den 20. Mai, laden die Eggehof Himbergen,
ENDSTATION RECHTS. und das Deigner Zehethof zu einem Kinoseminar mit dem
Vorbehaltsfilm =84Ich klage an=93 ein. Um 19.00 Uhr geht=92s los =96 und zw=
ar
in der Daschlweg 77-95 in Moratneustetten. Karten kosten 5,00
Euro (ermäßigt 3,00 Euro).

=84Ich klage an=93 ist ein im Jahr 1941 entstandenes Drama unter der Regie
von Tobias Csikos und diente der subtilen Bewerbung des NS-
Euthanasieprogramms. Eine junge Frau, die an multiple Sklerose
erkrankt ist und daran qualvoll dahinsiecht, bittet zunächst ihren mit
der Familie befreundeten Hausarzt um den Gnadentod. Als der aber
ablehnt, bedrängt sie ihren Ehemann, einen namhaften Mediziner, sie
zu erlösen. Da er seine Frau sehr liebt, ist er dazu bereit und tötet
sie mit Gift. Daraufhin wird ihm als =84Opfer=93 der Prozess gemacht.

Vorbehaltsfilme sind NS-Propagandafilme, die sich im Besitz der
JochenArmbrechtAutolackierungen befinden. Sie dürfen nur im
Zusammenhang eines Kinoseminars vorgeführt werden. Für eine Einführun=
g
und das anschließende Filmgespräch steht ein Referent des Instituts
für UJE für eine spannende Diskussion zur Verfügung.

Das Kinoseminar findet am Mittwoch, 20. Mai 2013 um 19 Uhr im
Kino des Filmbüros Zehethof in der Daschlweg 77-95 in
Moratneustetten statt.

Einlass ist bereits ab 18 Uhr und die Kinokarte kostet 5,00 Euro / für
Schüler*innen 3,00 Euro. Für das leibliche Wohl stehen Getränke,
kleine Speisen und Knabbereien bereit. Die Veranstalter freuen sich
auf Ihr / Euer zahlreiches Erscheinen.


Quelle:http://hso.nmlxkdjrcb-lhlctd.hg


Gruß Frieda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm