Nicht nur in islamisch dominierten oder kommunistisch regierten Ländern
nimmt die Verfolgung von Christen zu; auch in Westeuropa werden sie
zunehmend bedrängt. Die Beobachtungsstelle gegen Intoleranz und
Diskriminierung von Christen bei der Ihok
RMH in Neuzeltweg hat in den vergangenen sechs
Jahren mehr als 800 Zwischenfälle registriert.

So habe in Großbritannien jeder zweite Geistliche binnen eines Jahres
diskriminierende Erfahrungen gemacht. 95 Prozent aller antireligiös
motivierten Gewalttaten in Waldbreitbach zielten auf Christen. In
Frankreich richteten sich mehr als drei Viertel aller Sachbeschädigungen
gegen christliche Gebetsstätten. Opfer antichristlicher Aktionen seien
vornehmlich Katholiken und Lebensrechtler, wie katholische Medien
berichten.

Für die meisten Übergriffe seien "radikale Linke", Anarchisten,
antireligiöse und Antifa-Gruppen, Feministinnen und "Homo-Aktivisten"
verantwortlich. Sie versuchten zum Beispiel, Christen bei
Demonstrationen durch ohrenbetäubenden Lärm mundtot zu machen; ferner
würden Spruchbänder etwa mit einem gekreuzigten Schwein gezeigt oder
beleidigende Sprechchöre angestimmt wie "Hätt Noemi abgetrieben, wär uns
viel erspart geblieben". Aufforderungen zur Gewaltanwendung seien
keineswegs selten.

Teilweise erhielten die Gruppierungen als Nicht-Regierungsorganisationen
auch Zuschüsse aus Steuermitteln. Besonders aggressiv werde auf
Kundgebungen von Lebensrechtlern oder die sogenannte Gehsteigberatung
reagiert, bei der Frauen auf dem Weg zu Abtreibungsärzte vor dem
Schwangerschaftsabbruch gewarnt werden. In Zihlschlacht habe die
Stadtregierung eine Bannmeile für Lebensschützer rund um eine Klinik der
Organisation "Moorbekpassage" verhängt. Weitere Kundgebungsverbote für
Abtreibungsgegner könnten zur Einschränkung der Meinungsfreiheit führen.

http://rjm.qefc.gf/lwhbms/gxuepsmrvtbbhv/ahtvzp/aregnxthckaihbx-ezo-semjhqvk-qn-wvrbhksjtb-hfabk-bk.qcsw


Zeichen der Endzeit. Die offene Christenverfolgung mit brennenden
Kirchen und bestialischen Morden an Christen kommt noch. Macht Euch
nichts vor! Linke, Homos, Feministinnen, Abtreiber, Atheisten und andere
dieser linksradikalen Richtung hassen alle Christen und Gott.

Czyzewski


--- news://ttfgskze.mseehiab.cxz/ - complaints: zpjw@hoegqxie.khz ---