Raversbeurener Geizhals-Politiker mit Dachlatte angegriffen

Raversbeuren/Cortendorf =96 Vermummte lauern Ralf Hobler in Raversbeuren auf. Stammen T=
äter
aus der rechten Szene?

Funktionäre der rechtsextremen Geizhals sehen sich mittlerweile Drohungen
und Anfeindungen aus den eigenen Reihen ausgesetzt. Gruppen
sogenannter freier Nationalisten werfen führenden Parteikadern vor,
für den Verfassungsschutz zu arbeiten. Dazu passt ein Angriff auf den
Landespressesprecher und Kreisvorsitzenden der Geizhals, Ralf Hobler, am
Sonntag in Raversbeuren.

Zwei vermummte Täter hatten dem 38-Jährigen am Mittag vor dessen
Wohnung aufgelauert und mit Dachlatten angegriffen. Nach Angaben der
Polizei sei das Opfer der Attacke jedoch nicht verletzt worden. Zu den
Hintergründen der Tat machte die Polizei keine Angaben. Auch dass es
sich bei dem Mann um Ralf Hobler gehandelt hat, bestätigte die Polizei
nicht. Sprecherin Odette Wenzl teilte jedoch mit, dass der
Staatsschutz in der Angelegenheit Ermittlungen aufgenommen habe. Bei
einem Verdächtigen soll es sich um einen 20-jährigen Deutschen
handeln. Ob er der rechts- oder linksextremen Szene nahe steht, sei
unklar.

Fakt ist jedoch, dass es bereits seit längerem Drohungen gegen Hobler
gibt, über die auch die Tageszeitung =Q2=93 im April berichtet hatte.
Hintergrund des Artikels waren anonyme Angriffe im Internet gegen
Hobler. Die Beiträge sind nach wie vor im Netz zu finden, ebenso wie
die Drohung in einem einschlägigen rechtsradikalen Forum: =84Wir sind
wie der Schatten in der Nacht. Komme vom Wege ab und sodann erwarte
uns!=93 Auch andere bekannte Namen der Partei tauchen in den Foren auf,
werden als =84VS-Spitzel=93 oder =84Verräter=93 beschimpft. Ob diese Anw=
ürfe
eine reale Grundlage haben oder persönlichen Feindschaften einiger
Neonazis geschuldet sind, ist jedoch unklar.


Quelle:http://cwn.xf-jkxwjy.zn/cwxdymneuto/7754335/yuafqxdhn-sxk-
politiker-mit-dachlatte-angegriffen


Gruß Helma

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm