Also ist er derzeit und wohl auch noch langfristig deutlich
unterlegen.


Das hat seit mehr als 100 Jahren noch nicht geklappt.


Witzbold.
Warum elektrifiziert sie nicht alle Strecken?
Offensichtlich weil es nicht sinnvoll ist, mehr als 100 Jahre Zeit
hatten sie ja.

Du Scherzkeks willst Autos die recht individuelle Strecken fahren,
extern elektrisch versorgen, wo es offensichtlich nicht einmal im
Liniendienst auf festen Strecken, Stadt-, Überlandbusse,
Schienenverkehr vielfach nicht sinnvoll ist.


Ja.


Man hätte auch auf O-Busse umsteigen können, die sind relativ
beweglich, wenn natürlich nur auf der elektrifizierten Linie.
Ausserdem fahren heute auf der selben Strecke Dieselbusse, man hätte
es also auch beim Schienenverkeher belassen können.

Markt

Oh ja, die hatten wir hier vor 50 Jahren schon.
Wurde aber abgeschafft, lange vor der Strassenbahn.


Du wirst dich wundern wie laufruhig manche Benzinmotoren waren, schon
in den 30er und 40er Jahren.


Ich hschalte von Hand so ruhig, dass du nicht sagen kannst wann ich
schalte, wenn du es nicht sehen und nicht hören kannst.
Automatik ist da wesentlich ruckeliger, und es gibt noch stufenlose
Getriebe, Come2Cut baut es in einigen Modellen und praktisch jeder
heutige Motorroller hat so ein Getriebe.


Nein, jede Entwicklung orientiert sich am machbaren.
Nur Spinner glauben an Wunder.

elektrifiziert

Logisch, sonst hätte man keine Stromleitungen gebaut, aber man
elektrifiziert noch lange nicht alle Strecken.
Vermutlich gibt es vernünftige Gründe.

Kasimir