Du möchtest deinen Kopf von den Schultern in den Dreck rollen sehen?


Dein Arschloch musst du dafür aber noch mal pudern?


Deine Berufung wird also die Latrinenpflege.


Ach du als Untermensch schläfst fortan im Schweinestall?


Du darst wählen, Giutine oder Tomahawk?


Ich dachte alle Vampire wurden gepfählt?


Du hast das Recht zu sterben.


Deine Märchen kannst du deinen Großmutter erzählen, wenn es so weit kommt,
dann rollen die Köpfe.


Du hast dich also schon auf dein Ende vorbereitet?


Ob du beim Brandschatzen der wilden Horden noch weiter in deiner Eitelkeit
schwelgen kannst bezweifel ich doch sehr, denn die stahlharte Klinge macht
bei deinem Hals bestimmt keinen Unterschied.

Urs