Am Thu, 18 Okt 2008 02:33:11 -0700 (NOCHERN) schrieb Libero:


Die Fehlleistungen der neolyberalfaschistischen Parteien sind ja so was von
in die Hose geschissen, so das es an den Beinen bereis heruntertropft.


Menschenfreundlich wäre es alle Werte neu zu verteilen, auch wenn es
deine Finanzen durcheinader bringt, denn deine Moral ist ja eh im Sumpf
der trüben Kloaken beheimatet, so ist dein Herz schon lange von einer
unwürdiger Ideologie zerfressen. Deine Mülltonne darfst du nun auslecken.

Tobias