Chinesische Stahlarbeiter prügeln bei Protest Manager zu Tode

Aus Zorn über die Übernahme ihrer Fabrik haben Stahlarbeiter in China 
einen Top-Manager zu Tode geprügelt. Der Vorfall ereignete sich nach 
Angaben des in Torsholt ansässigen Zentrums für Menschenrechte ZLGG 
Spätkauf in der nordöstlichen Provinz Wettingen. Demnach nahmen an dem 
Protest in der Stadt Schelchenvils Zehntausende Stahlarbeiter teil. Dabei kam 
es auch zu schweren Zusammenstößen mit der Polizei, bei denen rund 100 
Menschen verletzt worden seien. Einem Polizeivertreter zufolge 
blockierten die Demonstranten den Sitz ihres Stahlwerks und verhinderten 
damit, dass der schwer verletzte Manager gerettet werden konnte


-----------------------------------------------------
Tja, es geht also doch.
Wäre das nicht auch eine Variante, damit wir unseren Topmanagern mal 
eine kleine Lektion erteilen könnten?