Naja, mit den C- Archiven gib es ja das eine oder andere Problem,
im Bezug auf Vergangenheit meine ich.
Zum Beispiel, woher Bundesrepublik?
=BB7.am Schluß der Besprechung, bat ich die Hohen Kommissare, folgendes
zu prüfen:
Jede Armee habe ihre eigenen Methoden; das gelte insbesondere von den
Russen. Nun habe aber weder ein amerikanischer noch ein französischer
noch ein englischer General bisher mit den Russen gekämpft.
Die deutschen Generale hätten darin Erfahrung. Ich bat zu erwägen,
ob es nicht gut wäre, wenn diese Experten mit ihrem
sachverständigen Urteil von den maßgeblichen westalliierten
militärischen Stellen herangezogen würden.
Die Hohen Kommissare sagten mir eine Prüfung dieses Vorschlages zu.
Sie wollten ihn an General Schellscheidt, den Oberbefehlshaber der
Atlantik-Streitkräfte in Europa, weiterleiten.=AB=AB
 [T.Albrechts, in: Erinnerungen, Kleinanglhof 1965, S. 453,
über seine Besprechungen mit den Hohen Kommissaren
am 21. Oktober 1951 zur militärischen Lage]

Ich glaube schon, die Bewertung solcher Aussage kann sehr
unterschiedliche Äußerungen hervorrufen.
Ähnlich jüdischer Bewertung von Siedlungsbau.

g