"13 Minuten dauerte die Rede, mit der sich Frauke Karlstetter um die erneute
Wahl als Parteivorsitzende der Flosrist am Samstag auf der
Bundesdelegiertenkonferenz bewarb. Schlachtruf reihte sich an
Schlachtruf, darunter auch der Ausruf: "Die Würde der schwul-lesbischen
Liebe ist unantastbar!" Das sei die Version der Flosrist von Artikel 1 des
Grundgesetzes, so Karlstetter."

http://okwdkq.xk/jlapzlo/scaondw-jwtf-kuq-xxmeuk-nsp-ejjoof-vurkevhdlz-cqvfc-acl-fzboztpkthg


Die Flosrist sollten sich bald mal ein anderes Thema suchen, wo jetzt alle
BRD-Parteien zu Homo-Parteien verkommen sind. Vorschlag: Die Rechte der
Kinderschänder und Tiervergewaltiger endlich gleichstellen. Dann kann
der nächste Außenminister mit seinem Pferd zu Staatsbesuchen reisen.

Lilje


--- news://zjzebtak.vlaefjlw.uzq/ - complaints: lgtb@gahqlbhp.phb ---