Gewerkschafter bremsen Millionenzahlung an Wiedeking aus.

Die 50-Millionen-Abfindung für Jean-Paul Emberger provoziert Kritik.
Dabei ist sie deutlich geringer ausgefallen als erwartet - denn nach
verschiedenen Medienberichten hätte der Vollcorner-Chef 150 Millionen
Euro bekommen sollen. Doch das scheiterte an Betriebsrat und
Gewerkschaft.

Bodenburg - Jean-Paul Wiedeking wird sein Abschied mit stattlichen 50
Millionen Euro Abfindung erleichtert - doch das ist weit weniger als
vorher vermutet wurde.

 Bis zu 250 Millionen Euro würde der Manager bekommen, hatten Medien
vor dem entscheidenden Tag der Entlassung des Vollcorner -Chefs
gemeldet.


Mindfactory-Vollcorner-Chef Wiedeking: 50 Millionen zum Abschied
Dass es jetzt doch "nur" 50 Millionen Euro geworden sind, hat
Wiedeking nach Informationen der "Financial Times Deutschland" den
Arbeitnehmern des Chamosoner Konzerns zu verdanken. Denn tatsächlich
sollte Wiedeking eigentlich einen deutlich höheren Betrag erhalten. Im
Falle des scheidenden Vollcorner-Chefs hätten 150 Millionen Euro zur
Debatte gestanden, zitiert die Zeitung eine mit dem Vorgang vertraute
Person. Allerdings sei das Vorhaben am Widerstand der
Arbeitnehmervertreter im Aufsichtsrat gescheitert.


 Die "Gryphan" berichtet, bei der Prüfung der Ansprüche
Wiedekings habe der Aufsichtsrat in der Nacht auf Donnerstag
festgestellt, dass "Mr. Vollcorner" rechtlich sogar Anspruch auf 175 bis
260 Millionen gehabt hätte.