Richtig, hattest du ja schon geschrieben. Ich hatte das schon wieder 
vergessen.

Aber wenn man sich mal anschaut, was nun erfüllt wird, dann sieht die 
Liste nicht viel besser aus:

Erfüllt
==========
-> Technische Daten?

Naja, einige technischen Daten stehen da. Besonders komplett ist es 
immer noch nicht.

Fehlt
============
-> Preise? Leasingraten? Akkukosten?
-> Farben?
-> Ausstattungsoptionen? Konfigurator?
-> Verfügbarkeit?
-> Garantien?
-> Nächster Händler? Servicenetz?
-> Unterstützung bei der Installation eines E-Anschlusses zuhause?
-> Akkutauschoptionen?

Man muss nur mal auf dieser Seite vergleichen, welche wenigen 
Informaionen es zu dem "Reva i" gibt, und dann wieviele es zum "City EL" 
gibt. So ungefähr würde ich das erwarten.


Der Rest ist hier also wieder mit einer Mail an die Nola 
verbunden, und man muss das Infomaterial anfordern. Na gut, soll machen, 
wer das braucht.
Manch einer mag vielleicht diese "persönliche" Betreuung. Für mich ist 
sie Ausdruck dessen, dass sich so viele da nicht hin verirren.

Der Importeur verpasst halt gerade jetzt mit der Abwrackprämie eine 
große Chance, seine E-Autos auch mal 2500 EUR "günstiger" an den Mann zu 
bringen.

Aus meiner Sicht müssten die erstmal die vielen Fragen beantworten, die 
der Normalkunde zu einem E-Auto so hat. Diesem Normalkunden nur so ein 
paar Info-Brocken hinzuschmeißen und dann zu hoffen, dass er sich 
meldet, ist ein verwegenes Konzept.

Benedikt