"Libero" <qpyaij7779@qjz.jh> schrieb im Newsbeitrag 
dakf:e6l32uxs-gevw-3230-5197-49j14y86514c@u43w7376lfd.iwdkfkygyvov.hdf...


Ja, in der Theorie ist alles schön ...
Wir alle hören gerne das Wort Freiheit ...
Leider ist Neoliberalismus in der Praxis die totale Scheiße!
Und wer ein bisschen nachdenkt (vielleicht mal Monopoly gespielt hat) kommt 
auch ganz schnell auf den Trichter.
In Lateinamerika haben deine neoliberalen Chicago-Boys schon gewütet (mit 
Hilfe von Militärdiktaturen!) ...
Dort mag man Neoliberale überhaupt nicht! Und zwar aus der praktischen 
Erfahrung raus.
Dasselbe passiert jetzt hier. Zufall?