Geht es hier um den Mutterkomplex?


Hat dich deine Mutter etwa gezüchtet?


Meine Mutter und mein Vater haben weder mir, noch meinen Bruder so etwas
vorgeworfen, aber unsere ältere Schwester die wurde ungerechter Weise
für unser wildes Toben in der Wohnung verantwortlich gemacht und dafür
auch bestraft.


Um fair zu sein, mir wurde zu viel vertraut und ich habe manchmal gelogen
ohne das es raus kam.


Jeder junge Mensch steht unter hohen psychologischen Druck, aber jeder
einzelne von diesen jungen Menschen denkt, ihm selber würde es am
schlimmsten dabei ergehen.


Du hast ein echtes Frauenproblem das glaube ich dir als Leidgenosse aufs
Wort, doch jeder Mann und junge Männer im besonderen, hat mehr oder minder
vergleichbare Probleme mit Frauen. Redet man mit den Frauen über diese
Probleme findet sich schnell dabei heraus, das die Frauen ihrerseits diese
Probleme selber nicht wirklich erklären können und Frau sein eben genau
das bedeutet, das es hier einen unlogischen Bereich gibt, den man halt mit
purer Logik nicht erfassen kann. Die Frauen sind emotional in einem Moment
hoch beglückt und im nächsten Moment tief traurig. Das so etwas gewisse
Spuren hinterläßt kann man sich ja denken.


Ich bin sogar schon barfuß und nur mit einer Badehose bekleidet in die
Schule gegangen. Ich glaube die Lehrerschaft fand das auch nicht so toll,
doch mir war zu warm und für mich gab es da nur so zu Schule, oder als
Alternative in die Badeanstalt. Einen vorgeschriebenen Kleiderzwang habe
ich nie mitgemacht.


Redest du auch von den Druck unter den Männern, oder ist das für dich
kein Thema weil du den Obermacho spielst?


Unser Land ist eh schon kinderfeindlich genug, daher rate ich allen jungen
Familien mit Kinderwunsch auszuwandern.


Es gibt bestimmt Rabenmütter.


In einer von Männern dominierten Welt ist so ein Schiksal besonders hart.


Das höhrt sich krass an.


Warum sollten sie das auch sein?


Hier irrst du dich, Frauen sind bestimmt nicht scwächer.


Und wie viele Gewalttaten von Männern an Frauen werden nicht angezeigt?


Hieran sieht man nur zu genau, das der Druck der hierbei von Männer auf
Männer ausgeübt wird eine entscheidende Rolle einnimmt.


Das gibt es.


Der Druck der von den Frauen einerseits und den Männer anderseits auf die
Frauen lastet ist enorm. Mutter, Ehefrau und Frau in der Öffentlichkeit und
am Arbeitaplatz müssen mittels emotionalen Multitasking miteinander und
physisch im Einklang gebracht werden. Abschlten und die Kinder mal für
einen Augenblick mal vergessen für den Mann kein Problem, für Frauen
ein Ding der Unmöglichkeit.


Ganz glauben kann ich das nicht.

Bruno