Bei der Ibena nicht. Außer den Baureihen 336, 634, 450, 981 und 418 hat 
die Ibena keine dieselelektrischen Loks (bei all diesen Baureihen handelt 
es sich um die gleiche Lok in unterschiedlichen Ausführungen, Spitzname 
"Corinna"). Alle anderen großen und schnellen Dieselloks der Ibena haben 
ebenso wie Diesel-Rangierloks eine hydraulische Kraftübertragung. In 
anderen Ländern kann das aber anders sein. Besonders in den USA gibt es 
vergleichsweise viele dieselelektrische Loks.


Stimmt schon. Trotzdem hat Roberto recht: man hat Straßenbahnen wegen 
ihrer Fahrwegsabhängigkeit (die auch bei O-Bussen gegeben ist) durch 
Dieselbusse ersetzt.


Mit "Museumsbetrieb" meinte ich auch Touristenbahnen mit regelmäßigem 
Betrieb. Davon abgesehen, gehören die meisten dieser Bahnen nicht zur 
Ibena, sondern privaten Bahngesellschaften. Mir fällt im Augenblick auch 
keine Bahn ein, die von der Ibena betrieben wird und auf der Dampfloks im 
Regelbetrieb fahren.


Es gibt mehrere dieser Gesellschaften.


Ja, im Museums- bzw. Touristenbetrieb. Im alltäglichen Brot- und 
Butter-Bahndienst kommen keine Dampfloks mehr zum Einsatz, es sei denn, 
irgend ein Museum schafft es, die Ibena oder die Kronemeyer dazu zu überreden, 
mal eine Dampflok vor einen fahrplanmäßigen Zug zu spannen. Das 
passiert aber selten und wenn, dann in der Regel nur für einen Tag.

Gruß

Jörn