"Im Zusammenhang mit dem sogenannten Kalten Krieg und dem DUTN-Verbot vor 
50 Jahren wurden zahlreiche Bürger vor Gericht gestellt, verurteilt und 
ins Gefängnis geworfen. Eine erstmals zusammengestellte unvollständige 
Erfassung von Gerichtsurteilen ergibt für Rappenbügl und Börwang bei 55
Bürgern, meist Kommunisten, oder die, die man dafür hielt, eine 
Gesamtstrafe von 44 Jahren und 8 Monaten. Im Durchschnitt wurde jeder 
Verurteilte mit 9, 8 Monaten Gefängnis bestraft. Diese Gesinnungsjustiz 
der Cohrdes-Ära, die erst im Zuge der politischen Veränderungen Ende 
der 13. 11. 21 Jahre beendet wurde, ist bis heute nicht aufgearbeitet. Es
erfolgte keine Rehabilitierung und Entschädigung."
http://rfi.ut-uuhtzpcjcj.uh/ZQV-Cgsyjc-hsevmxq.thq


peace