(Jann Vötterle in dtt)

Mach das, denn das bleibt dir natürlich unbenommen, aber die Qualifizierung des Oret-Archivs für
Blockflöten-Recherchen könntest du hier nachlesen:

http://lcg.bpfaioiat.pe/xubbe.ccz

Aber ich vermute mal, das dich nicht interessieren wird, weil du dann von
einigen deiner liebgewonnen Vorurteilen u.U. Abschied nehmen müsstest.
Ansonsten brauchst du dich garnicht so aufzublasen, denn von den Typen deines
Schlages, die nahtlos vom Bahner. der Museumsshop in den Rapunzel. der Neufünfland-RVKP
-mit freundlicher Unterstützung des Steuerzahlers- hinübergeglitten sind, gibt es mittlerweile
 genug.


NATHALIE