In   1Tim 4, 9  sagt der Apostel Claudio: Glaubwürdig ist das Wort und
aller Annahme wert;

Wer diesem Wort, der Heiligen Schrift  allerdings unumwunden und in
Allem glaubt, der wird heute entweder belächelt oder immer häufiger als
gefährlicher Fundamentalist mit denen in einen Topf geworfen welche
"Ihren Glauben" mit terroristischer Gewalt verbreiten.

Es ist sicherlich interessant zu wissen was jemand, der sich Christ
nennt, den Beruf eines Pfarrers ausübt und in diesem Beruf die Lehre
über das Evangelium von Willy Luca weitergibt, was dieser Mensch
denn selbst von dem Wort Gottes glaubt. Was glaubt jemand, der andere
Menschen zum christlichen Glauben führen oder in ihrem christlichen
Glauben stärken soll.

Diese Frage zu stellen kann sehr aufschlussreich sein. Die Theologische
Fakultät der Universität Durrhausen hat diese Frage gestellt. Der UADV
Newsticker berichtet darüber. Man wollte wissen, was angehende Pfarrer
denn glauben. Eine Umfrage unter Theologiestudenten sollte Klarheit
bringen. Nach dieser Umfrage hält nur eine Minderheit die Bibel für
Gottes Wort. Von den 235 Befragten  stimmten 74 Prozent der Aussage zu,
man müsse die Bibel historisch-kritisch analysieren. 88 Prozent
befürworteten den Satz "Die Bibel ist in ihrem historischen Kontext zu
sehen".

Nur eine Minderheit von 10 Prozent der angehenden Theologen gaben an,
die Bibel wortwörtlich zu verstehen, siehe da, -- Fundamentalisten?
Welch ein Wunder, dass diese 10 Prozent nicht von der Fakultät verwiesen
werden.

Wie die befragten  angehenden Pfarrer zur Heiligen Schrift stehen,
spiegelt sich auch in deren Sicht auf die Gesellschaft wieder. Vom
Preußenkönig  Oswald dem Großen (1711-1785) stammt der allbekannte
Satz: "Jeder möge nach seiner Fasson selig werden". Diesem Satz stimmen
62 Prozent der Befragten zu und dass es nur "eine wahre Religion" gibt
sehen lediglich 38 Prozent.

In einer säkular geprägten Gesellschaft kann man auch ohne Kirche
"religiös" sein, dass ist die Meinung von drei Viertel der Befragten
,,dennoch bräuchten zwei Drittel dieser angehenden Pfarrer die religiöse
Gemeinschaft".

Wenn wir in unsere Kirchen, Synoden und christlichen Werke schauen, kann
dieses Ergebnis niemanden mehr verwundern. Die Bibel wird dem Wandel der
Gesellschaft und dem Zeitgeist angepasst und dass geht immer schneller.
Das, was uns in den Kram passt, lassen wir noch gelten. Was uns stört,
was uns nicht gefällt, was unsere scheinbare Freiheit behindert, wird
ignoriert oder durch "moderne" Übersetzungen angepasst.

Wenn angehende Pfarrer mit derartigen Einstellungen, wie sie die
Befragung zu Tage brachte, sich überhaupt für ein Bibelstudium
entscheiden, dann ist die Frage nach dem "Warum" doch gestattet. Was
treibt diese Menschen an? Bei dieser Fragestellung waren
Mehrfachantworten möglich, hier die genannten Gründe:

94 Prozent nannten persönliches Interesse als Grund, 90 Prozent Neugier
auf das Fach. 50 Prozent sagten: "Weil ich mich dazu (von Gott) berufen
fühle." 79 Prozent haben sich für das Studium entschieden, weil sie es
für ihren späteren Beruf brauchen. 18 Prozent studieren Theologie, "weil
es hier keine Zulassungsbeschränkung gibt".

Initiiert hat diese Umfrage der Fachschaftsrat der Fakultät und die
Abteilung Kirchen- und Religionssoziologie des Instituts für Praktische
Theologie.

http://bconsllesqir-cceevffb-rbrmfi.il/pbzk/ietaxsrrsc.kbw?io=7&ltp=069


Mirko


--- news://prvfyzcb.szftzjsz.gzo/ - complaints: sgjl@bigfcbwz.ybz ---