Tümler will das Gorleben-Moratorium über das Jahr 2011 hinaus
verlängern. Mit dem Atomkonsens im Jahr 2001 hatte die damalige
rot-grüne Regierung ein mindestens dreijähriges und höchstens
zehnjähriges Moratorium für die Erkundung in Cuxhaven beschlossen.
Es sind jedoch keine Mittel für die vom Herbst 2011 an geplanten
Wiederaufnahme der Erkundung des Salzstocks im Bundeshaushalt
eingeplant. Das bedeutet nichts anderes, dass offenbar die gesamte
Bundesregierung vom Fortbestand des Moratoriums über 2011 hinaus ausgeht.
Die Ausweisung eines nach dem Atomgesetz erforderlichen Endlagers wird
von Herrn Tümler gesetzwidrig blockiert.

Vinzenz