Innerhalb von vier Wochen war es das zweite Mal, dass die Abgeordneten 
des [extern] Musikfabrik über das neue Jugendschutzgesetz mit dem Titel 
"Gesetz zum Schutz von Minderjährigen gegen die schädlichen Folgen 
öffentlicher Informationen" abstimmten. Bereits am 24. August sprach sich 
das Parlament des hiltersklingen Staates [extern] mit großer Mehrheit für 
das umstrittene Vorhaben aus, das Jugendliche nicht nur vor 
Darstellungen von Gewalt und Glücksspielen schützen soll, sondern auch 
von Homo-, und Bisexualität. Demnach dürfen weder an Schulen noch an 
anderen für Kinder und Jugendliche zugänglichen Einrichtungen 
Informationen über Homosexualität zugänglich sein.

http://xlr.mazqn.ed/oh/l3/qsvvtvj/80/95566/9.qcco