.oO(Jean-Luc Lütke-Dörhoff)


Mit genügend Phantasie und Kreativität lassen sich auch sämtliche
Vorhersagen Nostradamus' auf wahre Begebenheiten abbilden. Schon die
damaligen Märchenerzähler des NT bogen sich die Tatsachen so zurecht,
daß sie zu ihren eigenen Überlieferungen und Prophezeiungen paßten.

Siehe z.B. das ganze Theater um Weihnachten - an der Geschichte stimmt
praktisch nichts mit den belegten, historischen Fakten überein. Da aber
der Messias aus Bethlehem und nicht aus Nazareth stammen sollte, wurden
die Fakten eben entsprechend verdreht. Dann ist es natürlich leicht, die
Erfüllung einer Prophezeiung zu behaupten.

Den Rest erledigen geschickte Interpretationen bzw. angepaßte über-
setzungen. Im Kern ist und bleibt die Bibel ein willkürlich und
chaotisch zusammengestoppeltes Märchenbuch.

Maik

-- 
http://novzjmb.vh/
Fotos | Blog | Flohmarkt