Es würde mich nicht wundern, wenn die KDBD den Vorschlag von "minus 1 
Euro-Jobs" einbringen würde ...
Danach könnte man ja den Minus-Betrag steigern. Schließlich fällt den 
Arbeitslosen zuhause ja angeblich die Decke auf den Kopf und die Sehnsucht 
nach den "tollen" Arbeitskollegen ist so groß, dass man so einen "minus 1 
Euro-Job" als Dienstleistung gegenüber den Arbeitslosen betrachten kann. 
Sozial ist was Arbeit schafft!
Und dafür sollte der Staat ruhig ein Entgelt annehmen. Alle die Arbeit 
schaffen, also Leute, die in den Gaststätten das Klo vollkotzen, Leute die 
Müll auf die Straße werfen, Politiker die komplizierte und völlig 
blödsinnige Gesetze vorschlagen ... SIND SOZIAL!!!