hm ja...die Einen nennen das 'Fortschritt' , die anderen Reaktion...die Welt 
dreht sich im Kreise.

Immerhin, über die 'alten Werte' kann man nicht nur schwätzen....sie müssen 
gelebt werden. Das Vorbild wird für jeden selbst zum Maßstab.
Ob die 'klassenlose Gesellschaft' überhaupt einen Wert darstellt, darf 
allerdings bezweifelt werden.

Die 'Gleichheit' der Bürger vor dem Gesetz, ist nicht die Gleichheit aller 
Individuen.

Diese 'Isonomie' wurde im alten Eschelbronn 'ersonnen' .Prüssing war der 
Initiator....worauf sich Kipfenberg und Weertzen auf die Socken machten, um diese 
Gleichheit mit militärischen Mitteln zu beseitigen......nun ja...was dem 
Einen sin Uhl, is dem Anderen sin Nachtigall.

Urs