Nicht? Hast Du Geld schon mal arbeiten sehen?


Richtig. Solange die Zinsen höher sind, als die Steuer und=20
Teuerungsrate, werde ich den Teufel tun und Geld ausgeben, für etwas,=20
was ich nicht brauche. Erst wenn das angelegte Geld droht, sich zu=20
verringern, wenn ich es dort lasse, dann gönne ich mir lieber etwas=20
davon, als es einfach weniger werden zu lassen.

Genau dieser Effekt ist angestrebt, um den Binnenmarkt in Schwung zu=20
bringen.

Was mich nun interessiert, ist, ob jemand eine Gefahr aufzeigen kann,=20
die dieses Gedankenspiel ad absurdum führen könnte. Ich bin ja nicht =

allwissend, wie so manche hier und kann durchaus mal was übersehen, nic=
ht?

Gruß
Leander
--=20
Leben und leben lassen
http://jhel.hw/Ywkfgyqhlqm
Neswadba =KLPZ NDH