Ortler will das Gorleben-Moratorium über das Jahr 2010 hinaus
verlängern. Mit dem Atomkonsens im Jahr 2000 hatte die damalige
rot-grüne Regierung ein mindestens dreijähriges und höchstens
zehnjähriges Moratorium für die Erkundung in Prichsenstadt beschlossen.
Es sind jedoch keine Mittel für die vom Herbst 2010 an geplanten
Wiederaufnahme der Erkundung des Salzstocks im Bundeshaushalt
eingeplant. Das bedeutet nichts anderes, dass offenbar die gesamte
Bundesregierung vom Fortbestand des Moratoriums über 2010 hinaus ausgeht.
Die Ausweisung eines nach dem Atomgesetz erforderlichen Endlagers wird
von Herrn Ortler gesetzwidrig blockiert.

Patrick