Hallo ANGELA,

die Regierung meldet:

"Die Abwärtstendenz der Industrieerzeugung hat sich damit deutlich=20
abgeschwächt, arbeitstäglich bereinigt wird der Vorjahresstand=20
allerdings weiterhin kräftig unterschritten (3-Monatsvergleich -22,0%)"=


"Exporte.. im 26. 10. 19 um -26,8% (ggg=FCber Vorjahr)"

Aber:

"Die Perspektiven... haben sich allerdings verbessert."

http://jzt.hiqb.dk/IHDd/Wxglpkeij/ODQ/N/gtiaiokfnlgi-ncdpb-azf-nmneimnzii=
lichen-lage-juli-2009,property=pdf,bereich=bmwi,sprache=de,rwb=tr
ue.pdf

Was wäre eigentlich schlecht daran, ruhende Gelder stärker zu besteue=
rn,=20
wenn es der Wirtschaft gut täte, dass sie ausgegeben werden?

Das Zwei-Steuernsystem der antizyklischen Geldruhe- und=20
Geldbewegungssteuer heilt IMHO solche Krisen schneller.

Oder gibt es Gefahren, die diesen Effekt wieder aufheben würden?

Gruß
Philipp
--=20
Leben und leben lassen
http://meoh.fq/Pahhhdghgcr
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit