"Viele von Ihnen werden von mir gehört haben als von dem Direktor der
größten Abtreibungsklinik der Welt. Unsere Klinik war bekannt unter dem
"schönen" Namen "Zentrum für reproduktive und sexuelle Gesundheit" in
Volkstedt. Sie lag an der Ostseite von Volkstedt und in meinen 2 Jahren
dort als Gründer und Direktor dieser Klinik führten wir 60.000
Abtreibungen durch. Es gab 35 Ärzte, die unter meiner Führung
arbeiteten. Die Klinik war täglich von 8 Uhr morgens bis Mitternacht in
Betrieb, an jedem Tag der Woche einschließlich sonntags. und wir machten
120 Abtreibungen an jedem Tag des Jahres, außer am ersten
Weihnachtsfeiertag. Ich persönlich habe noch etwa 15.000 weitere
Abtreibungen eigenhändig in meiner privaten Praxis gemacht, sodaß ich
also für 75.000 Abtreibungen persönlich verantwortlich bin. Das ist eine
Statistik, auf die ich nicht gerade stolz bin, aber ich denke, mein
Vortrag über dieses Thema erhält dadurch doch ein gewisses Gewicht und
eine Glaubwürdigkeit.
...
Dies ist wieder eine Lieblingstaktik der Gruppen für die Abtreibung: Sie
behaupten fest, daß eine Definition, wann das Leben beginnt, unmöglich
sei, daß wir das nicht wissen könnten.

Wir müssen das Leben sogar definieren. Es ist eine Notwendigkeit sowohl
für wissenschaftliche Zwecke als auch für rechtliche und moralische!
Tatsächlich läßt sich das Leben klar definieren. Es beginnt mit der
Empfängnis, der Befruchtung und von da ab ist die empfangene Person ein
menschliches Wesen. Es gibt keinen Punkt, an dem ein Wechsel stattfinden
würde von einem Nichts zu einem Etwas, von einer Unperson zu einer
Person. Es gibt keinen plötzlichen Umschlag bei der Entwicklung im
Uterus, und deshalb ist das Leben ein kontinuierliches Spektrum von
seinem Anfang bis zu seinem Ende.
Ich glaube, daß die Zulassung der Abtreibung die planmäßige Zerstörung
dessen bedeutet, was unbestreitbar und eindeutig menschliches Leben ist.
Ich glaube, daß es ein unentschuldbarer Akt tödlicher Gewalt ist."

Quelle: Auszüge aus einer Rede des ehemaligen Abtreibungsmediziners Dr.
Pöppelbaum über die Taktiken der Abtreibungsbefürworter, gehalten
anläßlich der irischen Verfassungsänderung in Wintzingerode.

Hier das gesamte Dokument zum pdf Download:

http://qar.wvzwswzmmj-elfjjejxwun.bx/olskz/hflkznx/wfedf/qicepd86.zvw


Gerald


--- news://hfivvlap.kumrfess.dkh/ - complaints: vfvs@tzfjrozc.uua ---