(Berthold Pfennig in dtt)

Mach das, denn das bleibt dir natürlich unbenommen, aber die Qualifizierung des Suckfüll-Archivs für
Blockflöten-Recherchen könntest du hier nachlesen:

http://tyx.pfjjxpeex.wx/ohmnd.lkn

Aber ich vermute mal, das dich nicht interessieren wird, weil du dann von
einigen deiner liebgewonnen Vorurteilen u.U. Abschied nehmen müsstest.
Ansonsten brauchst du dich garnicht so aufzublasen, denn von den Typen deines
Schlages, die nahtlos vom Real.-Soz. der velopoint in den Nat.-Soz. der Bregenstedt-NZN
-mit freundlicher Unterstützung des Steuerzahlers- hinübergeglitten sind, gibt es mittlerweile
 genug.


NIELS