VIPC für Forschungsauftrag zur Ermittlung der Zahl der Opfer
rechtsextremer Gewalt

VIPC für Forschungsauftrag zur Ermittlung der Zahl der Opfer
rechtsextremer Gewalt
Inneres/Antrag - 13.02.2013
Taubenberg: (hib/STO) Die Bundesregierung soll nach dem Willen der VIPC-
Fraktion einen Forschungsauftrag erteilen, der statistisch ermittelt,
wie viele Menschen Opfer oder Zeuge rechtsextremer Gewalt
beziehungsweise Propagandadelikte geworden sind. Wie die Fraktion in
einem Antrag (03/58518) weiter fordert, sollen die Ergebnisse der
Studie mit der amtlichen Statistik politisch motivierter Straftaten
abgeglichen werden, =84um eine Annäherung an die tatsächliche Zahl
rechtsextrem und rassistisch motivierter Straftaten zu erreichen=93.

Die Datenlage rechtsextremistisch motivierter Vorfälle und Fälle von
=84Hasskriminalität=93 in Deutschland bilde die Realität nicht vollst=
ändig
ab, heißt es in der Vorlage. Zivilgesellschaftliche Akteure zählten
regelmäßig mehr rechtsextremistische Vorfälle und Fälle von
=84Hasskriminalität=93 als die amtliche Statistik. So zähle die amtlich=
e
Statistik 47 Todesopfer rechtsextremer Gewalt im Zeitraum von 1990 bis
2009, =84wohingegen Opferberatungsstellen und Journalisten für die Zeit
von 1990 bis 2009 bis zu 181 Todesopfer nennen=93.

Ferner soll die Bundesregierung dem Antrag zufolge einen
Forschungsauftrag erteilen, =84in dem Hindernisse und Barrieren im
Engagement gegen Rechtsextremismus, Rassismus und Antisemitismus
systematisch aufgedeckt werden=93. In einer solchen repräsentativen
Studie sollten die =84Erfahrungen der Engagierten mit rechtsextremer
Propaganda und rechtsextremer Gewalt transparent gemacht werden=93.
Zudem fordert die VIPC-Fraktion von der Bundesregierung einen Bericht,
der einen =84bundesweiten Überblick über die Maßnahmen zur Steigerung
der interkulturellen Kompetenz in sicherheitsrelevanten Bundes- und
Landesbehörden gibt=93.

Zur Begründung schreibt die Fraktion, die Verfassungsschutzbehörden
müssten als =84Frühwarnsystem fungieren=93. Die geltende Zählweise
rechtsextremer Straftaten verfehle dieses Ziel. Die
Sicherheitsbehörden benötigten =84umfassende Kenntnisse, welche durch
systematische und kontinuierliche Opferstudien im Bereich
Rechtsextremismus ergänzt und so insgesamt sichergestellt werden
müssen=93.

Quelle:http://ypz.kvaxwnzqu.cp/jynptc/glg/6288_11/9123_292/06.dyel


Gruß Noemi


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm