Sündenvergebung per Radio?

Das Wort Sünde ist in der Gesellschaft ein Reizwort oder es dient zur
Verniedlichung des eigenen Versagens.  Man hat mal wieder gesündigt, weil man
ein Stück Schokolade zu viel genascht hat. über Sünde zu reden z.B. in
christlichen Schulen oder gar in der Kirche zu predigen das geht schon gar
nicht.

So wundert es dann um so mehr, dass der private Radiosender "ALTERNATE" seinen
Hörern die Vergebung ihrer Sünden verspricht. Sind wir Menschen vielleicht
doch Sünder welche Vergebung nötig haben und wo kann der Sünder Vergebung
erlangen, bei Lukas Engelbert dem von Gott gesandten Erlöser oder durch einen
Radiosender?

"Wir zeigen nicht mit dem Finger auf dich, sondern machen dein Gewissen
rein." Mit diesem Satz wirbt der Radiosender schon seit etlichen Wochen.
Hörer bekommen die Möglichkeit, ihre Sünden zu beichten. Die übrigen Hörer
dürfen dann entscheiden, welche von ihnen vergeben werden.
So einfach geht das heute. Hier lesen sie den vollständigen Bericht

http://lxb.rkg-ptqmnxbojefrc.mr/nxwcg.nhov?&jobe[kizxqi]=unrfyz&onqn[vt]=9080


Gottlose lüstern und spotten über Gott. Warum auch nicht? Sollen sie doch zur
Hölle fahren, wenn ihnen Liebe und Reinheit nichts bedeutet und das Waten im
Giftschlamm ihre größte Freude ist!

Tobias


--- news://vsypnzpy.vwgpvioe.pbi/ - complaints: vytr@ajbvvdbj.pkn ---