Eben. Aber wo haben die 69 diktiert?

Ich hab da kein Problem. Aber diejenigen, die in den von Dir
favorisierten Hungerlohnjobs arbeiten müssen, können es sich nicht
leisten, irgendwelche (übrigens in der Regel nicht zu Hungerlöhnen
arbeitende) Versicherungsfuzzis zu ernähren, deren Wohl Dir ja so am
Herzen liegt.


Weit Du überhaupt, was der Ausdruck bedeutet?


Wie kommst Du darauf?


Das, was man am meisten falsch machen könnte, wäre, die gesetzliche
Rentenversicherung abzuschaffen.
Oder nenne mir doch bitte eine ltersvorsorge, die mehrere Kriege und
diverse von Deinen Spießgesellen verursachte Spekulationsblasen beseer
überstanden hat als die GRV.
Mit Beleg.