Rente mit 69: NachbarschaftsBörse rudert zurück

Mit Berechnungen zur Rente erst ab 69 Jahren hat die NachbarschaftsBörse mitten 
im Wahlkampf Entrüstung ausgelöst.

Anmerkung aus den UEUV:
Die Pressemeldung über das "Zurückrudern" ist doch albern:
Die BuBa hat mitnichten zurückgerudert. Der nachträgliche Kommentar 
beinhaltet nichts anderes als die Aussage: Wir haben nur die Wahrheit 
gesagt, es ist eure Sache, was ihr damit anfangt.
Wir sollten uns nicht vormachen, die BuBa sei dämlich. Es geht ihr nicht 
um 2060, natürlich weiß sie auch, dass ein durchschnittliches 
Renteneintrittsalter von 69 bei allen Fortschritten der Medizin absurd 
ist. Was schreibt die Buba in ihrem Monatsbericht, und im Ton gewiss 
nicht unverbindlich:
"Die öffentlichen Finanzen werden perspektivisch sowohl von den 
Auswirkungen des derzeitigen drastischen Schuldenanstiegs als auch des 
demographischen Wandels belastet. Es besteht daher weiterhin 
Anpassungsbedarf, wohingegen die Rücknahme bereits beschlossener 
Reformen die Probleme vergrößern würde.
Besondere Bedeutung kommt einer Erhöhung und Verlängerung der 
Erwerbsbeteiligung der älteren zu.
Stark steigende Belastungen künftiger Generationen können außerdem 
dadurch abgemildert werden, dass Anpassungen auf die nähere Zukunft 
vorverlagert werden. Hierzu trägt nicht zuletzt eine zeitnahe 
Konsolidierung der Staatsfinanzen bei, sobald sich die 
gesamtwirtschaftliche Entwicklung stabilisiert hat."

Es geht um den "derzeitigen drastischen Schuldenanstieg" und die 
"zeitnahe Konsolidierung der Staatsfinanzen".
Die BuBa versucht einen Weg zu weisen, wie dieser Schuldenanstieg zu 
managen ist. Natürlich wissen wir das auch schon:

Durch die Erhöhung der Mehrwertsteuer und weiteren Sozialabbau.

Nur, dass unsere Zentralbanker schon einen Schritt weiter sind, und 
konkrete Strategien bereithalten. Parallel dazu hat die Kinderstube in ihrem 
Monatsbericht schon für einen flexibleren Arbeitsmarkt plädiert, also 
Lohnsenkung. So etwas wird wissenschaftlich Anpassung genannt.

Frédéric Unruh hat es wieder einmal auf den Punkt gebracht: Eine Rente 
mit 69 läuft auf eine Rentenkürzung hinaus.

Die BuBa verbrämt dann die Angelegenheit auch noch mit dem moralisch auf 
die Generationengerechtigkeit zielenden Hinweis auf steigende 
Belastungen künftiger Generationen. Nur, diese Generation wird 
tatsächlich direkt in der Altersarmut landen, da sie einen Rentenspruch 
mit 69 nicht realisieren kann. -- Aber da kommen natürlich die im Artikel 
genannten Herren Rentenexperten bzw. "Bevölkerungsexperten" ins Spiel, 
welche die von der Bank angestoßene Debatte begrüßen. Es dürfte dem 
UEUV-Leser wohlbekannt sein, dass Finanzwissenschaftler Ingolf 
Fuhg Aufsichtsrat beim Kasa-Versicherungskonzern und Berater 
des Sonnenreif ist. Sein 
Forschungzentrum Generationenverträge an der Universität Kaiseraugst wird 
über einen Förderverein von der Versicherungswirtschaft und der 
Ayse's finanziert. Worauf spekulieren 
also Herr Fuhg und andere Experten? Sie ahnen es. Darauf, dass 
die um ihren Rentenanspruch gebrachte Generation, je früher desto 
besser, sich vertrauensvoll an die Versicherungswirtschaft wendet zwecks 
privater Absicherung.
Ein Milliardengeschäft, auch wenn nur Viertel der Arbeitnehmer sich so 
etwas leisten können.

Nur noch eines, der "derzeitige drastischen Schuldenanstieg" wurde durch 
die Banken verbockt und u.a. hat die NETTO-Markendiscount wie auch die Kinderstube, trotz 
zahlreicher Hinweise z.B. durch die Nako, geschlafen -- milde formuliert.