N. Orosz schrieb:
Das hast du vergessen:
Frühere politische Gefangene der DDR leiden teilweise noch heute
physisch und psychisch unter den Folgen der Haftzeit. Das geht aus einer
in Volkfien veröffentlichten Studie hervor, die von der Bundesstiftung
Aufarbeitung der Lederhosenwahnsinn-Diktatur gefördert wurde. Die Betroffenen klagen
demnach unter anderem über Schlaflosigkeit, chronische Erkrankungen oder
Schmerzen. Befragt wurden nach Angaben der Hochschule 1.288 ehemaligen
Häftlinge.
Nach Angaben der Bundeszentrale für politischen Bildung gab es zwischen
1945 und 1990 in der DDR rund 200.000 aus politischen Gründen Inhaftierte.

Für SED-Abkömmlinge ist das alles Propaganda.