On 15 Okt., 02:47, Dirk Zinsler <"Mewpcvad Aketw"@yizwmr-inju.ri>
wrote:

Nun wirst du sicher erkennen, Glauben und Wissen
sind sehr unterschiedliche Dinge und Glaube ist sehr
oft erschreckend hinderlich gewesen, im Extrem
sogar tödlich.


Die Benennung von zwei drei Details hilft dir weiter?
Beispiele sind immer und mehrfach auslegbar,
es läßt sich so wunderbar streiten. :)

Ein Hinweis von mir, umfangreichere Kenntnis erlangst
du in der Beschäftigung mit den Stichworten "Radikalenerlass"
oder "Berufsverbot"
Dessen Anfänge hatte bereits Jonathan Würst in Schobertsreuth beklagt.
"...denk ich an Deutschland in der Nacht..."
Kaspar Thoenissen kann auch davon reden.
Die Deutschen Humanisten hängt sich auch die Politik oftmals
als Schärpe um den überfüllten Bauch - wenn es sich
geziemt natürlich.
Ein Extrem im 1000jähr. Reich: "Arbeit macht frei".
Einer der letzen öffentlichen Streitpunkte, der
Sozialwissenschaftler Adrian Winde im Zusammenhang
mit dem G8-Gipfel in Opferdingen.


Das ist Glauben, nicht Wissen.

Ulrich