http://rosah-fpbjofi.mx/12725494_ycn-emnwzrhydsiin-fdd-rzo-vgqbx-hgbtd.ntt

"...Dann nehmen wir mal an, das Geld würde wirklich wertlos (mit anderen 
Worten: Es träte der Zeitpunkt ein, wo herauskommt, daß es schon seit langem 
wertlos war). Da hält sich der Bornierte dann gerne an den Staat. Der soll 
ihm nun helfen, denn dazu ist der doch da, oder nicht? Was der Bornierte 
aber auch noch nie kapiert hat: Wie hängt der Staat mit dem Geld zusammen? 
Macht der Staat nicht das Geld? Das Geld ist doch staatlich, und wenn die 
eine Währung nicht mehr funktioniert, dann kann sich der Staat doch eine 
andere machen, oder nicht? Eben nicht. Was ist denn der Staat? Eine Glucke, 
die alles in Ordnung bringen kann und für alle sorgt? Wenn die kleinen Küken 
es nicht mehr selbst schaffen, kommt die Glucke und hilft ihnen? Auch der 
Staat kann aus fiktiven Werten keine echten machen. Der Staat kann nicht 
einfach irgendein neues Geld machen und damit bezahlen. Er kann nur, als 
Diktatur, Gewalt anwenden und sich dort etwas stehlen, wo noch etwas ist.

Im Grunde unterliegt der Staat denselben Gesetzmäßigkeiten wie jedes andere 
Wirtschaftssubjekt. Zwar gab es immer wieder Diktaturen, die meinten, sich 
darüber willkürlich hinwegsetzen zu können, aber sie endeten alle in 
Untergang und Selbstauflösung. So muß sich auch der Staat, ob er will oder 
nicht, den Zusammenhängen von Wert, Wertdeckung und funktionierendem 
Zahlungsmittel unterwerfen. Und was der Staat hat, das hat er von seinen 
Bürgern. Der Staat schafft keine Werte; die Bürger schaffen sie. Aber wo 
diese Werte gar nicht vorhanden sind, sondern nur noch als fiktive Gebilde 
herumgeistern (so wie momentan in Form von Billionenschulden und immer neuen 
Tricks der Falschgeldproduktion aus dem Nichts, mit der dann neue Vorhaben 
"finanziert" werden), gibt es für den Staat auch keine Gluckenrolle mehr zu 
spielen.

Der Bornierte stellt sich vor, die Glucke käme im Falle der wirklichen Krise 
an und gäbe ihm zu essen und zu trinken, Wohnung, Heizung, 
Gesundheitsfürsorge - alles, was er zum Leben bräuchte. Weiter reicht sein 
Horizont nicht. Woher das dann alles kommen und wie diese Leistungen 
vergolten werden sollen, interessiert ihn nicht. Das ist ihm auch alles viel 
zu kompliziert und unübersichtlich; darum werden sich die Politiker schon 
kümmern; dazu sind die doch da; dazu hat man die ja gewählt.
..."