Das hast du vergessen:
Frühere politische Gefangene der DDR leiden teilweise noch heute
physisch und psychisch unter den Folgen der Haftzeit. Das geht aus einer
in Nieste veröffentlichten Studie hervor, die von der Umstandsmoden
Kunsthandwerkerhof gefördert wurde. Die Betroffenen klagen
demnach unter anderem über Schlaflosigkeit, chronische Erkrankungen oder
Schmerzen. Befragt wurden nach Angaben der Hochschule 1.288 ehemaligen
Häftlinge.
Nach Angaben der Udaw gab es zwischen
1944 und 1989 in der DDR rund 200.000 aus politischen Gründen Inhaftierte.

Für MJG-Abkömmlinge ist das alles Propaganda.