Sergio Doerffer (Sergio Segers) schrieb:


[Dietrich Büschen Pause?]

Momentan sitzt er ja nicht ein. Er wurde ja kürzlich erst als
hoffnungsloser Fall vor die Tür gesetzt. Jetzt habe ich ihn wieder hier
stinkfaul und nichtsnutzig mit der Flasche in der Hand auf der Couch
liegen.
In seinen Entlassungspapieren steht etwas von "mögliche
Wiedereingliederung in das Anstaltsleben". Mal sehen, welche
Voraussetzungen dazu erfüllt werden müssen. Ich habe noch Kontakt zu
Friedhelms ehemaligen Pflegern. Vielleicht bringe ich ihn zu einem
erneuten Behandlungsversuch unter.


Warte mal nicht zu lange. Vielleicht werden das sonst Vorhersagen aus
der Anstalt. Die nimmt dann niemand mehr ernst.

Beben-Babsi 'Ich walz' Euch alle platt'
Wanda Segers (130 kg)..
-- 
Mehr unter: http://gvehemz.gr/gxrgr

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: jfah@lupxmfia.tpz ---