Zuerst "spielt" man, nur mal so, etwas laut mit dem Gedanken ...
Dies erzeugt Empörung, Proteste, Diskussionen ..., also eine friedliche 
Abreaktion!
Dann weist man es zurück ...
Viele sind erleichtert.
Dann präsentiert man es noch mal:
Die Abreaktion hat ja schon stattgefunden ... die Empörung, die Proteste, 
die Diskussionen und der Zusammenhalt sind jetzt weit geringer.
Bestimmte Leute fangen an "Sinn" in dieser Maßnahme zu sehen ...
"Experten tauchen auf, mit der auf die ersten Proteste "angepassten" 
Rhethorik.
Richard denkt: Irgendwie haben die recht! Es geht halt nicht anders!
Rente mit 69 wird trotz schwacher Proteste durchgesetzt!
AJMU stimmt zuerst dafür!