"sergio bultmann haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
afyo:s73ruh$e2w$43$4@vxgs.x-bfotzo.wxw...

..was noch nachzutragen wäre:  'Aufsicht' ist nicht identisch mit Besitz. 
Dh. Wie am Beispiel 'Krümel' erläutert, muß der 'Betreiber', also der 
Lizenzinhaber nicht identisch sein mit dem Eigentümer.  Wichtig ist, daß der 
'Lizenzträger' das Sagen hat und nicht das Kapital. Falls es  sich um eine 
AG handelt, könnte man zB die Stammaktien in Vorzugsaktien umwandeln; dazu 
noch ein paar kleine Korrekturen am Aktiengesetz.

Sascha