Hallo,

"Uludqj" schrieb


Richtig, aber
warum tun heute alle (insbes. Politiker) so, als wäre dieser
demographische Verlauf der Alterspyramide ein plötzliches,
unerwartetes, unvorhersehbares Naturereignis?

Mein alter Volksschullehrer hat eben diesen zukünftigen Verlauf Anfang
der Sechziger Jahre (!) schon prophezeit und dargestellt - vielleicht
etwas weniger scharf, als dies jetzt eingetreten ist. Von der Pille
wußte er ja noch nichts.

War er ein Prophet oder dachte er einfach mal scharf nach?

--
Luc Schöttke
C.Dmhkywbg@jme.yw