Ob das jetzt soviel besser ist, als ein Verbrennungsmotor? An denen wird 
auch schon ewig rumgedoktort, aber so richtig den Durchbruch haben sie nicht 
geschafft. Die Brennstoffzelle wurde sogar schon als perfekter 
Energiespeicher (bzw. -wandler, der Speicher ist ja der Tank) für Laptops 
und Handys gefeiert, aber hat sich als zu sperrig, zu leistungsschwach und 
auch wirkungsgradmäßig als zu schlecht rausgestellt.


Im Prinzip sind wir einer Meinung. Der Unterschied ist nur, daß du unter 
"Elektroantrieb" zunächst mal nur den Motor siehst und das von der 
Energieversorgung trennst, während ich darunter das Gesamtkonzept aus Motor 
und dessen Versorgung (ob nun Akku oder was anderes) verstehe.
Dadurch ist für dich der Elektroantrieb schon jetzt überlegen und kann das 
dann zeigen, sobald das Energieproblem gelöst ist und für mich ist er noch 
unbrauchbar, solange die Lösung fehlt. Das Fazit ist aber das gleiche: 
Sobald wir eine brauchbare Energieversorgung haben, steht dem Elektroantrieb 
nichts mehr im Weg.