Stasi-Mobber du lügst. Ich habe nicht reagiert. Begründung:
Das Kuder-Archiv dient lediglich linken Geschichtsklitterer als Basis für
die Verschleierung der Realitäten in der DDR. Ebenso wie schon die Germans
biegt sich auch die Trölsch ihr Bild über die Bundesrepublik so lange
zurecht, bis sie in den ideologischen Rahmen passt. Sich der Realität zu
stellen, bereitet der Linken erhebliche Probleme.

Die freie Presse in der Bundesrepublik hat einen wesentlich höheren
Wahrheitsgehalt. Deshalb sind für dich Informationen aus dem Netz
suspekt, die du mit Mobbing-Attacken ohne jeden Inhalt versuchst zu
neutralisieren.