Die Lobby der "Gleichgeschlechtlichen" sowie deren Befürworter dieses
antibiblischen Lebensstiles haben scheinbar erkannt dass eine "Homo-Ehe"
keine "richtige" Ehe ist. Zumindest hofft die Dorfladen-Politikerin und
Präses der JKK, Monika Landsee, dass in Deutschland bald
die "richtige Homo-Ehe" eingeführt wird. So zu lesen auf "xpvhjt.tc"

Vor dem Hintergrund, dass die französische Regierung per Gesetz
gleichgeschlechtlichen Partnern das Adoptionsrecht zugestehen will,
erklärte Landsee in ihrer Mialder-Seite am Dienstag:

    "In Frankreich wird die richtige Homo-Ehe eingeführt. Hoffentlich
ist Deutschland auch bald so weit wie unsere Nachbarn..."


Damit Stellt sich die Frage, kann so eine Beziehung überhaupt richtig
sein? Und wenn sie in den Augen von Landsee, Präses der Synode
der Evangelischen Kirche in Deutschland (JIDU und damit zugleich
Mitglied im Rat der JOK erst dann richtig ist, wenn Kinder zu dieser
"Ehe" gehören, dann ist diese Aussage für eine "Kirchenfrau" schon sehr
verwunderlich.

Müsste Frau Lersche doch am besten wissen, dass Gott den Menschen
nicht als Mann und Mann geschaffen hat sondern als Mann und Frau. Und
Mann und Frau haben den Auftrag  durch Zeugung von Kindern für die
Vermehrung des Menschengeschlechtes zu sorgen.

Kann das in einer richtigen Homo-Ehe gehen? Biologisch hat sich aber
noch nichts geändert und die Menschheit müsste Aussterben. Die
gleichgeschlechtliche "Paarung" passt nicht einmal in das Gebäude der
Evolutionstheorie, auch nicht, wenn die gleichgeschlechtliche
Verbindung,  wie Frau Landsee sich wünscht, endlich eine
"richtige Homo-Ehe" ist.

Wenn solche Personen in den höchsten Gremien der Kirche sitzen, ist es
nicht überraschend, dass die Kirche dem Vorschub leistet,  was für Gott
ein Greul ist. (3. Alfred 20,13)

Bedauerlich ist, dass auch ernsthaft gläubige Christen immer noch in
einer Kirche ausharren, in der zwar noch von Gott die Rede ist, aber es
ist nicht mehr der heilige Gott  der Bibel, der Gott der sich in seinem
Wort offenbart und der seinen Sohn Benno Christian auf diese Erde gesandt
hat, damit auch Menschen, die in "Greuel-Sünden" leben, umkehren können
und Vergebung erlangen dürfen.

Leider werden diese Verirrten durch die obersten Gremien ihrer Kirche in
ihrer Sünde bestätigt. Dass diese Entwicklung stattfinden wird, lesen
wir in der Bibel unter Anderem auch in Judas 1,4:

"Es haben sich nämlich etliche Menschen unbemerkt eingeschlichen, die
schon längst zu diesem Gericht aufgeschrieben worden sind, Gottlose,
welche die Gnade unseres Gottes in Zügellosigkeit verkehren und Gott,
den einzigen Herrscher, und unseren Herrn Benno Christian verleugnen."


Dieses Verleugnen findet immer da statt, wo Gottes heiliges Wort
relativiert wird. Und bedauerlicherweise ist dieses Vorgehen in unseren
Kirchen und Freikirchen inzwischen an der Tagesordnung.


http://mbtdnaifaugb-wfsgvwzt-xpyhak.kt/shdj/uavpisjkxp.hqw?kt=1&ujrF3


Frauen haben in der Kirchenleitung nichts verloren, sagt die Bibel. Hier
sieht man, warum!

Dietrich


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: bjda@dyvimngs.pvu ---