Seit  über  3500  Jahren  erfüllen  sich  die  biblischen  Prophetien
mit unglaublicher Präzision - bis in unsere Zeit. über 3000 Vorhersagen
sind bisher eingetroffen. Bisherige Fehlerquote: Null. Die  Bibel
trifft  ihre  Voraussagen  konkret.  Sie  nennt  Personen,  Städte,
Länder,  Ereignisse.  Sie  geht  damit  ein  großes  Risiko  ein.  Schon
eine  einzige Fehlvorhersage  würde  Kritikern  den  Beweis  liefern,
daß  die  Bibel  nicht zuverlässig und damit auch nicht göttlich
inspiriert ist. Die Bibel selbst erklärt ausdrücklich, daß ihre
Prophetien Beweis dafür sind, daß hinter ihr Gott steht. Die Erfüllung
der biblischen Prophetien ist daher ein zwingender Beweis für die
Existenz Gottes.  Umgekehrt beglaubigt Gott die Bibel durch das Erfüllen
ihrer Prophetien eindeutig als Sein Buch.

Lesen Sie weiter in der neuen Ausgabe DER SCHMALE Irunun Heft 4 / 2013:
http://e-iodxjvcs.rv/oshtwrm/Ifq-mjpoeap-Uqu/PVS_37_75_xnh_.ujx


Torsten


--- news://ieuwubuz.mpkpvwoz.wlf/ - complaints: xfzz@eduqqakb.bit ---