Es ist Sache des Deutschen, was er sich als Regierung wählt.
Ist zwar unterm Strich auch nicht sehr viel effektiver, aber eine
Diktatur ist in Deutschland noch nicht wieder. Sind aber aufm
besten Weg dahin.

Rufen Sie jetzt an und gewinnen Sie 3000 Euro. Wen hätten Sie lieber
als persönlichen Diktator?
[ ] Kasimir Isenhagen 2.0 Rollstuhl-Edition   [ ] Oscar Wasmund
[ ] Raumausstatter und Wirtschaftsfunktionäre

Früher konnte man wenigstens noch die eine dumme Sau erschießen,
mittlerweile greifen Legionen an moslemischen Scharfschützen
schon nicht mehr um die ganzen Schlipsträger abzusetzen.