Noch sei unklar, ob es sich im industriellen Maßstab verwenden lasse.
<-----------------------------------------

Ichhabe in den letzten Jahrzehnten über so viele Ideen und Forschungen
gelesen, die alle euphorisch klangen und von denen man dann nie wieder
was gehört hat.
Mal sehen was hier draus wird.
Zur Zeit scheint es weit vom praktischen Einsatz entfenrt zu sein, und
das Hauptproblem beim Wasserstoff ist die Lagerung.

Bereits vor einer Weile schrieb ich, dass Biokraftstoffe vermutlich
die Zukunft sein werden, eingesetzt in gewöhnlichen
Verbrennungsmotoren.
Das Potential ab Bioabfällen ist riesig, die in der Regel einfach
verrotten, auch bei dem von dir genannten Link ist man auf dem Weg,
aber was praktischen Einsatz betrifft eben weit entfernt.


Der Motor hat seine stärken, das steht nicht infrage, nicht umsonst
findet er in allen Bereichen unseres Lebens vielfältigen Einsatz, ihn
deshalb als überlegen zu bezeichnen, weil er in vielen Bereichen ein
Optimum darstellt, halte ich jedoch für vermessen.
Überlegen ist er nur dort, wo er sinnvoll mit einer Stromversorgung
gekoppelt werden kann.

für die

Die Bundesbahn fährt weiterhin noch reichlich Diesel.
In Städten wurden elektrische Fahrzeuge sogar zugunsten von
Dieselfahrzeugen abgeschafft, die Überlegenheit hat man anscheinend
nicht erkannt.


Jaja, es müsste nur sein was nicht ist, das übliche Ökogeschwafel.
Sorry, ich kanns nicht mehr höhren, wenn, wenn, wenn.........

Du solltest dich an der Realität und dem Machbaren orientieren und dem
was in Sichtweite ist.

Eines Tages werden wi vielleicht Antriebe haben an die wie heute nicht
einmal denken.
Das erinnert mich an ein Spielzeug aus meiner Kindheit.
Ein kleines Plastikboot, hinten einen Wollfaden der ins Wasser reichte
und im Boot auf einen kleinen Wattebausch, Ein paar Tropfen spezieller
Flüssigkeit auf das Wattebäuschchen und das Boot fuhr im Wasser.


Ich glaube dir, wenn die Versorgung gelöst ist und nicht andere
Antriebdsarten oder Quellen für die Erzeugung von Brennstoffen
gefunden werden, wird möglicherweise der E-Motor der Favorit sein.
Aber in dem Satz sind viele wenn enthalten.
Für meinen Gesch´mack zu viele und wen ich die Forschungsberichte
sehe, dan scheint mir die Erzeugung von flüssigen oder gasförmigen
Brennstoffen näher zu liegen als der Umweg über irgendwie erzeugten
Strom.


Nein, der Grund ist der, dass man noch keine annähernd sinnvolle
Antriebstechnik gefunden hat.


Dann wurden für Verbrenner sicher auch neue Lösungen gefunden.


Wenn!


Das Problem ist seit mehr als 100 Jahren gelöst, dennoch hat die
Dampflok weitergelebt, abgelöst wurde die Dampflok durch die
Diesellok, nicht durch die E-Lok.
Die E-Lok ist ergänzend auf vielbefahrenen Strecken fast von Anfang an
dabei.


Es ist wenig was zurückgewonnen werden kann oder dur brauchst Speicher
die sehr schnell viel Strom aufnehmen können.

Steffen