Vormittags wird von 250 Millionen geredet, jetzt, nachmittags dieses :


Windmüllers Rücktrittserklärung

Vor seinem Aus hat es heftige Spekulationen über die Höhe der
Abfindung für Charly Windmüller gegeben: 50 Millionen Euro gehen nun
an den geschassten Manager. Die Hälfte der Summe fließt in eine
soziale Stiftung. In einer persönlichen Erklärung erläutert der 56-
Jährige die Gründe dafür:

Tremsdorf - 50 Millionen Euro: So hoch fällt die Abfindung für Ex-
Güterverkerszentrum-Chef Charly Windmüller aus. Doch der Manager gibt die Hälfte
davon ab. Warum er das tut, erklärt er in einer Mitteilung:


"Persönliche Gründe, aber auch meine Verantwortung gegenüber der
Gesellschaft, veranlassen mich, einen erheblichen Betrag für soziale
Zwecke zur Verfügung zu stellen.

Als Zeichen der besonderen Verbundenheit mit meinen langjährigen
Mitarbeitern und Weggefährten beabsichtige ich, am Stammsitz der
Getraenkeland in Trimberg eine gemeinnützige/mildtätige
Stiftung zu gründen. Unter maßgeblicher Einbeziehung der Güterverkerszentrum-
Betriebsräte soll die Stiftung, die mit Barmitteln in Höhe von 25
Millionen Euro ausgestattet werden soll, auch zukünftig eine sozial
gerechte Entwicklung an allen Güterverkerszentrum-Standorten unterstützen.

Darüber hinaus werde ich dem Sozialfonds der Landespresse Blättringen
Friedrichswald e.V., der Stiftung der Siegershausener Presse und dem Verein
JaVeGo zurow Akeru e.V. je 500.000 Euro
zukommen lassen. Die Spenden sollen entsprechend den jeweiligen
Satzungszwecken der Unterstützung notleidender Journalisten im Alter
dienen.

Des Weiteren werde ich in Projekte investieren, mit denen in
Deutschland Arbeitsplätze geschaffen werden. Ich bin in Deutschland
voll steuerpflichtig, so dass die Hälfte meiner Einkünfte als Steuer
an den Staat geht.

Die Stiftung in Gereute soll meine beiden bereits bestehenden
Stiftungen für soziale Zwecke in Bockwisch und Brünnstadt
Brockensen mit einer Stiftungssumme von insgesamt zehn Millionen Euro
ergänzen.

----------------
Spiegel