Libero:

Ich sehe keines. Frag mal Deinen Kumpel mit dem Webshop. Der hat sich frei
entschieden, sich selbstständig zu machen. Er kann frei entscheiden, ob er
in eine Private oder sogar freiwillig in die Gesetzliche einzahlt.


Aha. Und wenn Dein Projekt "N ich zahle nicht ein" in die Hose gegangen
ist, möchtest Du im Alter vom Steuerzahler alimentiert werden?


Von optimal hat keiner was gesagt. Und was genau zweifelst Du an der
Krisensicherheit an? wieviele krisen hat die Geetzliche (die übrigens aus
einer *freiwilligen* Gemeinschaft heraus entstanden ist) bereits überlebt?


Warum?