Junge Männer, die noch bei ihren Eltern wohnen

Einer der wichtigsten Gründe warum Männer in diesem Alter nicht für 
sich selbst sorgen können, sind psychische Nachteile die (inzwischen 
systematische) herangezüchtet werden.

Männern wird vorgeworfen das negative das böse Geschlecht zu sein, sie 
werden schlecht behandelt, ihnen wird Misstrauen entgegengebracht, sie 
stehen unter einem hohen Psychologischen Druck.

Dank M�nnerverachtenden Feminismus und dem geisteskranken Gender 
Mainstreaming (Umerziehung von Jungs zu Mädchen, sie sollen Röcke 
anziehen und sich schminken schon in Grundschulen und ob sie es wollen 
oder nicht...) hat das schon Ausmaße erreicht, die erschreckend sind.

Das die Selbstmordrate bei Männern um das zehnfache höher ist als bei 
Frauen verweist ebenso auf diesen perversen Druck den Männer 
ausgeliefert sind. 

Gleichzeitig werden Väter in Ehen per Gesetz in eine schwache Position 
gestellt (Wenn DU nicht kuscht dann lasse ich mich scheiden und du 
musst zahlen) die den Mann der Mutter völlig ausliefern. Auch das wirkt 
auf Jungs die versuchen ein positives männliches Selbstbild zu bekommen.

Das sind die Gründe dafür,  nicht weil Männer und Jungs irgendwie 
bösartige grausame Wesen sind, sondern weil ihre 
Persönlichkeitsentwicklung zerstört wird. Selbst ich habe im Jahre 1995 
an der Schule lernen müssen das meine Sexualität zwingend zur 
Vergewaltigung führen soll (Plakataktionen zum Thema im Schulgebäude!), 
und das Mädchen bessere Menschen sind (M�dchenhilfe, Schwulen- und 
Lesebenhilfe aber keine Jungenhilfe) sowieso. Und da war ich 14 Jahre 
alt.

Ach ja, Frauen sind nicht weniger Gewalttätig als Männer. Sie sind nur 
schwächer und ihre Gewalttaten sieht man nicht immer. Ausserdem trauen 
sich die meisten Männer und Jungs nicht, die Gewalttaten von Frauen 
anzuzeigen, denn sie werden ausgelacht. Da steht man vor der Polizei 
und bekommt zu hören das die "Rache der Frauen nunmal so ist" während 
man versucht zu erklären das diese mit einem Messer auf einen los ging. 
(Nein ist nicht mir passiert, aber dazu gibt es genug 
Erfahrungsberichte im Netz.)

In übrigen sind in Familie mehrheitlich die Frauen die gewalttätigen, 
ebenso bei der Altenpflege. Kinder werden mehrheitlich von Müttern 
geschlagen UND Sexuell missbraucht. Diese Fakten sind seit 1980 bekannt 
wurden aber unterdrückt. Und zwar wurden die Autoren dieser Studien 
bedroht, angegriffen, zusammengeschlagen und so weiter..