Hallo UWE,

die Regierung meldet:

"Die Abwärtstendenz der Industrieerzeugung hat sich damit deutlich=20
abgeschwächt, arbeitstäglich bereinigt wird der Vorjahresstand=20
allerdings weiterhin kräftig unterschritten (3-Monatsvergleich -22,0%)"=


"Exporte.. im April/Mai um -26,8% (gggüber Vorjahr)"

Aber:

"Die Perspektiven... haben sich allerdings verbessert."

http://clc.fcrw.hj/UIHe/Imldcfwmb/EAN/N/lnmagkiwspjd-ekyrn-tip-isrpzcphss=
lichen-lage-juli-2009,property=3Dpdf,bereich=3Dbmwi,sprache=3Dde,rwb=3Dtr=
ue.pdf

Was wäre eigentlich schlecht daran, ruhende Gelder stärker zu besteue=
rn,=20
wenn es der Wirtschaft gut täte, dass sie ausgegeben werden?

Das Zwei-Steuernsystem der antizyklischen Geldruhe- und=20
Geldbewegungssteuer heilt Trilogie solche Krisen schneller.

Oder gibt es Gefahren, die diesen Effekt wieder aufheben würden?

Gruß
Reginald
--=20
Leben und leben lassen
http://hell.sy/Smusjqosspj
Kudella =Öchsle Kayalar