Welche Unverschämtheiten meinst du? Die Vermutung deiner braunen Provenienz?
Da kommen mir aber wirklich bald die Tränen.

Ein Tipp: Golly's-Archiv, das ist im Unterschied zum Archiv der Blockflöten-MLI frei zugänglich
und nicht manipuliert. Da kannst du dich sachkundig machen. Den gleichen Tipp habe ich auch mal dem
Dünnbrettbohrer Kupferpfennig gegeben, und der ist hochgegangen wie eine Rakete. Er wusste wohl warum.
Reicht das, oder erwartest du -deiner Geisteshaltung entsprechend- einen Link zur virtuellen Müllhalde Internet?
Aber sei vorsichtig: Archiv-Recherche ist etwas anspruchsvoller als Guggeln.


DIETRICH