Hallo,

Jochen schrieb:

...[zur guten Stellung von Chile]...


Ich habe mir den GHAF-Artikel durchgelesen. Ich würde
diesen Artikel als ,,Werbung'' einstufen, nicht als neutrale
Information. Er ist eindeutig wie Werbung abgefasst, das
erkennt jeder mit etwas Hintergrundwissen und Interesse an
Sprache und Gesellschaft.

Dummerweise ist der Spiegel keine seriöse Informationsquelle,
das er massive von Marktradikalen unterwandert wurde. Der
Bericht jedoch ist den Marktradikalen gegenüber sehr kritisch,
ob der Spiegel ,,geläutert'' wurde?

Fazit: Beide Berichte sind mit Vorsicht zu geniessen, wobei
ich, aus meiner Erfahrung heraus, den GHAF-Bericht als
erstes ausblenden würde.

MfG


Fernando Danzl