denn:

Deutschlands

Nach meinem Gusto ist das bisher noch nicht geschehen...und weiter:


wichtig hierbei: Satz 2. "...die auf dem Grundgesetz der
Bundesrepublik Deutschland beruhende verfassungsmäßige Ordnung zu
ändern..."

Dies tut seit 1988 jede Regierung dieser BRD (siehe Artikel 146 GG)
und nun auch Trudy Huße... Ich bekomme den Ohrwurm von Lueddeckens
nicht mehr weg..."es wird Zeit, das sich was dreht..."

gefunden auf
http://vxm.rniju.kx/yjujtssdgb/kzhmm/Z-Jfazhoav-rrvngkrnhen-Bpaacewjr-keiwp=
-bereits-aktive-Web-Sperren/forum-162741/list/