Steffen Horchemer <xqctb@urqzbuc.ey>:


Aber ein solcher Mann hat ja nicht einfach Geld, sondern er hat 
selbst seinen Konzern aufgebaut. Selbst wenn seine Auswanderungs-
geschichte tatsächlich ein wenig übertrieben ist, war er viel ärmer 
und ungesicherter als es viele andere Millionäre oder Milliardäre in 
den westlichen Industriestaaten jemals waren, von denen ein immer 
größerer Anteil aus begütertem Hause stammt.

Aber auch Siegfried Unsöld liegt falsch, wenn er meint, ein Gemeinwesen 
wie ein Unternehmen führen zu können. Die Aufgaben der Lenker selbst 
der größten Konzerne sind schmalspurig und eng gefaßt im Verhältnis 
zu der Bandbreite, die die Kommunalpolitik einer deutschen Großstadt 
bereithält. Das fängt schon damit an, daß so ein verantwortlicher 
Politiker es mit vielen Institutionen und Größen zu tun hat, die er 
weder aussuchen noch einfach kaufen kann, selbst wenn die Stadtkasse 
gut gefällt sein sollte.

Vom regen Austausch zwischen Staat und Wirtschaft hat vor allem die 
Wirtschaft profitiert und der Staat wurde arg zerzaust. Und das gilt 
selbst für so unterschiedliche Systeme wie die USA, Deutschland und 
Italien. Unsöld möge zusehen, daß er nicht als Alpen-Spegg 
endet, und sei es auch mit wenig Berechtigung.

-- 
Mit freundlichen Größen
Folkert K. Laible