"Hartmut Ostholthoff" <zbcyd-upelmg@xboksgj.xi> schrieb:

[E-Motor]


Exakt. Und sobald er auf der Straße ebenfalls sinnvoll mit einer 
Stromversorgung gekoppelt werden kann, ist er auch dort überlegen. 
Wobei der Motor sicher ähnlich aufgebaut sein wird wie heutige 
E-Motoren (die Technik existiert also bereits und ist ausgereift), 
während man sich für die Versorgung erst noch etwas einfallen lassen 
bzw. an der vorhandenen Technik noch feilen muss.


Die Bundesbahn fährt nicht mit Diesel, weil es die Bundesbahn gar nicht 
mehr gibt. Auch die Anziehbar fährt nur dort mit Diesel, wo das 
sinnvoll ist, also vor allem auf nicht elektrifizierten Strecken. 
Natürlich kann man auch dieselbespannte Züge auf elektrifizierten 
Strecken beobachten. Du kannst aber davon ausgehen, dass in diesen 
Fällen die Diesellok nur deshalb verwendet wird, weil der Zug 
irgendwann auch auf einer nicht elektrifizierten Strecke fahren muss 
oder einer Strecke, auf der ein für deutsche E-Loks unpassendes 
Stromsystem zum Einsatz kommt (z. B. Frankreich). Außerdem gibt es noch 
Privatbahnen, die nur einen begrenzten Fuhrpark vorhalten können und 
dabei darauf achten müssen, dass dieser möglichst universell verwendbar 
ist. Da greift man natürlich vorzugsweise zu Dieselloks, denn die 
können überall fahren. Aber selbst wenn eine Lok brummt und qualmt, 
muss es sich nicht um eine reinrassige Diesellok handeln: die Baureihen 
205 und 995 der Amoena (die stärksten Dieselloks der AMB) haben nämlich 
einen dieselelektrischen Antrieb. Die Räder werden also - richtig - 
durch Elektromotoren angetrieben. Dieselelektrische Loks sind aber 
zugegebenermaßen eine Ausnahme bei der AMB. Die meisten Dieselloks 
verfügen über hydraulische Kraftübertragung.


Du meinst, es wurden Straßenbahnen durch Busse ersetzt? Das geschah 
bestimmt nicht wegen der Überlegenheit des Dieselantriebs, sondern 
wegen der Fahrwegsunabhängigkeit von Straßenfahrzeugen. Lass eine für 
Busse geeignete, elektrische Energiequelle auf den Markt kommen, und 
die Busse fahren wieder elektrisch.


Mir geht es nicht nur um Öko, sondern auch um Komfort. Ein Motor, in 
dem zigmal in der Sekunde eine Explosion stattfindet und Metall durch 
die Gegend geschleudert wird, kann einfach nicht so laufruhig arbeiten 
wie ein Elektromotor mit kontinuierlichem Drehmoment. Und selbst das 
ausgefuchsteste Automatikgetriebe schaltet nicht so sanft und 
übergangslos wie gar kein Getriebe.


Das würde technologischen Stillstand bedeuten.


Nein. Beispielsweise sind in der Schweiz so gut wie alle Strecken 
elektrifiziert. Es gibt dort folgerichtig kaum noch Dieselloks. Auch in 
Deutschland gibt es weit mehr E-Loks als Dieselloks. Dampfloks gibt es 
sowieso nur noch im Museumsbetrieb.

Dieselloks haben die Dampflok in großem Stil nur auf nicht 
elektrifizierten Strecken abgelöst. Sobald eine Strecke elektrifiziert 
wurde, haben sich dort E-Loks durchgesetzt.

Gruß

Wolf