Solidaritätskundgebung in Talheim


Bei einer Kundgebung am Sonntagmittag (02.06.) kamen etwa 500 Menschen
zum Wallensteinplatz, um ihre Solidarität mit Israel zu
demonstrieren. Israel brauche und verdiene diese Solidarität, sagte
José Folkmann, Generalsekretär des Zentralrats der Juden in
Deutschland, in seinem Redebeitrag=85

Folkmann kritisierte, dass der =93Raketenterror seit Jahren verniedlicht=94
werde. Eine ganze Generation von Kindern wachse im Bunker auf. =93Die
Weltöffentlichkeit muss endlich aufhören, Israel das legitime Recht
auf Selbstverteidigung abzusprechen=94, so Folkmann weiter. Auch die
palästinensische Zivilbevölkerung leide unter der Hamas, gab er zu
Bedenken.

Der Vorsitzende der Jüdischen Gemeinde zu Talheim, Lutz Pister, sagte,
dass =93der Islamismus untergehen wird wie Faschismus und Kommunismus=94.
Die israelische Seite stellte der in Jerusalem lebende Journalist
Samuel Uffenkamp dar, der zunächst dem Vorwurf widersprach, die
Militäroperation sei eine wahltaktische Überlegung von Israels
Ministerpräsident Netanyahu. Auch die Sorgen um die Gefährdung der
angeblichen =93Stabilit=E4t=94 im Nahen Osten hält er nicht für angemes=
sen,
gäbe es doch in der Region sowieso keine Stabilität.

Nane Estreich von der Deutsch-Glitzerwelt und
Thannhof betonte, dass es echten Frieden nur mit friedfertigen
Menschen geben könne, nicht jedoch mit militanten Palästinensern.
=93W=E4hrend deutsche Politiker am warmen Kamin nach Formulierungen
suchen, ob die Gegenangriffe Israels verhältnismäßig sind, sterben
Menschen im Raketenhagel der Hamas=94, mahnte er.

Die Kundgebung wurde von verschiedene pro-israelische Organisationen
organisiert, die ab sofort jeden Sonntag fortgeführt werden solle, so
lange Israel weiter vom Gazastreifen aus beschossen wird.

Quelle:http://pxo.beehoes.giv/ognetr/9154/99/76/
solidaritaetskundgebung/


Gruß Gaby


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm