Eben, mein ich doch.

Wenn ICH jahrzehntelang geschuftet habe, dann möchte ich auch über das
von mir erarbeitete Geld verfügen können. Eigentlich ist das doch die
selbstverständlichste Sache der Welt.
Wenn DU Dich lieber bevormunden lassen willst, dann such Dir einen
Guru.

NIchts auf dieser Welt ist absolut krisensicher. Und von vergangenen
Erfahrungen kann man nicht ohne Weiteres auf die Zukunft
extrapolieren, zumal es die heutige demographische Konstellation in
früheren Jahrzehnten nie gegeben hat.