Wieviel die Amis da rein gepumpt haben, damit sie ihre "liberale" Art,
zu bestimmen, wer Köden regiert, mit Wirtschafts"erfolgen" rechtfertigen
konnten, passt Dir menschenverachtendem Diktaturfan wohl nicht ins Konzept.


Und Du bist für ein Regime, in dem Leute umgebracht werden. Super.
Und zu Deinem Lieblingsthema "Bevormundung": Die Menschen in Chile
wurden vom Neler bevormundet, von wem sie sich regieren lassen. Von der in
einer Rechtsdiktatur, wie sie Wragger ausgeübt hat, ganz zu schweigen.