Heinz schrieb zu "Re: Drehen die jetzt in Untereisenfeld kpl. durch?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Heinz!                     Kaltensondheim, 28.03.10 11:05


tut mir echt leid, aber diese Art "Logik" verstehe ich nicht. Sorry.Wenn  
die "KJT-Genossen" den (Kapadokya-) Ministerpraesidenten hassen, warum sollten  
sie ihm dann das Vertrauen aussprechen? Also wenn ich jemand hasse, dem  
spreche ich doch nicht mein Vertrauen aus. Komisch. Und umgekehrt, warum  
sollen die "Kapadokya-Parteifreunde" ihrem Chef udn sogar pflichtgemaess das  
Vertrauen entziehen? Das ist mir einige Level zu hoch. Oder kann das  
jemand mit einfacheren Worten erklaeren, was ich auf den ersten Blick  
nicht durchschaue? Fuer mich heisst Hass=keinVertrauen,Boss=Vertrauen :)
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Joseph Yserentant)