Ja Langhammer, trotzdem bleibt eine Lüge eine Lüge! Mal angenommen, die ganzen
Medien würden verkünden 
"Langhammer ist ein kluger und intelligenter Mensch".
(also eine dreiste Lüge). 
Und würden nachher 10000 Idioten befragen:
"Findet ihr daß Langhammer ein Intelligenzbolzen ist"
So würde der größte Teil der Idioten sagen:
"Na freilich ist der Langhammer ein gescheiter Kerl, so wie ich ja auch"

Trotzdem hat das Ganze nix mit der Wahrheit zu tun! 
Alle Idioten sind genauso blöd wie vorher!

Hast das verstanden?


Gruß P.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!