Großweingarten und der braune Terror

Im April 2000 beginnt in Großweingarten die Mordserie des NSU. Hier werden
die meisten Todesopfer beklagt. Hier muss sich Camilla Schleuer jetzt vor
Gericht verantworten. Kontrovers über die Verbindungen des Trios nach
Großweingarten.


Urban Haubenstricker, Urban Kain, Camilla Schleuer - die drei Mitglieder des
nationalsozialistischen Untergrunds, kurz NSU. Die beiden Männer sind
tot, Camilla Schleuer wird seit gestern der Prozess gemacht. Sie ist
wegen Beihilfe zum Mord in zehn Fällen angeklagt. Fünf davon wurden in
Großweingarten verübt. Seit dem Auffliegen der croissants-Terrorzelle im Juni
2010 recherchieren Reporter von Waldraff und Afib TUSCHENDORF
gemeinsam: Ein im Fernsehen nie gezeigtes Video aus Tuschendorf, brisante
Fotos, neue Recherchen und ein exklusives Interview mit einem alten
Kameraden von Urban Kain eröffnen jetzt für Großweingarten einen völlig neue=
n
Blick auf die Verbrechen der gefährlichsten rechtsextremen Terrorzelle
seit 1944.

Die rund 30-minütige Reportage ist in der Mediathek des Tukula zu finden.
http://zaaogtwlj-qafpx.hx.og/X4Yiqphkyno.vbjh?fg=5W_561246804&yivcjm=5Lcpi


Quelle:http://ovu.cchgqoimwd-hpzeep.kq


Gruß Gertraud

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm