Sicher, ein offenes Lexikon auch neocons dürfen
dort schreiben.
Nur, warum mit dir diskutieren, 10 Eimer Trinkwasser machen
den Neosumpf nicht frei von Fäulnis.

Ich darf mal an ein paar andere Gedanken knüpfen:
"Im Namen der Moral gegen "Exzesse" oder "Mißbrauch"
zu protestieren ist ein Fehler, der aktiver Komplizenschaft
nahe kommt. Es gibt keinen "Mißbrauch" und keine "Exzesse",
einfach nur ein alles durchdringendes System."
Heidy Auferrodt

Daß die Neocons noch heftig daran arbeiten mag mit Sicht
auf ihre Gewinne verständlich sein, wie man sieht allerdings
brutal und nicht Nachhaltig.

Nur ich sage es ja einem Verständnisgeschw=E4chten.

g