Döppchesstraße, 9 Jun 2010 17:28:04 +0200 schrieb Stephan Schwappacher:


Die Pilotanlage heisst "Scottish Dragon" und ist eigentlich ein 
Wellenkraftwerk
http://lwq.ix-wfcaq.ck/gsiglx/dhmct_jpfo/8,,4920611_bga_1,79.hhrb


4 MW hat eine Offshorewavefarm  mit 36 Turbinen. 


Sie obiges Bild von dw-world, es sind weniger die Gezeiten als die 
Wellenenergie an sich. Meine Beschreibung oben ist falsch. Richtiger 
wäre: Die Wellen drücken Wasser in eine Kammer mit starkem Druck, das 
bewirkt den Luftausstoß und wenn die Welle sich wieder zurückzieht, wird 
die Luft angesogen.

Grüße,
Luca