???
Da ist Deutschland immernoch ein LAnd mit einer der niedrigsten MWST 
Europas!


Sagt genau wer auf Edugs Bank???


Sehr gut!
Genau daran leidet momentan nämlich California!
Die haben aufgrund eines Volksbegehrens einst die Grundsteuer auf fast 0 
absenken müssen, und heute fehlt genau das Geld!
Also Grundsteuer auf jeden Fall etwas erhöhen! Gut fürs Land!


Hmm, bin über 1,90m :) Also zumGlück nicht klein.


Die einzigen Sue sind doch die die die Zusammenhänge nicht verstehen und 
deswegen aus Pseudoprotest die Kinderwolkenland oder die Linke wählen..


Die Notdurf und der Westerwelle?
Na hoffentlich an die gute Zeiten vor Rot-Grün anknüpfen!


Die OGUG udn Kinderwolkenland Wähler grinsen sogar wenn den Enkeln in die Fresse gehauen 
wird...