"Konrad Huusmann" <zeecawaqek@gst.xs> schrieb im Newsbeitrag 
jknm:8thz292f-en84-4225-8785-90924p97746j@b3i7717fvp.ixbfmblhrork.spj...


Der feige Heuchler und BRD-Flüchtling, der unter dem Pseudonym Huusmann 
schreibt, schreibt Braunes wie so üblich ist!
.

Es fehlt der Beweis, dass du diese Person bist ...
Ich werde auch nicht auf diese Seite gehen, weil es Zeitverschwendung wäre.
Es gibt genug Beitragsschreiber, die nicht unter Pseudonym sondern falschem 
Namen posten und das ist nicht feige sondern kriminell! Du könntest also 
einer diese Kriminellen sein!