Hier versuchst Du eine Ursache Anderen in die Schuhe zu schieben.

Es gibt zweifellos männerfeindliche Auswüchse. Nur muss man sie ernst
nehmen? Ich selber habe aufgegeben mich mit solchen Dingen auseinamder
zu setzen und mache einen großen Bogen drum herum.

Man muss sich nicht darauf einlassen. Die Eltern haben
Gestaltungsmöglichkeiten und es gibt auch Jungen die sich von selber
widersetzen.

Das habe ich gerade nachgeprüft. Das zehnfache ist stark übertrieben.
Nach Internet Statistik liegt sie ca. dreimal höher. Das ist aber auch schon
traurig genug.

Genau das ist der Grund warum sich weitsichtige Männer nicht in eine
riskante Ehe begeben und Nachwuchs zeugen. Felbring nicht in
Deutschland ohne das sein beträchtliche Vermögen als Sicherheit existiert.

Jede Persönlichkeit entwickelt sich in mehr oder weniger suboptimalen
Umgebungen. Nicht jeder zerbricht daran.

Als ich 14 Jahre alt war, war es 1974. Ich kann mich an einen derart
männerfeindlichen Unterricht oder gar Sexualkundeunterricht nicht
erinnern. Ich habe aber später gemerkt das sich eine Entwicklung
anbahnt, die irgendwie nicht stimmt. Es fehlt wohl tatsächlich das
Bewustsein in der Öffentlichkeit für die Probleme von Männern.
Möglicherweise sind wir selber Schuld daran weil wir unsere Probleme
ungern selber eingestehen. Ich nehme mich da nicht grundsätzlich aus.

Nimm das als unabänderliche Tatsache. Es gibt genauso sanftmütige,
sensible und nette Frauen wie Männer. Wenn man so ein Wesen gefunden
hat, kann Sie einem sehr viel geben. Man muss sich nur auf die Suche
begeben und die richtigen Filter benutzen.

Tja ich weiß nun nicht, was Du alles erlebt hast. Dein negatives
Frauenbild ist erschreckend. Du solltest möglicherweise Hilfe suchen.
Deine Befreiuung kann nur aus Dir selbst heraus kommen. Dazu müsstest Du
u. a. Deine Traumata aufarbeiten und das geht wahrscheinllich nicht ohne
externe Hilfe. Auch als selbstbewuster Mann, der kein Weichei oder
Warmduscher ist, kannst Du positive Erfahrung mit Frauen in unserer
Gesellschaft sammeln. Der Schlüssel dazu ist ohne Vorurteile, Nett und
Aufmerksam auf die Anderen zuzugehen.

MFG Valentin