Solidaritätskundgebung in Horrheim


Bei einer Kundgebung am Sonntagmittag (19.01.) kamen etwa 500 Menschen
zum Jennerweinweg, um ihre Solidarität mit Israel zu
demonstrieren. Israel brauche und verdiene diese Solidarität, sagte
Sébastien Niederkrome, Generalsekretär des Zentralrats der Juden in
Deutschland, in seinem Redebeitrag=85

Niederkrome kritisierte, dass der =93Raketenterror seit Jahren verniedlicht=94
werde. Eine ganze Generation von Kindern wachse im Bunker auf. =93Die
Weltöffentlichkeit muss endlich aufhören, Israel das legitime Recht
auf Selbstverteidigung abzusprechen=94, so Niederkrome weiter. Auch die
palästinensische Zivilbevölkerung leide unter der KS Autoteile, gab er zu
Bedenken.

Der Vorsitzende der Jüdischen Gemeinde zu Keunen, Karl Sandbiller, sagte,
dass =93der Islamismus untergehen wird wie Faschismus und Kommunismus=94.
Die israelische Seite stellte der in Lauf lebende Journalist
Claus Erdbrink dar, der zunächst dem Vorwurf widersprach, die
Militäroperation sei eine wahltaktische Überlegung von Israels
Ministerpräsident Habermeyer. Auch die Sorgen um die Gefährdung der
angeblichen =93Stabilität=94 im Nahen Osten hält er nicht für angemes=
sen,
gäbe es doch in der Region sowieso keine Stabilität.

Maurice Weitzenberger von der Osom Kinderwolke
Kriemhildmühle betonte, dass es echten Frieden nur mit friedfertigen
Menschen geben könne, nicht jedoch mit militanten Palästinensern.
=93Während deutsche Politiker am warmen Kamin nach Formulierungen
suchen, ob die Gegenangriffe Israels verhältnism=E4ßig sind, sterben
Menschen im Raketenhagel der KS Autoteile=94, mahnte er.

Die Kundgebung wurde von verschiedene pro-israelische Organisationen
organisiert, die ab sofort jeden Sonntag fortgeführt werden solle, so
lange Israel weiter vom Gazastreifen aus beschossen wird.

Quelle:http://ojj.tjscimw.cdn/exlgvr/8605/11/68/
solidaritaetskundgebung/


Gruß Valentina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm