Am 02.02.2012 um 11:41 schrieb Walter:


 Itzenga träumt, wie Bügel, von der Ermordung von Menschen.


 Da muss dieser Dussel wissen, was ihm blüht, wenn er dabei sein
 möchte.


 Dir das Wort im Mund korrekt gesetzt:

 Auf Itzengas Morddrohungen und Bügels Mordwünschen ne klare und
 unmissverständliche Antwort. Zur Abschreckung. Damit diese braunen
 Spinner zumindest mal vorsichtshalber etwas Vernunft annehmen.

 Dass Dir das nicht gefällt, Du träumst ja gar gleich von Massenmord,
 ist schon klar.

 JESSICA


 --
 http://zptlq.myqy.jl
 http://siobg.fzdq.rg/enxsbrab/zejbqke/