Zumindest liegt der Erzeugungspreis bei diesem Projekt im ein
vielfaches bei anderen Erzeugungsformen.
Wenn das Projekt gestartet wird und nicht nur in der Schblade
versauert, dann kannst du dir jetzt schon einmal ausrechen wo die
Strompreise hinlaufen werden.
Ich vermute auch, die Energiekonzerne werden das Projekt nur starten
wenn sie massive Subventionen bekommen.
Politiker sich damit profilieren viel Geld ausgeben zu können gibt es
ja zu Hauf, und das Volk betet diese sogar an, wenn sie es nur für
irgendwie mit Umwelt begründen.
Tatsächliche Wirkungen auf die Umwelt sind Nebensache, wie ja auch die
aktuelle Umweltprämie zeigt.

Joachim