Jaja, ich würde Bio-Strom aus Äpfeln empfehlen.


Ohne es gelelsen zu haben, vermutlich sehr lächerlich.


Du fährst auf jede Albernheit ab.
Du hattest den Elektroantrieb als überlegen bezeichnet.
Wie kann ein Antrieb ohne gelöste Versorgung überlegen sein?

Stromschienen haben wir ja schon, allerdings nur bei Spielzeugautos.,
ausserdem gibt es wohl auch die Idee Strassenbahnen mit dem Konzept zu
fahren. Solange die Trasse fest ist geht das ja, viel
Bewegungsfreieheit hat man nicht und wenn Kosten keine Rolle spielen
kann man auch solche Konzepte bauen, weil man Oberleitungen nicht
schick findet.


Vielleicht, nur glaube ich es nicht, Induktion und Stromschienen geht
nur auf festen Strecken, wo das nicht vorhanden ist kannst du nicht
fahren. Beides hat weitere Probleme, Berührungsschutz, bzw. starke
Magnetfelder.


Blödsinn!
Du musst mehrere Probleme lösen, nicht nur die Frage wie dur Strom ins
Fahrzeug bekommst, auch die Frage wo dur Strom herbekommst.
Mit sinkenden fossilen Energieträgern ist auch dir Stromerzeugung in
ausreichender Menge infrage gestellt.
Mit Strom fahren macht nur dann Sinn, wenn der Gesamtaufwand an
fossiler Energie dadurch sinkt.

Adam