Es sind bis zu 30 Stunden pro Woche, also 130 Stunden pro Monat, dann sieht
es wieder anders aus. Es kommt aber andererseits ggf. noch ein Fahrgeld
hinzu, welches reguläre Arbeitnehmer auch aus eigener Tasche bezahlen
müssen.

Wenn man etwas gelernt hat, mit dem man richtiges Geld verdienen könnte, ist
es natürlich ärgerlich, wenn man nur einen 1-Euro-Job hat. Aber es gibt
viele Ungelernte, die damit genauso viel oder mehr verdienen, als sie in
der freien Wirtschaft mit der gleichen Primitiv-Tätigkeit verdienen könnten
- wenn es solche Jobs dort überhaupt noch gibt. Und die sind auch
tatsächlich recht zufrieden damit.    

xq
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://xxcraubfszdmaoq-hjns.lzgm-ybbk.xy/
http://cpghv.ebpsfqlib.xxg