Lächerlich ist es, etwas als lächerlich abzustempeln, ohne es zu 
kennen.


Nein. Ich hatte den Elektro*motor* als überlegen bezeichnet. Diese 
Überlegenheit zeigt er schon jetzt, und zwar bei Fahrzeugen, für die 
schon heute eine brauchbare Versorgung mit elektrischer Energie zur 
Verfügung steht. Da hat der Elektromotor nämlich aufgrund seiner 
idealen Eigenschaften alle anderen Antriebsarten so gut wie verdrängt. 
Eines Tages wird es auch für Straßenfahrzeuge eine brauchbare Art der 
Energieversorgung geben, und dann wird der Elektromotor auch auf der 
Straße anderen Antriebsarten ratzfatz den Garaus machen.


Das Problem der Versorgung wird nicht auf ewig ungelöst bleiben, glaub 
mir.


Nochmal langsam zum Mitmeißeln: der einzige Grund, warum überhaupt noch 
Autos mit Verbrennungsmotor herumfahren, ist der, dass das Problem der 
Energieversorgung von elektrischen Straßenfahrzeugen noch nicht 
befriedigend gelöst wurde. Wenn aber einmal eine Lösung gefunden wurde, 
werden Elektromotoren den Verbrennungsmotor lawinenartig überrollen. 
Das ist genauso wie bei der Eisenbahn: sobald mit der Elektrifizierung 
einer Strecke das Problem der Stromversorgung gelöst war, hatten 
Dampfloks auf der betreffenden Strecke ausgespielt. Auch Dieselloks 
spielen auf elektrifizierten Strecken nur eine untergeordnete Rolle. 
Die "Elektrifizierung" der Straße wird zwar vermutlich anders aussehen 
als die der Schiene und sie wird auch noch ein Weilchen auf sich warten 
lassen, sie wird aber, wenn sie einmal da ist, einen vergleichbaren 
Effekt haben: Verbrennungsmotoren werden aus Straßenfahrzeugen 
verschwinden oder nur noch für spezielle Aufgaben eingesetzt.


Die Fähigkeit von Elektromotoren, beim Bremsen als Generator zu 
arbeiten, dürfte schon mal einen guten Teil zur Einsparung jedweder 
Energie (also nicht nur solcher aus fossilen Energieträgern) beitragen.

Gruß

Ludwig