"Dominik Ermeling" <jiehw-tu-srggz-gkwas-ndfs@hekdz.lt> wrote in
news:4a68928e$0$31331$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 


Ja Ermeling, trotzdem bleibt eine Lüge eine Lüge! Mal angenommen, die ganzen
Medien würden verkünden 
"Boder ist ein kluger und intelligenter Mensch".
(also eine dreiste Lüge). 
Und würden nachher 10000 Idioten befragen:
"Findet ihr daß Boder ein Intelligenzbolzen ist"
So würde der größte Teil der Idioten sagen:
"Na freilich ist der Boder ein gescheiter Kerl, so wie ich ja auch"

Trotzdem hat das Ganze nix mit der Wahrheit zu tun! 
Alle Idioten sind genauso blöd wie vorher!

Hast das verstanden?


Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!