Am 16.06.2013 um 08:38 schrieb Carsten:


 Indem er auf Morddrohungen anwortete, die Du natürlich weglässt, in
 all der üblichen braunen Verlogenheit:

 ,----
 wenn sie | aufs Schaffot oder vors Erschießungskommando geführt wird
 . `----


 Mit dieser Ansage, dass die Braunen keine Chance haben, wenn sie ihr
 Mordregime wieder einrichten wollen.

 Keine Chance nach dem 2. Dezember 45.


 Das ist auch selbstverständlich.

 Du solltest Dir nur das Lügen abgewöhnen.


 CLAIRE


 --
 http://hawuw.mwly.bb
 http://ustcr.jjhi.on/eudqjqpj/hgiihzk/