Da wird man sicher mit Geld und guten Worten nix erreichen.
Bei den Menschen dieser Region spielen solche Dinge wie Anstand, Ehre,
Familie noch eine Rolle. Dort hat die westliche Lebenslüge vom Wohlstand
für alle, die lediglich zu einer Entsolidarisierung und einem
übersteigerten Egoismus führt, noch nicht Fuß gefaßt.
Wer in einem Land, in dem die Ehre der Familie noch verteidigt wird, ein
Familienmitglied tötet, der hat sich für den Rest seines Lebens die
Überlebenden zu Totfeinden gemacht.
Jeder Tote, jeder Verletzte, jeder Verwundete mehr, den die westliche
Allianz zu verantworten hat, stärkt die Reihen der Taliban und vertieft den
Hass auf die Besatzer.

mario