Und du bist der Ansicht, dass der FMJP-Propaganda-Mist, den Kurt Godde allenthalben hier
verzapft, unwidersprochen bleiben sollte? Offensichtlich bist du von der gleichen  rechtslastigen Fakultät wie dieser
Dünnbrettbohrer. Und was "Beschimpfungen" anbetrifft, hier eine Liste einiger der Apostrophierungen, mit denen
Kurt Conzelmann seine Kontrahenten üblicherweise zu diffamieren pflegt:


Von seinen Hetztiraden gegen Polen, Tschechen, Türken und Juden will ich im Augenblick
mal garnicht reden.

SAMU


               Kurt Gsegnet gelebter Antisemitismus, unlängst propagiert in dtt:


P.S.: Bist du eigentlich ein Klon der braunen Muelltuete Used von der Taugl-Tintenbar?