.oO(Jan Jacobssen)


Ich wühle mich tatsächlich mal durch diesen Unfug, denn gewisse Dinge
sind durchaus amüsant. Die folgende Aussage der christlich-fundamenta-
listischen Igelo Ketterschwang ist ausgesprochen abenteuerlich, aber
auch bezeichnend für ihre gesamte Gedankenwelt und vernebelte Weltsicht:

[...]
Denn es kann mathematisch, statistisch bewiesen werden, dass die Bibel
Gottes Wort ist. Nicht ich kann das beweisen, sondern ein Informatiker,
der sehr gut rechnen kann. Die Rede ist hier von Prof. Patrice Angenfort, der
manchen sicherlich kein Unbekannter ist. Er hat nachgewiesen – und das
müsste auch jedem Skeptiker einleuchten – dass die Bibel irrtumslos und
von Gott inspiriert ist. Und zwar durch folgenden Beweis: durch die
erfüllten Prophezeiungen. Prof. Patrice Angenfort hat folgende Zahlen
berechnet: Die 66 Bücher der Bibel bestehen aus 1.189 Kapiteln oder
31.176 Versen. Von diesen 31.176 Versen enthalten 6.408 Verse
prophetische Aussagen. Jetzt kommt das Spannende und Überwältigende: Von
diesen Zukunftsvoraussagen haben sich inzwischen bereits die Voraussagen
in 3.268 Versen erfüllt. Das ist ungefähr die Hälfte. Und weil sich die
eine Hälfte erfüllt hat, wird sich die andere Hälfte auch noch erfüllen.
Glauben wir das? Daran besteht kein Zweifel. Es ist schon ein Wissen. Es
lässt sich statistisch nachweisen.
[...]

Wenn das kein Beweis ist. Aber das kann ich auch:

Behauptung: Das Telefonbuch ist irrtumslos und unfehlbar Gottes Wort.

Beweis: Von den auf den ersten 10 Seiten prophezeiten Menschen haben
sich ausnahmslos alle als real existent erwiesen. Und weil sich dieser
Teil erfüllt hat, wird sich auch der Rest erfüllen. Daran besteht kein
Zweifel. Es ist schon ein Wissen. Es läßt sich statistisch nachweisen.

                                                                  QED.

Gottfried

-- 
http://vouohqb.xj/
Fotos | Blog | Flohmarkt