Stimmt.
Das sind Leute, die in Deutrschland nichts auf die Reihe bekommen
haben.
Irgendwer hat denen dann erzählt, dass man auf den Inseln auf sie
wartet.
Das Gegenteil ist der Fall - ohne Anfangskapital, gute Ausbildung und
Spanisch sind die hier völlig verloren - es gibt nämlich für Auslän=
der
nur eine Überlebenshilfe von 200 Euro/Monat - und auch nur, wenn im
Jahr 200 Arbeitsstunden in der Gemeinde geleistet werden.
Nur - welcher deutsche Gammler hat an Arbeit gedacht, als er hierher
kam?
Betteln ist da allemal gewinnträchtiger.
Noch schlimmer sind hier die Betrüger aus D:
machen auf Makler, mieten eine Wohnung vermieten sie 10x und
verschwinden . . .

Gruß von der Insel,
Björn Utdenwiede