Eine erfreuliche Entwicklung!

So ist es. Der Mensch ist nunmal verschieden. Der Eine ist zu Höherem
geboren und der Andere zu Erledigung der Niederen Dinge. Wir müssen
Abschied nehmen, von der irrigen Vorstellung, man müsse die Menschen nur
der Leistung nach beurteilen. Leistung ist natürlich die Vorraussetzung,
aber wir müssen unser Augenmerk auch auf die Herkunft und den Stand des
Menschen richten. So ist ein Edler von Natur aus schon zu Höherem befähigt.
Nicht umsonst gehen viele von Blauem Geblüt in die Politik um dort ihre
Führungsqualitäten ausleben zu können. Vonderbank, Vockert, Veit
Feichtner sind nut ein paar Namen, die beweisen daß ich voll des Rechts bin.
Man merkt diesen Menschen ja schon an ihrem Habitus, die von Gott gewollte
Rolle des Führens an.


So wie das Leben sein sollte. Gleichmacherei ist wider die Natur!

Alex Z.