Am Tue, 8 Okt 2012 23:02:51 +0100 schrieb Klaus Inderdühnen:

Faulschlamm:

Schon nach den ersten Zeilen fällt mir ein Beweis auf, dass wir es bei den
offensichtlich ziemlich tumben Autoren mit Denkverweigerern zu tun haben:

"Die Bibel selbst erklärt ausdrücklich, daß ihre Prophetien Beweis dafür
sind, daß hinter ihr Gott steht."

Irgendein Buch erklärt also etwas ausdrücklich. Na ja, dann muss es ja wohl
stimmen - wie z.B. jedes Wort in der Zeitung mit den großen Buchstaben
oder in Grimms Märchen. Steht ja schließlich schwarz auf Weiß da.

Und weiter:

"Die Erfüllung der biblischen Prophetien ist daher ein zwingender Beweis
für die Existenz Gottes."

In der Folge werden ausschließlich Beispiele genannt, die man beliebig
auslegen kann. Sie sind alle Jahrtausende alt, so dass die archäologische
Fundlage, leider ziemlich dürftig, in Betracht hätte gezogen werden müssen.
Aber das tun nur Selbstdenker.

Weitergelesen habe ich nicht, denn schwachsinnige Ejakulate von Dumpfbacken
sind Zeitverschwendung.


So pseudointellektuell müssen wir gar nicht werden. Das gilt auch für jedes
Zeitungshoroskop.


... das sich interessanterweise aus vorbiblichen altorientalischen Mythen
speist. Irgendein Neandertaler hatte mal eine Idee, und jeder Schwachkopf
in den folgenden Jahrtausenden käute sie wieder, eingenordet auf die
Kultur seiner Gegenwart.

-- 
Tschüs!

Nick