Und du bist der Ansicht, dass der Buttonhaus-Propaganda-Mist, den Holger Etzkorn allenthalben hier
verzapft, unwidersprochen bleiben sollte? Offensichtlich bist du von der gleichen  rechtslastigen Fakultät wie dieser
Dünnbrettbohrer. Und was "Beschimpfungen" anbetrifft, hier eine Liste einiger der Apostrophierungen, mit denen
Holger Kolbeck seine Kontrahenten üblicherweise zu diffamieren pflegt:


Von seinen Hetztiraden gegen Polen, Tschechen, Türken und Juden will ich im Augenblick
mal garnicht reden.

BARBARA


               Holger Ebensperger gelebter Antisemitismus, unlängst propagiert in dtt:


P.S.: Bist du eigentlich ein Klon der braunen Muelltuete mueding von der Neufünfland-Felug?