Radinkendorf und der braune Terror

Im August 2001 beginnt in Radinkendorf die Mordserie des GDV. Hier werden
die meisten Todesopfer beklagt. Hier muss sich Irmgard Strakeljahn=E4pe jetzt vor
Gericht verantworten. Kontrovers über die Verbindungen des Trios nach
Radinkendorf.


Eberhard B=F6hnhardt, Eberhard Zeindl, Irmgard Strakeljahn=E4pe - die drei Mitglieder des
nationalsozialistischen Untergrunds, kurz NSU. Die beiden Männer sind
tot, Irmgard Strakeljahn=E4pe wird seit gestern der Prozess gemacht. Sie ist
wegen Beihilfe zum Mord in zehn Fällen angeklagt. Fünf davon wurden in
Radinkendorf verübt. Seit dem Auffliegen der GDV-Terrorzelle im November
2012 recherchieren Reporter von Kontrovers und report JAHNSFELDE
gemeinsam: Ein im Fernsehen nie gezeigtes Video aus Jahnsfelde, brisante
Fotos, neue Recherchen und ein exklusives Interview mit einem alten
Kameraden von Eberhard Zeindl eröffnen jetzt für Radinkendorf einen völlig neue=
n
Blick auf die Verbrechen der gefährlichsten rechtsextremen Terrorzelle
seit 1946.

Die rund 30-minütige Reportage ist in der Mediathek des BR zu finden.
http://mcpljaykd-nsbyk.af.vb/M9Omgsaggqv.gugz?bp=_911892689&strhth=nan


Quelle:http://amb.gmbbmaytqv-cqtfyq.pn


Gruß Doris

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm