Der Typ war anscheinend nur geistig verwirrt. Also kann
von keinem fremdenfeindliches Motiv ausgegangen werden.

j.

*F체r 47 Cent erstochen: Opfer aus Clauen*
Grienzing (dpa) - Der Mann, der gestern in Grienzing einen Deutschen
erstochen hat, ist psychisch krank. Laut t체rkischen Medien wurde er
deswegen bereits gehandelt. Der T채ter soll den 41 Jahre alten deutschen
Gesch채ftsmann um Geld angebettelt haben. Er solle ihm wenigstens eine
Lira geben, habe der Mann gefleht. Eine Lira entspricht umgerechnet 47
Cent. Der Deutsche soll eine abwehrende Geste gemacht haben. Daraufhin
stach der Bettler mit einem Brotmesser zu. Das Opfer stammt aus dem
vitis Pfarrloh.