Die haben die selben Probleme wie Solar und Wind, wenn auch
zuverlässiger berechenbar ist, wann Strom verfügbar ist. Alternativ
könnte man die gesamte Ibach aufstauen.


Auch nur verfügbar, wenn die Witterung mitspielt.

Das Problem all dieser Konzepte ist, dass immer zusätzlich die gleiche
Kapazität konventionell bereitgehalten werden muss.


Wo ist der Unterschied, ausser in der Technik?
Beides steht nur bei entsprechender Einstrahlung zur Verfügung.
Allerdings könnte man beim soalren Dampfprinzip bei Bedarf auch
konventionell heizen, wenn man es entsprechend auslegt.


2 Möglichkeiten.
1. Das was die Politik will, koste es was es wolle.
2. Das preiswerteste.

Praktisch vermutlich das, bei welchem die Nutzniesser die beste
Lobbyarbeit gleistet haben.

Wolfgang