Libero:

Laber doch nicht immer von "Schaffung von Arbeitsplätzen". Das ist kein
Ziel von Investoren, wars nicht - ist es nicht und wird es nicht sein.
Nenne es doch beim Namen, es geht darum, Geld zu verdienen.


Doch, Du, schon vergessen:
"Schon mal daran gedacht, dass jemand, der in Produktionsanlagen
investieren, also auch Arbeitsplätze schaffen will, *erstmal*
Geldvermögen haben muss?"


Aber Kausalzusammenhänge gibts in Demokratien. Und diese sehe ich nicht,
wenn Deinereiner schreit, dass den armen Investoren kein Geld zum Schaffen
von Arbeitspätze bleibt.


Ja und? Warum kramst Du ein themenfremdes Beispiel heraus?


Auf was denn? Deine Frage war:
"Wo haste den Schmarren her?", bezogen darauf, ich hätte behauptet, dass
Investitionen immer und überall mti Krediten getätigt werden. Und genau das
habe ich nicht behauptet.