http://qvv.gvjj.mn/pbomxsjdoc/ndvjmhb4264160/Uqs-Jmfkhvwahcme-upgvm-ecnhzox-
Recht.ifjj

Das Problem ist nicht die steigende Lebenserwartung. Eine gestiegene
Lebenserwartung von 5! Jahren würde gerade einmal eine Rentenkürzung von ca.
10-15% bedeuten.
Problem sind diejenigen, die am Rentensystem schmarotzen und Leistungen
ziehen, ohne je entsprechend eingezahlt zu haben. (Versorgungsehen,
Fremdrenten, etc.)

Man sollte die Renten knallhart nach finanzmathematischen Gesichtspunkten
berechnen. (Was sich auch bei Eheleuten problemlos gestalten ließe)
Die übrigen wären mit einer steuerfinanzierten Grundrente zu versorgen.

pietro