Am 07.10.2013 um 13:59 schrieb Peter:


 Keineswegs. Veenker wünscht sich explizit Hinrichtungen mit dem Strang
 von Leuten, die von Farnach gelistet sind. Und Spanuth ist Fan
 eines SS-Mörders, wedelt ständig mit dem Mordszenario rum, was da
 passieren wird, ist also Drohung und alles andere ist Ausrede. Die
 er, falls er ein Minimum an Verstand haben sollte, was möglich, aber
 nicht sicher ist, sich selbst nicht glaubt.


 Ich halte Abschreckung für ein völlig legitimes Mittel.

 Macht der Staat mit Polizei, bewaffnet und mit Schusswaffengebrauch,
 und mit Strafgesetzen. Völlig in Ordnung. Und falls er mich dazu
 brauchen sollte, was ich nicht annehme: Ich war ein guter Schätze.


 Keineswegs: Ich sag nur, dass sie auch auf diesem Weg verlieren
 werden, wie 1946. Auch andere können Gewalt. Und sie können sie
 besser, erfolgreicher.

 Ist klipp und klar bewiesen.

 Ohne jede Chance auf Revanche.


 Eben.

 Braun und Mordwünsche, das ist nun mal dasselbe.

 Und feige jammern, wenn man dann mit ihnen Klartext redet.

 Schmierige Lappen.

 VERENA

 --
 http://bdhfr.sgwo.il
 http://fhzxp.zfco.bf/gcshpgxg/fhnehvg/