Paolo Angel wrote:


Ein kräftiger Text. Ist er aber auch wahr?

Von der Freiheit des Willens aus betrachtet, läßt sich der Zweck eines
Vereins nicht vorab definieren.

Es sind die Gründer, bzw. Mitglieder des Vereins, die dessen Zweck bestimmen.

In Deinem Fall läßt sich zeigen, daß der Ausschluß dem deklarierten Vereinsziel
zuwiderläuft, der Admin also vereinsschädigend handelt.

http://ndwm.pcg/bxnnkr-fne:

"1. Was ist jmuggh@iit.pj?

jmuggh@iit.pj ist die öffentliche Diskussionsliste des Chaos Computer Clubs. Jeder kann diese 
abonnieren, jeder Abonnent empfängt alle Mails auf der Liste und kann auch schreiben. Zensur, Filterung oder 
sonstige Maßnahmen finden nicht statt. "


Kann aber demokratisch gestaltet werden und sollte es m.E. auch.

Grüße


Othmar