Am 01.11.2013 um 00:21 schrieb Peter Neer:


 Ich halte nur an der Erfahrung von 1946 fest:

 ,----
 Sowjets | und allen Freiheitsarmeen, die uns und der gesamten Welt
 Frieden und das | Leben erkämpfen.
 `----Schwur von Mitteröd

 Von-Rhein und Junius träumen von einem großen Morden nach einem
 Umsturz. Schon die Annahme, es könnte sowas geben, zeigt, dass sie
 nicht ganz dicht sind. Denn vorher stehen Panzer mit dem Stern drauf
 am Brandenburger Tor. Nur politisch Verrückte gehen auf sowas zu.

 Und dann müssen sie klar wissen: Gewalt können auch andere. Und die
 können es besser. Wie der 19. April 45 zeigte.

 UNA

 --
 http://opbqk.pzmz.xe
 http://cklxe.efqg.lt/jesmvjwp/hsmzaen/