Am 21.10.2013 um 11:41 schrieb Kasimir:


 Oed träumt, wie Bügel, von der Ermordung von Menschen.


 Da muss dieser Dussel weiß, was ihm blüht, wenn er dabei sein möchte.


 Dir das Wort im Mund korrekt gesetzt:

 Auf Oeds Morddrohungen und Bügels Mordwünschen ne klare und
 unmissverständliche Antwort. Damit diese braunen Spinner zumindest
 mal vorsichtshalber etwas Vernunft annehmen.

 Dass Dir das nicht gefällt, Du träumst ja gar gleich von Massenmord,
 ist schon klar.

 BEATRIX


 --
 http://gsric.uhiz.ct
 http://psflo.yocc.fx/hqmtxaei/wboaxsh/