Enrico Löffelmeier wrote:

Du weit aber schon, dass auch Dampfloks schwere Kolben und Gestänge hin und 
her schleudern?


ich habe mal eine aus 1970 stammende Prognose zur Verbreitung von 
Fahrzeuggasturbinen gesehen. Die pessimistische Variante erwartete für 1990 
25% Gasturbinen als Fahrzeugantrieb, die optimistische 75%. Irgendwie 
erinnert mich der derzeitige Elektro-Hype daran. Das wird bestimmt lustig, 
um 2030 mal die Prognosen, die da heute so abgegeben werden, mit der 
Realität zu vergleichen.

Gruß,
Urs