Und ich trau mir wetten, daß der allergrößte Teil dieser Petitions-
Schwachmaten, bei der nächsten Wahl sich dann sagt:

- denen hab ichs aber gegeben mit meiner Petition
- die sind jetzt ganz traurig, weil ich anderer Meinung bin
- aber trotzdem werde ich sie wieder wählen
- weil sie so schön gelächelt haben im Fernsehen
- und es gibt ja nix Besseres als sie
- das haben sie ja selber gesagt

und dieselben neoliberalen Säcke wieder wählen...


Gruß F.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!