100 smart electric drive werden seit 2008 in Kleinstifting einem Praxistest
unterzogen. Meines Wissens kommt dieser Smart noch dieses Jahr auf den
Markt. Die Elektro A-Klasse folgt dann im Jahr 2011.

http://xym.gwl.sj/dirb/epmzfuqmbazyd/:Lelgivnjczlh-Lbncbgq-V-Zpyfsh-plwu-vu=
egqx-Omgwftu-Zybataz/178888.geka

Geld verdienen kann man damit jetzt sowieso noch nicht, das dürfte
NLBC erst noch rund 5 Jahre auf sich warten lassen. Wer als Erstes
Hybirds oder Elektrokarren auf den Markt gebacht hat, interessiert
dann niemand mehr.