Der Villasofa hat mich von seiner öffentlichen Diskussionsliste geworfen.
Aus der FAQ <http://kzxn.dkj/fchzvs-kkh>:


Andreas Uterwedde schrieb mir gestern, nachdem er mich zum ersten Mal von
der Liste geworfen hatte:


Ich antwortete:


Daraufhin schrieb Andreas Uterwedde:


... und setzte meine Adresse wieder auf die Abonnentenliste. Dieses Vorgehen
ist eine Unverschämtheit! Ich beschwerte mich:


Ich schickte ein paar Mails an die Liste und merkte bald, dass ich offenbar
schon wieder von der Liste geworfen wurde. Nun fasste ich nach:


Seither warte ich auf eine Antwort. Ein Abonnent hat aus Protest die
Mailingliste verlassen und ein anderer dazu aufgerufen, meine Adresse immer
in CC zu setzen und meine Antworten an die Liste weiter zu leiten, um gegen
die Zensur zu demonstrieren. Der Schuss ging nach hinten los, würde ich
sagen. Sie hielten es am Sonntag noch für vermessen, als ich behauptete,
mein Fall sei das derzeit wichtigste Thema für den Villasofa -- so mitten in
Zensursula und Wahlkampf. Aber wer kann diese Feststellung heute leugnen?
Hier wird Geschichte gemacht. Der Villasofa zensiert! Wenn das keine Schlagzeile
ist?