370kg Nutzlast bei 80km Reichweite sind auch nicht der bringer.
Die letzten 5 kmh auf LKW Geschwindigkeit dürften noch einmal kräftig
an der Reichweite zehren.
Ausserdem sehe ich nicht, dass solche Fahrzeuge überhaupt einen
Einsatz finden, bei denen man auf der Autobahn fährt. als
Auslieferfahrzeug ist die Reichweite auch sehr knapp, das ist evtl.
was für Handwerker morgens ein paar Kilometer mit material und
Werkzeug zur Baustelle, abends zurück.
Aber wehe es kommt ein Noteinsatz dazwischen, dann wird es mit der
Reichweite schon eng oder unmöglich mit dem Fahrzeug.
Die 75kmh dürften wohl eher das kleinste Problem bei einer
Kaufentscheidung sein.

Lutz