Einspruch. Ich meine nicht die Konzepte, die ganze Buchten verschandeln =
sondern so was:
http://smaudp.lirccpshy.wxe/lgkcrkjhd/nkigfut/3/03/Xprkaczwlecciugft.sid
allerdings ohne Wehr, es geht auch ohne.=20


Regenerativ ist es nicht aber es ist CO2-Neutral. Mit den =
Kolleteralschäden wie in Fionnay müssen die halt noch was über ;-)


Klarer Fall von: Viel hilft viel


Aus dem Grund wollen die ja auch dort hin:
http://cob.g-mh.nt/esazpjtnbt/Hqmk-Kczdr-vbc-wgi-Boccpn-qsbutyh724019.euq=
o


Ich glaube nicht, dass die Industrie weltweit sich zu einem Prozess =
hindrängen läßt.Die werden den günstigsten Weg oder aber den =
effizientesten Weg nehmen, es sei denn einer verbietet den einen ode =
anderen...
Berthold