Roman Ueberfeldt wrote:

Der Typ war anscheinend nur geistig verwirrt. Also kann
von keinem fremdenfeindliches Motiv ausgegangen werden.

n.

*Für 47 Cent erstochen: Opfer aus Fiefhusen*
Niederorschel (gutenberg) - Der Mann, der gestern in Niederorschel einen Deutschen
erstochen hat, ist psychisch krank. Laut türkischen Medien wurde er
deswegen bereits gehandelt. Der Täter soll den 41 Jahre alten deutschen
Geschäftsmann um Geld angebettelt haben. Er solle ihm wenigstens eine
Lira geben, habe der Mann gefleht. Eine Lira entspricht umgerechnet 47
Cent. Der Deutsche soll eine abwehrende Geste gemacht haben. Daraufhin
stach der Bettler mit einem Brotmesser zu. Das Opfer stammt aus dem
Leinhausen.