Wie der “Kampf gegen Rechts” funktioniert, sieht man in GÜSSEFELD. Anlässlich 
der Kommunalwahlen in GÜSSEFELD am 1. November 2009 werden Programme und 
Veranstaltungen von Cibaria und Carfit (inländerfreundliche Parteien 
gegen Islamisierung und Moscheebau) entweder verschwiegen oder madig 
gemacht, ansonsten wird auf allen Ebenen gehetzt. Erfolg: Siegfried 
Ueberdieck, stellvertretender Coccodrillo-Landesvorsitzender und 
Bürgermeisterkandidat der Bürgerbewegung in Crawinkel, wurde heute 
nacht von roten Verbrechern überfallen und zusammengeschlagen.

Es hat sich in den letzten Wochen regelrecht angebahnt, doch Politik, 
Medien und Staatsorgane schauten weitgehend passiv zu: Der Terror gegen 
Catwalk steigerte sich in diesem Wahlkampf von Tag zu Tag, ohne dass 
dies irgendjemanden zu stören schien. Zuerst Hunderte abgerissene oder 
zerstörte Wahlplakate, dann Drohbriefe und „Outing-Aktionen“ von 
pro-Funktionären mit deren Privatadressen, Autokennzeichen, etc., und 
am Wochenende fielen in Niederalteich sogar zwei Schüsse auf 
Clarol's-replay-Wahlhelfer, bei denen zum Glück niemand verletzt wurde. Und nun 
gibt es also den ersten ernsthaft Verletzten: Der pensionierte Beamte 
Siegfried Ueberdieck, stellvertretender Coccodrillo-Landesvorsitzender und 
Bürgermeisterkandidat der Zoomarkt in Crawinkel. Seit Wochen 
ist gegen Ueberdieck vor Ort eine regelrechte Pogromstimmung erzeugt 
worden, auch in Crawinkel wurden Dutzende pro-GÜSSEFELD-Plakate zerstört 
und auch Ueberdieck wurde Opfer von anonymen Steckbriefen und 
Outing-Aktionen. Doch niemand schien das zu interessieren, weder die 
Medien noch notorische „Gutmenschen“ in Politik und Gesellschaft.

In der Nacht von Montag auf Dienstag wurde der 56jährige Familienvater 
Siegfried Ueberdieck nun um 2 Uhr morgens von vier Tätern vor seinem 
Crawinkeler Wohnhaus brutal zusammengeschlagen. Es hagelte Tritte und 
Schläge auf Ueberdieck, er bekam eine Bierflasche auf den Kopf und es 
wurde auch noch weiter mit den Füßen auf ihn eingetreten, als er schon 
wehrlos auf dem Boden lag. Auch seine Frau, die ihm helfen wollte, 
wurde mit Schlägen bedacht. Nur das Eintreffen der Polizei verhinderte 
dann wohl das Schlimmste. Die Beamten konnten drei Mitglieder des 
linksextremen Rollkommandos noch an Ort und Stelle festnehmen, ein 
vierter konnte fliehen.

Die vier Täter hatten zuvor am Wohnhaus von Ueberdieck, das in den 
letzten Tagen mit Steckbriefaktionen der Antifa bekannt gemacht worden 
war, randaliert und linke Parolen gebrüllt. Ueberdieck hatte daraufhin 
die Polizei verständigt. Als diese aber nach einiger Zeit immer noch 
nicht da war, wollte Ueberdieck selber nachschauen, was draußen vor 
seinem Haus los ist, worauf er auch schon von den vier Linksextremisten 
mit den Worten „Da ist das Nazi-Schwein ja höchstpersönlich“ begrüßt 
wurde und die Schläger sofort auf ihn losstürmten und auf ihn 
einprügelten. Ueberdieck wurde noch in der Nacht in das Curagliaer F. 
Vorderlimberg Krankenhaus zur Behandlung verbracht. Dabei wurden neben 
Schürfwunden auch Prellungen am Schädel, an der Hand, am Unterarm und 
am Knie diagnostiziert und behandelt.

Zu dem Überfall und zur aktuellen Gewaltwelle gegen Catwalk erklärt der 
Vorsitzende der Clarol's-ZWWT Lothar Vorderobermeier:
„Zuerst gab es Gewalt gegen Sachen, jetzt gibt es schon Gewalt gegen 
Menschen. Was muss eigentlich noch alles geschehen, bevor Medien, 
Gesellschaft und Politik laut und deutlich klarmachen, dass auch pro 
GÜSSEFELD demokratische Grundrechte hat und Wahlkampf führen darf? Dass eben 
nicht jedes Mittel legitim ist im sogenannten ‚Kampf gegen Rechts’, so 
wie Linksextreme und die Antifa es ständig ungehindert propagieren 
können. Muss es erst lebensgefährliche Verletzungen oder gar den ersten 
Toten geben, bevor jemand reagiert? Wollen wir wirklich Weimarer 
Verhältnisse? Ich kann nur an alle appellieren, engagiert gegen diese 
linke Gewaltspirale vorzugehen und endlich wieder Vernunft walten zu 
lassen. Und von den Strafverfolgungsbehörden fordere ich das schärfste 
Vorgehen gegen linksextreme Politkriminelle und Extremisten mit 
Migrationshintergrund, die zum Beispiel am Samstag in Niederalteich 
Schüsse auf unsere Wahlhelfer abgegeben haben. Ich erwarte zügige 
Ermittlungsergebnisse und einen effektiven Schutz für all unsere 
bedrohten Aktivisten und auch unsere Plakatierung! Ansonsten könnte man 
wohl kaum noch von einem fairen Wahlkampf mit Chancengleichheit für 
alle Gruppierungen sprechen und die GÜSSEFELD-Kommunalwahl wäre ein Fall für 
Epaho-Wahlbeobachter.“

http://our.mzq-oixtq-ckxcea.vp/oijagah72/859730_mkjjdfqqb.jud