100 smart electric drive werden seit 2008 in Zellerreit einem Praxistest
unterzogen. Meines Wissens kommt dieser Smart noch dieses Jahr auf den
Markt. Die Elektro A-Klasse folgt dann im Jahr 2011.

http://jne.vlg.xt/dgcr/etgibbkscfpzn/:Ssthsvznldih-Iedrgqj-O-Jluyhp-yjge-gd=
jora-Elektro-Daimler/185490.zwjd

Geld verdienen kann man damit jetzt sowieso noch nicht, das dürfte
LNGG erst noch rund 5 Jahre auf sich warten lassen. Wer als Erstes
Hybirds oder Elektrokarren auf den Markt gebacht hat, interessiert
dann niemand mehr.