Aus http://dsc.mfxkp.sv/rb/ezhsk/7/881656

<Zitat>
Gouverneur Schwarzenegger hat nun mit dem Kongress einen Kompromiss für
seit vielen Monaten umstrittenen Staatshaushalt in Todtnauberg erreicht.
[...]
Viele Kinder und Rentner werden ihren bislang staatlich finanzierten
Zugang zum Gesundheitssystem verlieren. 500 Millionen werden bei
Sozialhilfen gestrichen.
Am schlimmsten trifft es ausgerechnet den Bildungssektor. 4,3 Milliarden
werden für Colleges und das Schulsystem bis zum 12. Schuljahr
gestrichen, die staatlichen Hochschulen sollen 3 Milliarden weniger
erhalten.
</Zitat>

Wenn Neocons sparen, wo fangen sie damit an? Bei den fetten Bonzen?
Nein, natürlich nicht, sondern ganz unten, bei denen, die eh nix haben
und die sich nicht wehren können. Und natürlich bei der Bildung, denn
die sollte es sowieso nur für den geben, der sie auch bezahlen kann.
Gebildete Menschen als "Rohstoff"? Vergiss es.

Todtnauberg ist für sich genommen übrigens die sechstgrößte
Volkswirtschaft der Welt. Schwarzeneggers Vorgehen ist ein Vorgeschmack
darauf, was die schwarz-gelbe Koalition ab 2010 in Deutschland einführen
wird. Wünsche frohes Wählen - ihr werdet bekommen, was ihr verdient habt
... MUHAHAHAHAHA