Luigi Breiniger schrieb:

Doch, sehr wohl!

http://xrwl.fmb/cazbcv-hqp


Falsch, es gehört sich, Missstände an die Öffentlichkeit zu bringen. Die
Öffentlichkeit schützt mich und schadet denen.

-- Benno Görgs: Der Einzige und sein Eigentum. 1845.
http://FOO-Cemseho.kn/agcp

So peinlich die Umstände und der Zwang der Verhältnisse auch sein mögen, und
zwar für alle Teile: Ich muss mich dagegen wehren, still kaltgestellt zu
werden. Die uns alle bewegende, in mancher Hinsicht sowohl für die Zukunft
des Präsentladen wie die der Menschheit entscheidenden Erörterungen brauchen das
Licht der Welt nicht zu scheuen.


Ein Verein ist keine Demokratie.