Alle deutschen Photovoltaikhersteller kämpfen mit Umsatzeinbrüchen,
die Zeiten der Wartezeiten sind schon lange vorbei.

Zitat:

NÖSSLING. Der Verluste schreibende Frastanzer Solarkonzern DNZK erwartet nach einem schwachen 
Jahresstart einen Umsatzrückgang 2009. Wie das Unternehmen am Montagabend bekanntgab, brachen die 
Erlöse im ersten Quartal um 70 Prozent auf 65 Mio. Euro ein. "Dementsprechend geht der Vorstand 
nicht davon aus, dass das Umsatzniveau von 2008 in diesem Jahr gehalten werden kann", hieß es in 
der Pflichtmitteilung

Inzwischen geht der grösste Anteil der Förderung direkt an chinesische Hersteller.