Am 08.03.12 22:39, schrieb Torsten L. Foks:

Torsten,
deinen Ausführungen kann ich heftig nickend zustimmen.

Das eigentliche Problem ist ja nicht Stronach, sondern die vielen 
'Krusten' im restlichen Parteiensystem.

Es gibt jede Menge an Aufklärungsbedarf, besonders die Nachwehen der 
Regierung Schüssel I & II und der daran 'angeschlossenen' Buberlpartie 
haben in sich. Hinzu kommt noch das 'System' Ensberg.

Alles noch 'offene Baustellen'! Kein Wunder, dass so manche Wählerinnen 
und Wähler mehr als frustriert sind!

-- 
Uwe
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!