Am Tue, 4 Apr 2012 15:27:26 +0200 schrieb Faulschlamm:


Die Aufklärung (das "sog." streichen wir hurtig wieder) fand Jahrhunderte
nach dem endgültigen Beweis statt, dass die Erde eine (ungefähre) Kugel
ist. Du hast nicht den leisesten Schimmer, wovon du redest.

Zwar erbrachte die Aufklärung erste Ansätze von Atheismus (i.S. eines
Phänomens der Hochkultur), aber nur die Mutigsten hätten angesichts der
Inquisition gewagt, die Christen lächerlich zu machen. Schließlich wurden
die letzten Hexen erst im 18. Jh. christlicherweise abgemurkst.


Warum bist du es? Moment, ich glaube, ich weiß die Antwort: Gehirnwäsche.

-- 
Tschüs!

Roger