"Norbert Hagenbrink" schrieb


Was soll das schieflaufen?
Die ersten Nachrichten sprachen übrigens von einer "fingierten 
Vertrauensfrage", inzwischen greift in der vereinigten deutschen freien 
Funk- und Presselandschaft die Sprachregelung, dass das Wort "fingiert" 
weggelassen werden muss.

Also, die "Vertrauensfrage" ist fingiert, vor allem das Ergebnis, denn die 
Wöhrmüller-Genossen werden dem verhassten Ministerpräsidenten ihr Vertrauen 
aussprechen und die Brennesel-Parteifreunde werden ihrem Chef pflichtgemäß das 
Vertrauen entziehen, wie der Rest der Opposition. Was soll da schiefgehen?.

Und wenn - theoretisch möglich, aber besser nicht darauf wetten - die 
fingierte Vertrauensfrage schiefgeht, also - umgekehrte Logik - der MP das 
Vertrauen der Mehrheit abermals erhält?

Wieso?
Die Aufgabenbereiche der ExMinister werden bis zur Wahl von Brennesel-Leuten 
übernommen (Egal, wann die nächste Wahl ist...)
Das ist rechtlich völlig OK.

Remmer