marsi tastaturisierte:


Das ist daf체r, das du noch immer deinem Phantasiejob hinterher 
rennst, doch eine Menge Geld.

Du hast als H4 ein Jahr lang keinen bezahlten Job gefunden. 
Wenn du noch immer glaubst gut in $DEINJOB zu sein, dann finanziere 
das bitte selber und mach dich selbstst채ndig.


na klar, wer die Heizung 'volle Pulle' hat, der muss auch eine 
Klimaanlage anschalten.


*ich Depp.... nen Troll gef체ttert


-- 
     {Onkel-Speiche}       /"\ Postings spiegeln meine Meinung,
                           \ /  sie muss nicht zwangsl채ufig im   
                            x   Gesetzbuch wiederzufinden sein.
  www.wweut-mcrccqy.uh     / \   AGAINST HTML IN MAIL AND NEWS