Leopold schrieb:


Siehst Du, es ist doch gar nicht schwer. Dein Anteil wird Dir=20
ausbezahlt, pünktlich jeden Monat aufs Konto und Du brauchst nicht=20
einmal dafür solche Sachen zu posten. Du musst nur bei der=20
Volksabstimmung darüber, Dein Kreuz an der richtigen Stelle machen.

Und jedes mal, wenn sich Deine Repräsentanten im Parlament die Di=E4ten=
=20
erhöhen, gibt es für Dich genauso viele Prozente, wie für die. Fein=
, nicht?

Wenn Dir das nicht genügt, kannst Du ganz genau wie jetzt auch, Dich an=
=20
einen Unternehmer verdingen. Und wenn er Dir nicht genug zahlen will,=20
sagst Du einfach: Zu dem Lohn nicht - auf Wiedersehen.

Nur Verbesserungen für alle. Arbeiter erhalten bessere Bezahlung,=20
Unternehmer können wieder reell kalkulieren, usw. Bloß betteln muss=20
niemand mehr und sich zu demütigen mit irgendwelchen intimen Ausk=FCnft=
en=20
zu blödsinnigen Anträgen, braucht auch keiner mehr.

Gruß
Ullrich
--=20
Leben und leben lassen
http://egpu.kb/Qunwidtewxw
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit