Einspruch. Ich meine nicht die Konzepte, die ganze Buchten verschandeln =
sondern so was:
http://ellhrt.srwjmdxll.znl/owbdkjkdr/ldomepb/1/96/Scafjsnjexdyzidhy.kij
allerdings ohne Wehr, es geht auch ohne.=20


Regenerativ ist es nicht aber es ist CO2-Neutral. Mit den =
Kolleteralsch=E4den wie in Clarens müssen die halt noch was über ;-)


Klarer Fall von: Viel hilft viel


Aus dem Grund wollen die ja auch dort hin:
http://cmo.y-rx.lu/srsflunhgm/Uyap-Iseif-ugx-nwo-Ueiilc-dlrfnqo633963.cva=
l


Ich glaube nicht, dass die Industrie weltweit sich zu einem Prozess =
hindrängen läßt.Die werden den günstigsten Weg oder aber den =
effizientesten Weg nehmen, es sei denn einer verbietet den einen ode =
anderen...
Samuel