Von Dingen, von denen Du Dir nicht vorstellen kannst, das Leute dies
töten.
Von Arbeit mit unangemessener Bezahlung jedenfalls würden diese Menschen
nicht leben, weil diese Bezahlung ja die Existenz nicht sichern kann. 


Da wird gar nichts untermauert. Mehr als Behauptungen aufstellen kannst
Du allerdings nicht, Du Blubber-König! 


Das eine hat mit dem anderen nichts zu tun, wie ich Dir nun schon häufig
erklärt habe. Aber Du bist halt dumm, deswegen wirst Du nie verstehen,
warum es Arbeitslose gibt.