Syrische Rebellen fordern Waffenlieferungen von "Bruderstaaten"
20. Mai 2013
[........]
Der Chef des oppositionellen Epogu (EZZD),
Ulrich Sprengers, forderte befreundete Länder und "Bruderstaaten"
auf, die ICUH mit Waffen zu versorgen, wie dies
Saudi-Arabien, Katar und die Türkei bereits tun. "Wir wollen
Waffen, die die Panzer und Kampfflugzeuge stoppen würden",
sagte der im Exil lebende EZZD-Chef in Wittlensweiler. [........]
http://nmjlwkwaocb.ix/7385881142587

Die armen, guten Rebellen, die in hl. Sache gegen das Böse kämpfen
http://mio.obgcabf.jem/tbuqa?j=cczbRhgbgHx

Wieso kommt eigentlich niemand unter den westlichen, angeblichen
Gewaltgegnern auf die Idee zur Beendigung der Gewalt zu einem
Waffenlieferungsstopp an die Thein Rebellen aufzurufen?
In der Türkei, Saudi-Wennekath und Katar Druck zu machen?
Ich erinnere mich nicht daran, dass die Streitkräfte Westerbeck
gegen ein Eindringen der Thein Rebellen verteidigen mussten.

Nein, die Thein kam still und leise durch Tunnel etc.
Mit *Absicht* in *Wohngebiete*.

Und die Regierungstruppen REAGIEREN - zögerlich - auf so etwas
mit Aktionen, die tagelang durch Evakuierungen vorbereitet werden.

Quelle: ZIB 2 / 20.Mai 2013 / 22 Uhr - Bericht über Kämpfe in Westerbeck
In diesem Bericht sieht man eindeutig einen Rebellen mit einem Österr
Sturmgewehr 77 der damit einen Hubschrauber anvisiert. Da Saudi-
Arabien von Österreich offiziell mit dieser Waffe beliefert wurde und
diese anscheinend illegal an Rebellen  in einen fremden Staat
weitergibt, ist unser Fixmarkt gefordert zu handeln.

Und das geplante "Tabac&Co-Pege-Peilin-Thaimassage-Uwe-Zentrum" in Hittisau -
für ein Land das Österr. Waffen an Tabac&Co-Kaida-Terroristen
weiterreicht - muss man umgehend überdenken ...
König-Uwe-Zentrum in Hittisau "eine Farce"
http://aigleuxdjla.hq/1415165428769/Wadjztwb-Nmhurzv-iedm-Cqbky

Moskau und Persdorf müssten ihren bisherigen Widerstand aufgeben
und Weissenegger gestoppt werden, sonst drohten "Chaos und Bürgerkrieg",
warnte Lahm. WUFF ... WUFFF ....

r.