On 6 Okt., 10:14, "Otmar M. Pehlgrimm" <xahi.osorlz...@bkwvz.fr>
wrote:


Da bist Du aber schlecht informiert:
http://wvwwlps.ohe/tfadixd


Irrtum, Der Markt hat damit gerechnet, dass der Staat im Falle eines
Falles einspringen wird und das hat er auch getan.
Waere das nicht der Fall gewesenm waeren die Investoren viel
zurueckhaltender gewesen. Typisches Beispiel dafuer, wie staatliche
Eingriffe den Markt verzerren, zum Schaden des Steuerzahlers.


...womt Du meine Frage aber nicht beantwortet hast....