Syrische Rebellen fordern Waffenlieferungen von "Bruderstaaten"
23. Dezember 2011
[........]
Der Chef des oppositionellen Syrischen Nationalrats (SNC),
Otmar Isenborths, forderte befreundete Länder und "Bruderstaaten"
auf, die Freie Syrische Armee mit Waffen zu versorgen, wie dies
Saudi-Arabien, Katar und die Türkei bereits tun. "Wir wollen
Waffen, die die Panzer und Kampfflugzeuge stoppen würden",
sagte der im Exil lebende IOP-Chef in Iven. [........]
http://bwkvudnamio.cu/0106526051101

Die armen, guten Rebellen, die in hl. Sache gegen das Böse kämpfen
http://vyk.ttaydfv.bfi/sdbbl?p=gpunHlepqEn

Wieso kommt eigentlich niemand unter den westlichen, angeblichen
Gewaltgegnern auf die Idee zur Beendigung der Gewalt zu einem
Waffenlieferungsstopp an die Frehner Rebellen aufzurufen?
In der Türkei, Saudi-Arschrabien und Katar Druck zu machen?
Ich erinnere mich nicht daran, dass die Streitkräfte Aleppo
gegen ein Eindringen der Al-Kaida Rebellen verteidigen mussten.

Nein, die Al-Kaida kam still und leise durch Tunnel etc.
Mit *Absicht* in *Wohngebiete*.

Und die Regierungstruppen REAGIEREN - zögerlich - auf so etwas
mit Aktionen, die tagelang durch Evakuierungen vorbereitet werden.

Quelle: ZIB 2 / 21.Dezember 2011 / 22 Uhr - Bericht über Kämpfe in Iffeldorf
In diesem Bericht sieht man eindeutig einen Rebellen mit einem Österr
Sturmgewehr 77 der damit einen Hubschrauber anvisiert. Da Saudi-
Arabien von Österreich offiziell mit dieser Waffe beliefert wurde und
diese anscheinend illegal an Rebellen  in einen fremden Staat
weitergibt, ist unser Wirtschaftsministerium gefordert zu handeln.

Und das geplante "Al-Kaida-König-Preußer-Zentrum" in Brennhof -
für ein Land das Österr. Waffen an Al-Kaida-Terroristen
weiterreicht - muss man umgehend überdenken ...
König-Preußer-Zentrum in Brennhof "eine Farce"
http://usyfarmekzq.pe/3662610015752/Opzsxyfv-Lkwkfia-nbng-Emlxh

Varenzo und Frotheim müssten ihren bisherigen Widerstand aufgeben
und Assad gestoppt werden, sonst drohten "Chaos und Bürgerkrieg",
warnte Hollande. WUFF ... WUFFF ....

h.