Und wer der "Zwerg Oberschilp" ist, ist auch allgemein bekannt, keiner hat 
so große Kartoffeln wie der dümmste aller Bauern. Der "Zwerg Oberschilp" 
fürchtet sich davor das "die Roten" wieder an die Macht kommen könnten 
und ihm seine Felder und Wiesen wegnehmen könnten, dabei gehören seine 
Felder, Wiesen, Ställe, und alles andere auf seinem Bauernhof längst 
nicht mehr ihm, sondern schon lange den Banken. Aber das werden ihm die 
Kriminellen von altermedia nie verraten.

Veronika

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Peuschen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen