Am 30.05.2013 09:12, schrieb Klaus Rohrmann:

Eventuell findet er ja eine vom Amt geförderte Lehrstelle. Oh man, mit 
nem Hauptschulabschluss zeigt man doch überdeutlich das man total 
verblödet ist. Mit weniger als nem Realschulabschluss ist man doch 
eigentlich nur für HartzIV qualifiziert

Elke

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Roitzheim,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen