Nein. Das ist die Marktregel "Angebot und Nachfrage". Aber da Du selbst
diese simple Marktregel nicht kapierst, wundert einen auch der restliche
Schwachsinn nicht, den Du hier verzapfst.


Ja, das ist richtig! Ein Arbeitsplatz muss eben eine "win-win"-Situation
ergeben, ansonsten fällt dieser dem 'Gesetz' von Angebot und Nachrage
zum Opfer.

Dein 'Denkfehler' liegt darin, dass Du glaubst, dass die Rentabilität
nur für den Arbeitgeber gegeben sein muss.. Es ist ja nicht so, dass wir
nicht genug Arbeit für alle hätten, es scheitert eben oft an der
'Rentabilität' bzw. an der Kaufkraft des Marktes.


Er liegt uns doch auch als Aufstocker auf der Tasche! Und es werden
immer mehr, weil unsere Politiker nicht bereit sind einen Mindestlohn
einzuführen, was diese elendige Lohndrückerei endlich beenden würde.

Eine Volkswirtschaft profitiert NICHT davon, wenn sie Arbeitnehmer neben
der Lohnzahlung noch zusätzlich unterstützen muss. 
Es kommt den Staat in jedem Fall 'billiger', wenn ein ML gezahlt werden
muss, auch wenn dies eine höhere Arbeitslosigkeit bedeuten würde.
Allerdings zeigen alle Volkswirtschaften die den ZRU eingeführt haben,
dass eher das Gegenteil eintritt. Es entstehen MEHR Arbeitsplätze als
vernichtet werden.
Man kann natürlich auch auf einen ML verzichten, wenn man den
Arbeitzwang wieder streichen würde. Dann kann tatsächlich jeder
Arbeitnehmer selber entscheiden für welchen Lohn er arbeiten gehen
würde. Wer allerdings arbeitet, verzichtet auf Sozialleistungen. DAS
wäre eigentlich die 'beste' Lösung, weil hier in der Tat jeder frei
entscheiden könnte, zu welchen Bedingungen er einen Job annimmt.