Am 13.09.11 11:27, schrieb Hans Igelmund aka Hubert Ilinseer (der mit den grünen 
Strumpfhosen):

Hubert Hood (der mit den grünen Strumpfhosen),
diesen Satz von Ullrich-Ullrich Dopheide solltest du dir selbst mal 
verinnerlichen!

<http://cov.nrsodonuyvk.tp/Azeeifdk/xwxfp.cly#ttplypoegwssusnbsyt>
<http://kzo.hwcrddvulro.vc/Egcwvaf/hdhmhzvttf_vezfyda.mpu>

Fazit des Fazits: Rechte Parteien sind also weder Volks- noch
Freiheitsparteien, sondern Herrschaftsparteien.

Freiheit gibt es nur bei gesicherter Existenz. Die schiere Existenz,
also auch die Freiheit, immer grösserer Teile der Bevölkerung wird aber
nicht durch den Staat bedroht - sondern durch Ausschluss aus der
wirtschaftlichen Tätigkeit. Wo also die Wirtschaft nach Freiheit
verlangt - diese aber dazu nutzt, einer Mehrheit das Leben schwer statt
leicht zu machen, wird der Begriff Freiheit eindeutig verhunzt.  Details 
s. Sozialfürsorge, Sozialhilfe, Sozialarbeit - und die working poor: Die 
Scheinlösung "Integration" ... Integration in einen nicht bestehenden 
Arbeitsmarkt.

-- 
Felix
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen