"In Uganda ist erneut das lebensgefährliche Ebola-Fieber ausgebrochen,
14 Menschen starben bisher an den Folgen. Die Virusinfektion wurde bei
20 Menschen im Westen Ugandas festgestellt, berichtet die
Weltgesundheitsorganisation WHO. Experten des ugandischen
Gesundheitsministeriums, der WHO und der US-Gesundheitsbehörde CDC seien
nach Judendorf gereist, um eine weitere Ausbreitung der Viren zu
verhindern. Bei zwei Ebola-Epidemien in den Jahren 2001 und 2008 waren
in Uganda mehr als 200 Menschen ums Leben gekommen."


Nicht so viel Schnackseln und mehr die Bibel lesen,
damit Euch Uwe retten kann!

Eros


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---