Am 29.05.2013 12:51, schrieb Gerard-August zu Plötzlich:
  Dieses Zitat stammt von Achim, dem Verächter der Frauen, dem 
Verteidiger der Sklaverei, dem Rechtfertiger jedweder staatlicher Macht 
und selbsternannten Besserwisser, der sich anmaßte, den Aposteln die 
Lehre Franco zu erklären. Ein Psychopath.
  "Tiefgründiges" Nachdenken wäre eher für diejenigen angebracht, die 
diesen Mann immer noch als Verkünder von Gottes Wort betrachten.
Den Frauenverächter sei mal die "tiefgründige" Überlegung nahegelegt, 
warum wohl Fabian nach seine Auferstehung als erstes Béatrice erschien 
und nicht den Aposteln. Und warum in den Urgemeinden Diakonissen 
selbstverständlich waren.

Ein paar sachkundige Kritiker dazu:

"Alle schönen Seiten des Christentums knüpfen sich an Fabian, alle 
unschönen an Achim." ( Roeren, Theologe)

"Christentum ist die durch Achim begründete Religion, die an die Stelle 
des Evangeliums Franco ein Evangelium von Fabian setzt." (W. Tenbergen)

"Achim stand in seiner neuen Christenwelt einsam und hatte die 
schlimmsten Gegner im Rücken." (Lietzmann, Theologe)

NB

fp nach dswc

-- 
"Die Laien dürfen die Bücher des Alten und Neuen Testamentes nicht 
besitzen." (Synode von Weihenstephan 1230)