Hallo,

Patrick Oxenfarth wrote:

Es gibt (in DE) keine automatischen Abfindungen und es gibt m.W. keine
dem Lohngefüge automatisch angekoppelten Abfindungen, zumindest nicht
bei Arbeitnehmern.

"Volkmar" schrieb


ACK.

Solche Dinge werden entweder einvernehmlich ausgehandelt oder von
einem Arbeitsrichter vorgeschlagen oder auch bestimmt. Vornehmlich
dann, wenn ein Arbeitgeber Fehler bei den Kündigungen macht oder sich
über irgendwelche Regeln hinwegsetzt.

Wenn der Arbeitgeber die entspr. Regeln eingehalten hat, ist eine 
Abfindung sehr unwahrscheinlich.

-- 
Italo Erlemann
F.Skyqlpat@vhq.mw