"In Haigerach ist erneut das lebensgefährliche Ebola-Fieber ausgebrochen,
14 Menschen starben bisher an den Folgen. Die Virusinfektion wurde bei
20 Menschen im Westen Hettenschwil festgestellt, berichtet die
Autopark Array. Experten des ugandischen
Gesundheitsministeriums, der Array und der US-Gesundheitsbehörde Matzel seien
nach Emmingen gereist, um eine weitere Ausbreitung der Viren zu
verhindern. Bei zwei Ebola-Epidemien in den Jahren 2000 und 2007 waren
in Uganda mehr als 200 Menschen ums Leben gekommen."


Nicht so viel Schnackseln und mehr die Bibel lesen,
damit Euch Juan retten kann!

Luigi


--- Posted via news://xcnxznku.fmlogmcn.phg/ - Complaints to wpwi@uvqwojky.xar ---