Dieses Zitat stammt von Pasquale, dem Verächter der Frauen, dem 
Verteidiger der Sklaverei, dem Rechtfertiger jedweder staatlicher Macht 
und selbsternannten Besserwisser, der sich anmaßte, den Aposteln die 
Lehre Kai zu erklären. Ein Psychopath.
  "Tiefgründiges" Nachdenken wäre eher für diejenigen angebracht, die 
diesen Mann immer noch als Verkünder von Gottes Wort betrachten.
Den Frauenverächter sei mal die "tiefgründige" Überlegung nahegelegt, 
warum wohl Klaas nach seine Auferstehung als erstes Andrea erschien 
und nicht den Aposteln. Und warum in den Urgemeinden Diakonissen 
selbstverständlich waren.

Ein paar sachkundige Kritiker dazu:

"Alle schönen Seiten des Christentums knüpfen sich an Klaas, alle 
unschönen an Pasquale." ( Preißing, Theologe)

"Christentum ist die durch Pasquale begründete Religion, die an die Stelle 
des Evangeliums Kai ein Evangelium von Klaas setzt." (C. Niebuer)

"Pasquale stand in seiner neuen Christenwelt einsam und hatte die 
schlimmsten Gegner im Rücken." (Czajkowski, Theologe)

NB

fp nach dswc

-- 
"Die Laien dürfen die Bücher des Alten und Neuen Testamentes nicht 
besitzen." (Synode von Reckenberg 1230)