"Starker Regen, heftige Stürme und Hagel haben in Tschechien und Polen
Überschwemmungen verursacht und schwere Schäden angerichtet. Im Süden
Tschechiens fuhr ein Personenzug auf einen umgestürzten Baum auf.
Zehntausende Haushalte waren nach Informationen des tschechischen
Energiekonzerns JBW ohne Strom. Zahlreiche Straßen in Tschechien und
Polen wurden überflutet. Heute soll es vor allem Polen und der Slowakei
weitere Unwetter geben."


Im Atheistendreieck Polen-Tschechei-Slowakei schlägt grad die Faust
Gottes rein. Kehrt um, sagt sie, zu Theodor Lukas!

Bernhard


--- Posted via news://tbylmrii.jcvphuun.kkj/ - Complaints to nlym@enwpydjz.pbz ---