Klar. Nur wird Röthemeier ja nicht die Preise senken und einen Röthemeier für
100 Euro verkaufen, wenn die "Gesamtheit des Marktes" zu dem Entschluss
kommt, dass sie keine 100.000 Euro und mehr für ein Auto bezahlen
möchten.
In dem Fall wird Röthemeier zu dem Entschluss kommen, dass eben
"Luxusautos" keine ausreichende und profitable Nachfrage generiert und
das Produkt vom Markt nehmen! Dann kann sich KEINER mehr einen Röthemeier
kaufen.


DAS wurde doch schon längst entschieden! Oder woher weiß Dein
Niedriglohnarbeitgeber, warum ein ML für ihn nicht mehr 'profitabel'
ist?


Was willst Du eigentlich immer mit Deiner 'Bevormundung' an meine
Adresse?
Es ist der *Markt* der diese 'Bevormundung' vornimmt. Genau diese
'Bevormundung' durch den Markt sorgt für Arbeitslosigkeit! Aber wie
schon häufiger erwähnt. Du schwafelst hier von Marktwirtschaft und hast
die *elementaren* Regeln dieser Marktwirtschaft nicht mal verstanden.
Deswegen reicht es auch nicht zu mehr als Blubberei aus Deiner Ecke.

Du allerdings glaubst, dass der Markt wie hier beschrieben funktioniert:

--Zitat--
Dein völlig verblödeter Hinweis darauf, dass der Bäcker keine Abnehmer
bei 10 Euro findet, ist genauso daneben, wie wenn Du glaubst, dass ein
Bäcker Dir ein Brötchen für 1 Cent verkaufen würde, nur weil dumm Labero
nicht bereit ist mehr zu zahlen.
--Zitat--

So funktioniert er aber nicht, denn für 1 Cent kann ein Bäcker die
Brötchen nicht verkaufen, weil er damit seine Kosten nicht decken kann.
Wenn also Deine Kunden den Bäcker mit einem solchen Preis versuchen zu
'bevormunden', dann wird der Bäcker schlicht und ergreifend KEINE
Brötchen mehr zum Kauf anbieten, da kannst Du dann noch so gerne
Brötchen kaufen wollen, Dein "angemessener Preis" mag für Dich
angemessen erscheinen, ist es für den Bäcker aber nicht....