Am 25.05.2013 09:11, schrieb Walentin Elektrosmog:

Und Polynym, hast Du schon Deine Asbest-Badehose griffbereit? Du wirst 
sie sicher brauchen, für Dein Bad im See aus siedendem Schwefel. Heute 
postest Du ja wieder mal als Mann, letztens hast Du dich jedoch als Frau 
ausgegeben, das ist weit schlimmer als Untreue und Ehebruch, das wird 
Dir Dein Beat niemals verzeihen, er wird sich mit Grausen und Ekel von 
Dir abwenden, Du kleine versaute Klemmschwester.

Wilfriede

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Metschow,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen