Hoch verehrter, lieber Herr Wördekemper,

falls Sie einen guten Newsreader benutzen, mit dem man filtern kann,
dann richten Sie doch bitte einen Filter ein, und Sie müssen das eklige
Christenschwein nie mehr lesen. Es ist ganz einfach, die stinkende
Christensau anhand ihres User-Agent und Newsservers zu filtern. Jeder
schlaue Usenetteilnehmer macht das so. Das vollgeschissene Christen-
ferkel bleibt auf diese elegante Art und Weise Ihrem Auge künftig
verborgen.

Hochachtungsvoll verbleibe ich
Ihr hilfsbereiter Usenetfreund

Ludger zu Plötzlich
(Träger des Darwin Award 2009)


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---