Frauen als Pastorinnen?

"Einer Frau gestatte ich nicht, daß sie lehre, auch nicht, daß sie über den
Mann Herr sei, sondern sie sei still." - 1. Timotheus 2, Vers 12

Diese Aussage steht in einem Abschnitt, der sich mit den unterschiedlichen
Rollen von Männern und Frauen befasst. Ein Thema über das man, im Hinblick
auf Gottes gute Schöpfungsordnungen, tiefgründiger nachdenken sollte,
anstatt unkritisch zeitgeistliche Parolen nachzusprechen.

Weil das ein Thema ist, bei dem es schnell zu Meinungsverschiedenheiten
kommen kann, wird der Abschnitt in 1. Timotheus 2, Verse 8 - 15, in dem auch
der heutige Vers steht, seit längerem geflissentlich übergangen, weshalb man
darüber auch nie eine Predigt hören wird.

Aber können wir es uns leisten, Teile des Wortes Gottes zu negieren, nur
weil sie gerade nicht auf der Linie des Zeitgeistes liegen? Ich denke, das
können wir nicht, weshalb "unbeliebten" Texten meine besondere
Aufmerksamkeit gilt.

Auch beim heutigen Vers geht es um Wort Gottes und nicht etwa um die
persönlichen Ansichten des angeblich "frauenfeindlichen" Apostels Dirk,
wie das gerne hingestellt wird.

Kennzeichen des Wortes Gottes ist, dass es zeitlos gültig ist und keine
Verfallsdaten kennt, weshalb es keine Aussagen geben kann, "die durch die
gesellschaftliche Entwicklung überholt sind".

Dem steht nicht entgegen, dass manche biblische Aussage besser verstanden
wird, wenn die näheren Begleitumstände bekannt sind unter denen sie gemacht
wurde, wobei manches in die heutige Zeit übertragen werden muss, ohne dabei
aber den grundsätzlichen Sinn einer Aussage zu verändern.

Besonders wenn es um die zeitlos gültige Schöpfungsordnung geht ist
besonders viel Weisheit vonnöten. Männer und Frauen sind von Gott gleich
wert geachtet. Durch ihre unterschiedliche Wesensart, sind sie für die
unterschiedlichen Lebensbereiche unterschiedlich talentiert. Diese
jeweiligen spezifischen Gaben sollen sie nutzen um sich gegenseitig zum
vollständigen zu Menschen ergänzen.

Bei dem heutigen Vers kann es deshalb nicht darum gehen, der Frau den Mund
zu verbieten (was, wie jeder Ehemann weiß, sowieso völlig aussichtslos wäre
- smiley) sondern sch�pfungsgem��e Grundlinien aufzuzeigen, deren
Missachtung sich nachteilig auswirkt.

Allgemein wird geglaubt, dass sich die Gesellschaft "fortentwickelt" (wobei
man geteilter Meinung darüber sein kann, ob es sich dabei tatsächlich um
Fortschritt handelt) weshalb man sich geradezu verbissen bemüht "die
Gleichberechtigung in allen Lebensbereichen" zu verwirklichen, wobei oftmals
der Eindruck entsteht, dass Gleichberechtigung mit Gleichmacherei
verwechselt wird, was dann mitunter skurrile Züge annimmt. Ein besonders
krasses Beispiel hierfür ist die Genderideologie.

Verdächtig ist die Verbissenheit, mit der ans Werk gegangen wird.
Offensichtlich kostet es viel Kraft die natürlichen Ordnungen zu
"überwinden", denn sobald man nachlässt, stellen sich automatisch die
natürlichen Verhaltensmuster ein. Ein Problem, das immer dann auftritt, wenn
die Wirklichkeit einer Ideologie angepasst werden soll. Ein Grund, warum
auch Sozialismus und Kommunismus scheitern mussten.

Sehr aufschlussreich kann es sein, das Verhalten von Männern, Frauen und
Paaren zu beobachten, ihre Aussagen zur Kenntnis zu nehmen und beides mit
den gängigen Parolen abzugleichen. Hier wird man eine große Diskrepanz
feststellen.

Von Männern, die in der Öffentlichkeit und vor Volksmengen Priester- und
Verk�nderdienste leisten, geht offensichtlich eine andere Wirkung aus, die
mehr gef�hlsm��ig wahrgenommen wird und unbewusst wirkt, weshalb dies auch
jahrtausendelang so praktiziert wurde, was uns so auch im Wort Gottes
bezeugt wird.

Die Frauen wurden dadurch aber nicht zurückgesetzt, sondern warteten
ebenfalls mit Leistungen auf, die ihnen ebenso einen Platz in der
Geschichte, und das nicht nur in der biblischen, sicherten. Denn in der
Bibel steht nichts davon, dass sich Frauen nicht für die Sache des Glauben
einsetzen, diesen bezeugen und Menschen zu Gott führen dürften. Ganz im
Gegenteil!

Warum das so ist, lässt sich, von der (begrenzten) menschlichen Logik her,
nicht begründen. Deshalb kann man tatsächlich fragen, warum Frauen keine
Pfarrerinen, Dekaninnen, Pr�bstinnen, Bischöfinnen etc. pp. sein sollen.

Wenn eine Frau einen Talar anhat, vor einem Altar und auf der Kanzel steht,
kann sie ganz zweifellos genau das Gleiche wie ein Mann tun. Was spricht
also gegen Frauen in geistlichen Ämtern?

Aber ist es immer dasselbe, wenn zwei das Gleiche tun? Sch�pfungsgem��e
Ordnungen haben es, ebenso wie die Naturgesetze, an sich, dass sie aus sich
heraus nicht begründbar sind. Sie sind einfach so. Man kann das entweder
akzeptieren oder dagegen ankämpfen, wobei es sich immer wieder zeigt, dass
alle Versuche die Welt auf diese Weise zu verbessern, die Dinge eher
verschlimmern, anstatt sie zu verbessern.

Der Fehler liegt auch hier darin, den menschlichen Verstand an die Stelle
Gottes zu setzen und zum Maß aller Dinge zu machen. Auch ich möchte
"gerecht" urteilen und niemanden wegen seines Geschlechts "diskriminieren",
wie eines der heutigen "Lieblingsbegriffe" heißt.

Und deshalb habe ich schon oft versucht, mich mit dem Gedanken, wie dem der
Frau auf der Kanzel, zu versöhnen. Aber ich spüre dabei ganz deutlich, dass
ich mich dabei von Gott und seinem Wort entferne und mir dabei selbst etwas
vormache.

Denn wenn ich ganz ehrlich bin, mein Gewissen nicht unterdrücke und still
werde, spüre ich sehr deutlich, was hier richtig und was falsch ist. Ein
Mann bleibt nun mal ein Mann und eine Frau eine Frau! Beide gleich viel wert
und beide gleich geachtet und gleich wichtig und unverzichtbar, aber doch
unterschiedlich. Wir haben auch hier eine Polarität, wie sie in der gesamten
Schöpfung anzutreffen ist.

Jeder darf das sehen wie er will und auch einmal vor Gott verantworten. Ich
aber möchte mich an dem orientieren, was Wort Gottes ist. Denn wenn wir
einmal damit anfangen unbequem gewordene Aussagen als "zeitbedingt" abzutun
und passend hinzubiegen, wird über kurz oder lang die ganze Schrift der
Beliebigkeit preisgegeben und damit wert- und kraftlos. Und auf diesem Wege
sind wir derzeit.

Die Frage ist, wo anfangen und wo aufhören. Deshalb meidet den ersten
Schritt! Denn wenn man vom Wort Gottes etwas hinwegnimmt, gerät die ganze
Bibel in eine Schieflage. Und woran mag es liegen, dass ich von einer
"kirchlichen Amtsträgerin" noch nie eine biblisch fundierte Verkündigung
gehört habe?


Text: Claus Hund


Quelle: http://ivf.ulcspwvlhx-aqmimodbbad.yl/jbshvit/tqxlnu-msm-lxmikbiggyx


--- Posted via news://rcehdbnv.hwdjectw.zbe/ - Complaints to imls@evrhmkcw.elz ---