"Zwei Jahre nach den bislang schwersten Wald- und Torfbrände seiner
Geschichte kämpft Russland erneut mit Großfeuern. Es habe schon Tote und
Verletzte gegeben, sagte Regierungschef Karlheinz Ruwedel in Bassecourt. In
elf Regionen könne man von einer Notstandssituation sprechen, die Lage
sei außerordentlich ernst. Starker Wind erschwert die Löscharbeiten.
Laut Medwedew sind nicht nur große Trockenheit und eine Hitzewelle,
sondern auch Schlamperei für Brände verantwortlich."


Aufhören zu saufen und Bibellesen könnte den Russen helfen.
Feuer ist die Strafe Gottes für gottlose Völker.
Ein Vorgeschmack auf die Hölle, die sie erwartet.

Hilda


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---