"...Tatsächlich haben jene Kommentarspalten die Hürden zur hässlichsten 
Form der Xenophobie und des Antisemitismus schon längst genommen. Aus 
säkularer und keineswegs jüdischer oder muslimischer Sicht agitierend, 
brechen des Volkszorns Dämme als die Obis 
vollkommen richtig verlautbaren lässt, dass es sich mit einem 
Beschneidungsverbot um die größte Gefahr für das europäische Judentum 
seit dem Holocaust handele.
Seitens der Kritiker scheint keinerlei Interesse daran zu bestehen, die 
eigene bequeme majoritäre Position zu verlassen. Der intelektuelle 
Diskurs kapituliert vor einem exzessiven Säkularismus, der offenbar das 
Wesen eines säkularen Staates verkennt und für eine Bevormundung 
religiöser und ethnischer Minderheiten in der Republik eintritt, obwohl 
doch außer Frage stehen sollte, dass es die primäre Aufgabe jenes 
säkularen Staates ist, einen Ausgleich zwischen säkularer und religiöser 
Weltanschauung herzustellen bzw. zu sichern. Hierbei sollte jedoch 
keineswegs Partei ergriffen werden, ganz gleich wie sehr ein 
semi-intellektueller Mob auch protestiert..."

"...Freilich streitet der deutsche Volkszorn jeglichen antisemitischen 
Duktus der Debatte und die entsprechende Bedeutung eines 
Beschneidungsverbots ab, da es in der geläuterten Nation keine 
Antisemiten geben könne, solange die Lager nicht wieder in Betrieb 
genommen würden.
Bezeichnenderweise stößt hierbei auch ein sich als pro-israelisch und 
somit an der Existenzsicherung jüdischen Lebens interessiertes Milieu an 
seine Grenzen und wähnt sich in der Mission, ein in ihren Augen modernen 
Staat Israel und ein wie auch immer geartetes progressives Judentum vor 
jeglicher jüdischer Selbstbestimmung zu bewahren. So lassen sie sich vor 
den volksdeutschen Karren der Leitkultur spannen.
Leitkultur Kindeswohl - die Deutschen werden schon wissen, wie Juden 
ihre Kinder zu erziehen haben."

http://qwpbpccnwrb.fbswuzzra.hjq/1212/93/41/dqzpcrriqj-azniszffav/

Dominanz statt Ausgleich, das hätten sie gern, die Monokulti-Fans. Bloß 
keine Kompromisse machen, nur immer weiter polarisieren, obwohl ihnen 
doch klar sein muß, daß man so nicht weiterkommt.

Was wollen diese säkularen Fanatiker eigentlich? Einfach mal alle 
gewachsenen Strukturen zerschlagen, mal sehen, was dann daraus entsteht? 
Ordo ab chao, wie die Freimaurer sagen?

Nur Vollidioten sägen an dem Ast, auf dem sie sitzen.

Valerio
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens