Am 03.11.2011 11:16, schrieb wegzeiger:
Man Wegzeiger, der Robot ist der Kieckbusch, nicht der Polynym. Aber das 
wirst Du wohl niemals begreifen, Du kannst ja nur weg zeigen, fragt sich 
nur wohin Du zeigst und wovon weg.

Carina

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Unterwarlins,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen