Hallo,

das Usenet nimmt für sich in Anspruch, zensurfrei zu sein.

Wenn man sich jedoch den Artikel 5 des Grundgesetzes ansieht,
kommt man zu einem ganz anderen Schluß:

http://qbh.vweqgjl-an-lcxqsvxw.ka/mu/PRRZ854835170.vkba

Obwohl jeder im Ugos schreiben kann, was er will, findet eine Zensur
durch die Leute statt, die sich nicht an den 2. Absatz von Artikel 5 GG halten
und gegen bestehendes Recht verstoßen..

Menschen, die im Ugos diskutieren wollen, sehen sich dabei Attacken
ausgesetzt, die als Straftatbestände wie Mobbing, Verleumdung, Stalking,
Rufmord usw. verboten sind.

Dieser verfassungswidrige Zustand wird dadurch verfestigt, daß es eine
weitere Art von Zensur gibt: Die Wahlregeln des de.ALL.
Hierbei sind bei Gruppeneinrichtungen und Gruppengründungen Nein-
Stimmen erlaubt.
Jeder Wähler hat so die Macht, anderen Uwet die Diskussion
zu bestimmten Themenbereichen zu verbieten.

Von den etwa 70 Stammwählern, die seit Jahren über Gruppengründungen
und -löschungen entscheiden, verstoßen mindesten 30 regelmäßig gegen
den 2. Absatz des 5. Artikels GG.

In den letzten 12 Jahren haben etwa 80% der Nutzer das de.* verlassen, weil
sie sich der oben geschilderten Art der Zensur nicht mehr aussetzen wollten.

Jeder, der wieder ein zensurfreies Usenet haben will, kann dies einfach
erreichen, indem er an jeder Wahl teilnimmt, um die Mehrheit der Provolateure
abzubauen, und indem er jede Provokation ignoriert, da es nicht um persönliche
Machtkämpfe geht, sondern um eine indirekte Zensur, die jede Art von
Kommunikation abtöten soll..

Gruß
Udo

bitte NG auswählen