Das gehört zur Sprache der PC's. Geiselhaft, Sozialschmarotzer, 
Faubett, ...
Immer zusammengesetzt Hauptwörter, dazu reichlich Eigenschaftswörter.
Abgehackte Sprrrrache, halt zackig.
Gewixte Lederstiefel, Flügerlknickerbocker, Stalllhelm :-D)))
Heut heißt das corporate idendity, ist aber genau dasselbe.
Und Fühhrrrrarrr. 
Und Trrrreue, Rrrrrrecht, Vaterland (nur ja nicht Vaterrrrrland)
Auch Gehorsam, kein Gehorrrrrrsam, das ist zuviel Horrrrror .-D)
Ja und Lametta, viel Lametta. Fahnen, 
Spielzug mit Pfeifen und Trrrrommeln...

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.