Am 15.09.2011 15:34, schrieb Philippe Geyser:
(.....)


Und immer wieder reagiert Philippe Geyser auf den Roboter-PC, der so 
programmiert wurde, dass er hier immer wieder irgendwelche Bibelsprüche 
einstellt.
Wie fix und fertig muss man eigentlich sein, dass man das nicht 
unterdrücken kann, sondern sich der "Heinmann Reflex" immer wieder 
austoben kann?

Sklaven und dressierten Tieren steht solches Handeln gut an.

Gérald
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe:
www.yyj-rvuznavhnrlhxud.xm
(Anm.: Der Link zum Kontaktformular funktioniert wieder)