Am 03.08.2012 15:34, schrieb Benjamin Zant:
(.....)


Und immer wieder reagiert Benjamin Zant auf den Roboter-PC, der so 
programmiert wurde, dass er hier immer wieder irgendwelche Bibelsprüche 
einstellt.
Wie fix und fertig muss man eigentlich sein, dass man das nicht 
unterdrücken kann, sondern sich der "Pavlov'sche Reflex" immer wieder 
austoben kann?

Sklaven und dressierten Tieren steht solches Handeln gut an.

Willibald
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein volkmar - siehe:
www.vzv-mqsdsacstfmqdre.na
(Anm.: Der Link zum Kontaktformular funktioniert wieder)