Wenn der Herr Tobias meint, die Bibel wäre Auslöser für die Inquisition, 
dann soll der das mit einem Zitat belegen.

Man kann immer alles mögliche und unmögliche in religiöse Schriften 
hinein interpretieren. Aber wenigstens ein Zitat wäre nötig, auf das 
sich der Zorn des Herrn Abgeordneten bezieht.

Aber ich glaube eher nicht, daß die Inquisition direkt auf die Bibel 
zurückgeht, sonder auf eine spezifische Interpretation derselben.

So etwas gab es tatsächlich und die Katholiken sind wohl kaum besonders 
stolz auf die Zeiten von Folter und Hexenverbrennungen. Aber 
andererseits ist das Mittelalter auch schon ein wenig her und wir können 
unmöglich jetzt anfangen, das damalige Unrecht aufzuarbeiten.

JA: Hexenverbrennung war Unrecht ! Die Ausrottung der Ureinwohner 
Amerikas war Unrecht! JA!
Die Sklaverei war UNRECHT ! Jawohl!!!


Andererseits können wir heute wenig ändern am Unrecht des Mittelalters. 
Wir sind auch nicht eigentlich Schuld daran (genauso wie die Bibel).