Antwort auf eine Nachricht von Ingolf S


Ja, – er soll, so sagt man, in der Schweiz zur Schule gegangen sein.
Demnach hätte er also eine ‚westliche Bildung‘ genossen und man ging
schon davon aus, daß er, eben darum, anders sei als seine Vorgänger.
Tatsächlich aber scheint er noch doller zu sein als diese. Entweder ist
das mit der Schweizer Schule nur eine Legende, oder im Genom seiner
Sippe ist ein Wurm drin, der die Ausprägung von Paranoia begünstigt.


Das natürlich auch.

-- 
Glück auf!
Edith Quintel
<www.etilk-vuiwan.js>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!