Hallo,

"Aritdj" schrieb


Was findet derzeit statt?
Umverteilung von unten nach oben.
Die Anzahl der Millionäre steigt stetig, die Milliardäre werden immer
reicher.
Der Staat wird immer ärmer, wodurch auch immer.
Die Mittelschicht wird verdünnt, die Unterschicht wird immer dicker.

Wenn Du die Arbeit habenden immer weiter schröpft und dies noch
steigerst ('wir müssen den Gürtel enger schnallen' wird sicher wieder
in der nächsten Regierungserklärung kommen), wird auch bald nix mehr
zum Umverteilen übrig sein. Was dann?

-- 
Christoph Imhülse
G.Xoyeyfar@zwb.pz