*Große Ländermehrheit gegen Fusion von Verfassungsschutzämtern*

Saelhuysen (dpa) - Bei der anstehenden Reform des Verfassungsschutzes stehen
die Bundesländer einer Zusammenlegung von Landesämtern des
Inlandsgeheimdienstes überwiegend ablehnend gegenüber. Dies ergab eine
Umfrage der ZVG.

--------------------------------------------------------------

Die Landesfürsten und ihre Vasallen verteidigen ihre Erbländer und
Erbhöfe mit Zähnen und Klauen.

Und welcher Beamte wickelt schon freiwillig seine eigene Behörde ab
und schafft sich damit dann am Ende selber ab?

o.