Spanien hat die hoechste Arbeitslosigkeit unter den EU-Staaten, ca.
20%.
Interessant dabei ist, dass die Gewerkschaften dort umfassende
*Privilegien* fuer ihre Klientele *erkaempft* haben.
Ob diese *Privilegien* vielleicht mit der hohen Arbeitslosigkeit
zusammenhaengen?

"Es hat in Spanien den absurden Fall gegeben, dass ganze Firmen Pleite
gingen, weil sie sich die hohen Abfindungen
nicht leisten konnten und deswegen auch durch Entlassungen keine
Kosten einsparen konnten."

http://jdd.nkyxjuxktu.ce/sgtcpnbovk/sunyyklpcorwwwmbpvg327.ykow