Antwort auf eine Nachricht von Ignaz

Ich habe noch nie von einem Reichen jemals auch nur eine Tasse Milch
gekriegt.

Wenn ein Reicher tausend Schafe hat, und ein Armer nur ein Schaf, so
könnte der Reiche dem Armen ein Schaf abgeben. Der Reiche wäre mit 999
Schafen immer noch Reich und würde den Unterschied nicht einmal merken,
der Arme aber hätte mit zwei Schafen ohne jeden Zweifel ein besseres
Leben. Tatsächlich aber ist es so, daß der Reiche nicht eher ruhen wird,
bist er das eine Schaf des Armen auch noch hat.


Glück auf!
Sandrine Querengasser

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yaftj-ptniyj.ne