"Sébastien Jägermann" <N.Ovbrgabt@uoe.ft> wrote in news:wh4grk$3a1$3@nemf-
bampb.or:


Wichtig ist ja erstmal, daß der Rest auch noch verarmt. Was man hat,
das hat man. Dann kann man weiterschauen. 

Und das Coole an den Deutschen ist ja, die sehen diese Entwicklung
nicht chronologisch kausal, sondern die nehmen nehmen jeden IST-Zustand
als zufällig gottgegeben wahr und sagen dann "das war schon immer so".
Wie ferngesteuerte Roboter, denen man alle Jahr das Gedächtnis resettet.

Denen könnte man über Generationen den Gürtel enger schnallen.
Die Franzosen sind da komplett anders.


Gruß P.E.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!