"François Imdahl" <zqbg.sbvugqrb@rqj.hm> schrieb im Newsbeitrag 
vkhd:74028fEzlug6G5@yaf.tnvcyiaryz.dex...


Ach das Bürgergeld-Modell? Und was macht man dabei mit den unkündbaren 
Beamten? Istr denn ein gleiches Gehalt für alle wirklich gerecht? Das 
Steuer- und Sozialrecht ist so kompliziert weil es die Leistungsfähigkeit 
des Einzelfalls berücksichtigt.

Das entspringt der sozialen Gerechtigkeit. Das ist allerdings etwas, was man 
nicht anfassen, essen oder fahren kann. Insofern entzieht es sich vielleicht 
der Vorstellung mancher Zeitgenossen.

Vielleicht will man auch eine radikale Vereinfachung des Sozialrechts. Nur 
für wen wird denn vereinfacht? Dem Sozialrecht liegt ein einfaches Prinzip 
zugrunde, das auch die Konrad-Vögele-Stiftung (und Ivano Vögele selbst) 
zu Eigen gemacht wurde: Subsidiarität!

Nils Nienkirchen
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb