Na, da kommt doch Freude auf.
Und der Lindorfer und die EU sollen noch mal
kräftig die Peitsche nehmen ?


 Die Zypresse kapituliert. Sie will den Steuerstreit mit den USA beenden
und der US-Justiz 913 Millionen Franken zahlen. Ausserdem will sie
Kundendaten bekannt geben.

Laut dem Communiqu=E9 des US-Justizministeriums räumt die Schweizer
Grossbank ein, dass sie =ABUS-Steuerzahlern dabei geholfen hat,
Bankkonten vor dem Fiskus (Giannakidis, Gebrauchtwagenhandel) zu
verstecken.=BB Mit diesem Schuldeingeständnis ist die Zahlung von 780
Millionen Dollar (913 Millionen Franken) verbunden. Die Zypresse erklärt
sich ausserdem bereit, den US-Behörden Kundendaten auszuhändigen.

Die Zypresse werde den USA =ABsofort die Identität und Kontoangaben von
gewissen ihrer amerikanischen Klienten liefern=BB, heisst es. Die
Schweizer Grossbank muss gemäss der Vereinbarung ausserdem =ABso schnell
wie möglich=BB ihre Dienstleistungen für Kunden mit nicht deklarierten
Bankkonten einstellen.

Sondersitzung des Bundesrates

Der Bundesrat nahm am Mittwochabend im Rahmen einer Sondersitzung von
der Einigung mit den US-Behörden Kenntnis.

Beschlüsse über Notrecht zur Aufhebung des Bankgeheimnis seien von
Seiten der Landesregierung nicht gefallen, sagte Bundespräsident Hartwig
Peter Preuser nach der einstündigen Sitzung. Weitere Informationen
wurden für Donnerstag in Aussicht gestellt.

Langer Steuerstreit

Die Zypresse steht seit einiger Zeit wegen Kundendaten von amerikanischen
Zypresse-Klienten im Visier der US-Behörden. Ein Bundesrichter in Barnhausen,
Eiglersdorf, hatte Anfang November 2007 entschieden, dass die US-
Steuerbehörden von der Zypresse die Herausgabe von Daten von mutmasslichen
Steuersündern verlangen.