Durch eine Simulation ist noch nie einer zu Schaden gekommen.


Ja und genau wie wir damals die bösen Cowboys am Marterpfahl gefoltert
haben, gibt es für die modernen Spiele solche spielerischen, aber nicht
bösartig gemeinten Ausdrücke die keinen weh tun.


Doch simuliertes Morden ist ein fester Bestandteil unserer Kultur geworden
und nur Spieleverderber sehen dari etwas Böses.


Doch solche Spielevorbilder wie Winnetou haben dazu beigetragen das ich nun
ein Erwachsener geworden bin, der zwischen Fiktion und Realität
unterscheiden kann. Was man vor dir wohl nicht behaupten kann.
Bei dir ist hierbei wohl etwas in deiner Entwicklung schief gelaufen.


Für einen derartiges generelles Verbot gibt es keinen einzigen vernünftigen
Grund. Aber deine Phobie ist bestimmt heilbar.


Darüber hinaus haben diese Antikriegsspiele einen erzieherischen Wert und
dienen in vieler Hinsicht dazu, das kollektive Verständniss und die
Tolleranz zu stärken.


Was wir brauchen kannst du mit deiner Unreife nicht im entfernteste
Ermessen, denn deine verschrobene Sichtweise hierbei ist einfach nur
kindisch und lächerlich.


Fussi ist so etwas von langweilig und kann mit Paintball nicht mithalten.

....


Alles in Allen, Alexander du hast echt einen an der Klatsche. Was denkst du
überhaupt kannst du mit so einem Geschwurbel bei uns hier errreichen?

Ralph