Ich habe immer meine Schnauze über die DDR-Diktatur aufgerissen wenn ich
als Transitreisender dieses Gebiet der Arbeiter und Bauern durchkreuzte und
da die Grenzer dort nicht wirklich arbeiteten, waren das wohl alles
militante Bauern, oder nicht?


Ja unsere Linken sind da auch nicht besser als die Rechten und die
Mitte, allesamt ein kriminelles Politikerpack.


Nö, ich fordere die Abschaffung des Geldes, die Abschaffung jeder Regierung
und die Abschaffung der globalen Betrugswirtschaft. Danach erfolgt eine
umfassende Umverteilung aller Werte und Machtbereiche auf alle Menschen zu
gleichen Teilen verteilt. Eine reine Güterverteilung ersetzt dann die
Wirtschaft.


Irrtum, ich bin nur meinem Gewissen treu, denn von den kriminellen
Elementen im Bundestag haben wir nichts Gutes zu erwarten.

Bernhard