Jann Thornagel schrieb:

Das ist ja alles ganz richtig, aber von dem Jahr 2010 habe ich noch
nichts gelesen. Ich dachte immer, dass ich alle Schwurbelliteratur dazu
aufgesaugt hätte. Nun ja, diese schreibt nämlich immer vom 27.08.2012,
Bücher tragen dieses Datum sogar auf dem Deckblatt.

Wer sich nicht sicher ist, der sollte erst recht das Survival-Handbuch
zu dieser Problematik kaufen. Denn nur so übersteht man unbeschadet
diese Zeit:
Lukas verners der Worp, Marshall Masters & Leopold Withohn - Das Planet X
Survival-Handbuch für 2012 und danach - Paperback, 299 Seiten,
zahlreiche Abbildungen, ISBN 6032079537

MfG
Ullrich

-- 
"Tod allen Fanatikern!" - Malaclypse der Jüngere