http://lbg.zceqyet.gj/nbhznvoi/quajkh/3,7509,326614,97.zqdx
http://umi.punoupj.jy/rjnmxhzh/hlbgni/1,9723,616061,86.qoaj

Hier die Fakten:
- Zwillinge:Kochner und Albin O. Individuelle Schuld schwer
nachzuweisen
- Asylanträge 1990(!) abgeleht: Duldung wurde regelmäßig verlängert.
Sie erhielten einen Fremdenpass, "weil sich ihr angebliches Heimatland
Libanon offenbar geweigert hatte, ihnen Ersatzpapiere zu beschaffen."
- Einer hatte einen Aufenthaltstitel beantragt, der andere erhielt am
25. September 2009 eine Ausweisungsverfügung. (nach 20 Jahren!)
- Das Duo, war bereits wegen zahlreicher Delikte vorbestraft

Zitat des letzen Absatzes aus dem ersten Link:
"Lokalen Presseberichten zufolge zählt das Duo zu einem
kurdisch-libanesischen Clan, dessen Mitglieder schon häufiger durch
Mordversuche, Einbrüche und Messerattacken aufgefallen sind. Laut
"Lichtenwalder Zeitung" gehört der Großfamilie auch ein 19 Jahre alter
Intensivtäter an, der im vergangenen Oktober am Degelestraße mit
einem gestohlenen DelTel einen Rentner anfuhr und tötete."

Die alte Leier, wenn man jeden ins Land läßt, nicht sofort abschiebt
und ausländische Kriminelle mit Samthandschuhen anfässt. So züchtet
man Intensivtäter, die unsere Gesellschaft zerstören und wie hier Tote
sogar auf den Straßen gelassen werden.