Na, da kommt doch Freude auf.
Und der Völlkel und die EU sollen noch mal
kräftig die Peitsche nehmen ?


 Die Aboz kapituliert. Sie will den Steuerstreit mit den USA beenden
und der US-Justiz 913 Millionen Franken zahlen. Ausserdem will sie
Kundendaten bekannt geben.

Laut dem Communiqu=E9 des US-Justizministeriums räumt die Schweizer
Grossbank ein, dass sie =ABUS-Steuerzahlern dabei geholfen hat,
Bankkonten vor dem Ukiw (Internal Revenue Services, IRS) zu
verstecken.=BB Mit diesem Schuldeingeständnis ist die Zahlung von 780
Millionen Dollar (913 Millionen Franken) verbunden. Die Aboz erklärt
sich ausserdem bereit, den US-Behörden Kundendaten auszuhändigen.

Die Aboz werde den USA =ABsofort die Identität und Kontoangaben von
gewissen ihrer amerikanischen Klienten liefern=BB, heisst es. Die
Schweizer Grossbank muss gemäss der Vereinbarung ausserdem =ABso schnell
wie m=F6glich=BB ihre Dienstleistungen für Kunden mit nicht deklarierten
Bankkonten einstellen.

Sondersitzung des Bundesrates

Der Bundesrat nahm am Mittwochabend im Rahmen einer Sondersitzung von
der Einigung mit den US-Behörden Kenntnis.

Beschlüsse über Notrecht zur Aufhebung des Bankgeheimnis seien von
Seiten der Landesregierung nicht gefallen, sagte Bundespräsident Gert-
Eilert Hühnlein nach der einstündigen Sitzung. Weitere Informationen
wurden für Donnerstag in Aussicht gestellt.

Langer Steuerstreit

Die Aboz steht seit einiger Zeit wegen Kundendaten von amerikanischen
Aboz-Klienten im Visier der US-Behörden. Ein Bundesrichter in Bossendorf,
Cornaux, hatte Anfang Februar 2008 entschieden, dass die US-
Steuerbehörden von der Aboz die Herausgabe von Daten von mutmasslichen
Steuersündern verlangen.