Theoretisch wäre sowas vielleicht machbar und auch positiv.
In der Praxis, braucht unser neoliberaler Staat die Angst vor 
Arbeitslosigkeit.
Eine hohe Arbeitslosigkeit garantiert billige Löhne und Sklavenmentalität.
Weiter spielt das "Gerechtigkeits-Gefühl" der Mitbürger dem Projekt einen 
Streich.
Sogar hier in der Newsgruppe gibt es genug gut betuchte Mitschreiber (die im 
ewigen Urlaubsrausch auf irgendeiner Insel hocken) welche dem Hartz-IVler 
seine mickrigen Einkünfte und sein nicht mehr existierendes soziales Leben 
neiden.

Es gibt auch Menschen, die eben zu keiner vernünftigen Arbeit mehr zu 
gebrauchen sind und anderen nur im Weg stehen würden, die bekommen eben so 
ein Grundeinkommen.
Natürlich hätten viele nette Mitmenschen es lieber, dass der Staat ungeheure 
Geldmittel für diese unfähigen Menschen ausgibt, um ihnen mit sinnloser 
Alibi-Arbeit und idiotischen "Maßnahmen" den "Spaß" zu vergällen. Andere 
würde lieber vom "Vergasen" reden.