na so ein Unfug auch noch,

erst zahlt mein Energieversorger für den Windstrom mehr als ihm Strom 
aus Kohle kosten würde, da ist das erste mal Geld im Sand verschwunden. 
Gar nicht zu reden von den vielen auch nebenher bei einigen 
Finanz-Jongleuren gesparten Steuern die dem Staat verloren gehen. Und 
beim zweiten mal zahle ich als Verbraucher den teureren Strom aus der 
Steckdose weil ja jetzt Windstrom mit "rauskommt" Da bleibt doch ganz 
einfach eine Frage: Wo ist denn die die gesparte Kohle und vor allem wo 
wäre mein Anteil daran?


Jan