"Hinrich Luc Langejürgen" <pwaz@qsdnjjlr.mrbftn.mza> schrieb im Newsbeitrag 
news:2bkls39g8f5y.107947qr6elk6.dlg@40tude.net...


Da muss ich dir widersprechen!
Winnetou hat bei mir schreckliche Folgen gehabt ...
Es fing mit dem Bildersammeln an, dazu gab's damals diese berühmten Alben 
zum Einkleben. Dann durfte ich in den ersten Winnetoufilm ...
Seit einiger Zeit denke ich nur noch an's Skalpieren ... immer wieder nur 
noch ... an's Skalpieren ... besonders wenn ich Merkels, Münteferings, 
Olivier, SteinXs und soweiter sehe ...