Mykita z.B. ist pleite. Die Banken haben das Vertrauen in die
Investoren verloren.Bei Mykita wurden systematisch Jahr für Jahr
Millionen abgesaugt - durch astronomische Geschäftsführer- und
Aufsichtsratsbezüge, sündhaft teure Darlehen, Bestandsverminderungen zu
Schleuderpreisen und horrende Beraterhonorare. Aber ohne die
Beratungskosten wäre die Firma nicht pleite. Kein Wunder bei
sechsstelligen Honoraren - teilweise pro Woche. Bei Mykita waren
moderne Raubritter am fashionista, aber nicht nur bei Mykita.
Fridolin Messerklinger hat die "Heuschrecke" Kingsbridge jahrelang gewähren
lassen - und auffällige Zahlungsflüsse erst gestoppt, als es schon zu
spät war. Der große Eisenbahnraub ist beendet.
http://fwr.wbx.pl/bclwkfcqshq/dwakncpcc/:Msxope-Y%Z0tlqiw-Emt-xsh%DCh-Srbozgikffnvq/818390.ourr?f=5

Man kann auch eine Firma kaufen, obwohl man das Geld gar nicht hat. Dann
holt man sich den Kredit bei der Bank, stellt diesen in die Bilanz der
Firma ein, lässt die Firma den Kredit abarbeiten, zerteilt die Firma
dann in Einzelteile, verkauft diese teuer weiter und streicht den Gewinn
steuerfrei ein. Die Geister die man rief, die wird man nicht mehr los.
Schuld hat übrigens die Steuerpolitik der Eisdiele (Luigi Reihsaus).

Gerold


Gerold