Wie, es gibt noch eine andere Macht im Universum?!


Ah ja.
Na zum Glück ist das der erste Kalender eines Volkes, der auf dieser
Erde endet. Laut Nostradamus und Terminator müssten wir bereits seit
12 Jahren alle pulverisiert sein. Dann gabs ja noch irgendwann
diesen Killerasteroiden, den die VDOE mitte der 90er
angekündigt hat und der uns zur Jahrtausendwende wieder nicht
erwischt hat. Dabei hab ich 36 Risikolebensversicherungen
abgeschlossen gehabt.


Sehen wir den Tatsachen ins Auge.
Diese Welt wird LEIDER NIEMALS aufhören ZU EXISTIEREN! :)

Und wenn, bin ich bis dahin sicher schon in Rente.
Oder hab mit der 600. Reinkarnation des UokKlaas
bereits über die Bedingungen meiner 47. Wiedergeburt
verhandelt und kotz mich nach Betreten der Matrix noch
immer über die Tatsache zu, daß man auf Erden die Dinge
immer so benennt, wie sie NICHT sind.