Sind dir meine Worte etwa nicht klar genug, das du in meine privaten
Bereiche nichts zu entscheiden hast und deine Wuschträume hierbei mir
völlig am Arsch vorbeigehen?


Auch wenn das der Fall wäre, in meinen privaten Umfeld ist es mein gutes
Recht alles zu spielen was mir passt. Du hast hier keinerlei Rechte über
meine Lebensbereiche im privaten Umfeld mitzuentscheiden.


Du siehst ja schoon alt aus, wenn du dir eine Welt ohne reale Waffen nicht
mal vorstellen kannst. Derartige Defizite sind bei dir und deiner
kriegsgeilen Genossen für uns nichts Neues.


Dann schaffe doch erstmal die Glotze und das Staatsverblödungsfernsehen ab,
und spiele endlich mal Antikriegsspiele bevor du hier solch eine Nonnsens
verbreitest.

Raymond