Da kann dir geholfen werden:

<schnipp>
Tunesien ist, gemäß seiner Verfassung, eine Präsidialrepublik. 
Gleichzeitig wird es von zahlreichen Nicht-Regierungsorganisationen und 
Politikwissenschaftlern als autoritäres Regime bezeichnet. Trotz der an 
Frankreich angelehnten Staatsorganisation fehlt es an politischer 
Transparenz, die Meinungsfreiheit ist nicht garantiert, es herrscht 
Zensur, die Justiz wird häufig von der Regierungspartei 
instrumentalisiert. Die politische Opposition wird eingeschüchtert, es 
gibt politische Gefangene, Folter und andere Menschenrechtsverletzungen.
<schnapp>

http://dn.fomticzhe.twa/iprq/Jzprptgi


Aber klar, auch hier ist die jüdische Weltverschwörung am Werk.


Tolle Idee. Müssen wir uns nur noch darauf einigen, *wen* wir so 
loswerden wollen.

ivan