Gestern hab ich zufällig nochmal Zahlen ausgelegt bekommen wieviele
Juden in den KZs wirklich "gefallen sind". über die genauen Zahlen
kann man sich streiten, interessant fand ich, daß es am Ende nur noch
etwas über 600000 Juden waren, die noch lebten.

Nun kannst Du Dir die Antwort aussuchen:

a.) Was für eine Greueltat ohne Gleichen!
b.) Vielleicht sollten wir auch mal alle Holocaust-Mahnmale der
Schwarzen und Indianer besuchen, davon sind weitaus mehr ermordet
worden. Von Judenfreunden!
c.) Es hat echt nicht mehr viel gefehlt, und die Nazis hätten die
Welt erlöst.

Kleiner Tipp: Nur EINE Antwort ist moralisch richtig, aber ALLE sind
sachlich korrekt. :)