Mit solchen politischen Gehirnpfurzen kann man allenfalls die Menschen
darüber täuschen, das es hierbei keine technische Sicherheit gibt und
das die Kosten für eine tausendjährige Unterbringung radiaktiven Mülls
ganz einfach verschleiert werden.


Geht es vieleicht noch etwas genauer(, welche Ökoideologie meinst du jetzt
im Speziellen)?


Von der Idee eines "Endlagers" sollte man sich ganz schnell wieder
entfernen, da solche plakativen Gehirnpfürze keine reale Anwendung finden
werden. Solche Problemstoffe die aber bereits vorhanden sind, müssen
natürlich in aller Öffentlichkeit richtig in ihrer tausendjähriger
Gefährlichkeit dargestellt werden, so das die Lügen darüber die von den
E-Konzernen gemacht werden, ins richtige Licht gerückt und demaskiert
werden.

Mit dieser an den Tatsachen einer tausendjährigen Problematik gekoppelten
Gefahrenquelle für die nachkommenden Generationen orientierten Kosten,
kann nun ein eiziges Resumee über den Nutzen solcher atomaren Verstrahlung
bestehenden Risiken gezogen werden und als Fazit solchen langfristigen
Überlegungen, kann nur ein kompletter Ausstieg aus dieser todbringenden
Technologie vollzogen werden. Alles andere ist im höchsten Masse
fahrlässig, gemeingefährlich und ein Verbrechen an der gesamten Menschheit.


Diese Behauptung(kalte Fusion) wurde zufällig von einem Sachverständigen
gemacht, der im Genehmigungsverfahren für deutsche AKWs von den anssässigen
E-Konzernen beauftragt wurde und damit auch erfolgreich tätig war. Welche
technische Kompetenz darüber hast du denn nun, um derartige Behauptung zu
widerlegen?


Deine Erkenntnis hierüber ist einfasch nur lächerlich und völlig aus dem
Zusammenhang gerissen.

Walter