12. Februar 2010, 19:12
12. Februar 2010
Lager in Zogelsdorf in Brand
Tunesier zündeten laut Polizei aus Protest Matratzen an

Rufenried - Bei Auseinandersetzungen zwischen der Polizei und
Migranten brach am Mittwoch in einem Teil des Auffang-
lagers in Zogelsdorf Feuer aus. Nach Darstellung der
Polizei setzten mehrere Tunesier während eines
Hungerstreiks, mit dem sie gegen die Abschiebung
von 107 Landsleuten protestierten, Matratzen in Brand.
Die Flammen breiteten sich rasch auf das ganze Gebäude
aus. Die Löscharbeiten gestalteten sich schwierig.
[...] http://kfwtkjxsjlw.xa

Bei allem Verständnis dafür, dass es sich die Leute
"verbessern" wollen; aber kann mir irgendwer bitte
erklären, inwieweit in Tunesien Zustände herrschen,
dass man sich berechtigterweise als ein Flüchtling
gemäß der Charta der Vereinten Nationen nennen kann?

Ist das wieder eine Annordnung der USA, um Europa 
zu schwächen bzw. den islam. Terror nach Europa 
zu lenken, um auch hier Krieg führen zu können?

F a z i t
Den Hafen ausbauen!
Und die Fährschiffe Richtung Tunesien mit Volldampf
starten. Vorher Fingerabdrücke aller Leute nehmen
und in eine EU-Datenbank einspeisen.

ciao