Aber leider auch die stark an anderen Börsen "hochgepushten" Preise für
fossile Brennstoffe egal welcher Art.
(wie Du ja auch deinen Sprit nicht an der Börse kaufst, sondern an der
Tankstelle - und da wollen die von Dir plötzlich 10Cent mehr pro Liter,
obwohl Du grad`in den ganzen nervigen Laufbändern der
"wirtschaftsgesponsorten" Fernsehsender verfolgst, wie der Ölpreis im freien
Fall....)
Sorry, wenn ich mich jetzt hier wie `n Schiedsrichter aufführe, aber ich
glaube die Fronten sind so verhärtet, daß irgendwie keine konstruktive
Diskussion mehr übriggeblieben ist. Will heißen: die immer gleichen
Argumente, Zahlen, Links werden in schöner Gleichmäßigkeit wiederholt in der
Hoffnung, wenn zum X-ten Male die gleichen Argumente (natürlich mit neuem
Satzaufbau und ggf. neuen persönlichen Spitzen) in möglichst schön lang
gequoteten Postings dem Gegner den endgültigen Todesstoss....
Sehr konstruktiv ist es nicht gerade wenn jede Seite immer nur ihre eigenen
Zahlen und Lieblingsschlagw�rter (AKW versus ASTROHS?) wiederholt, ohne daß
jede Seite mal `nen Gang zurückschraubt und wenigstens hier auf dieser Ebene
mal wieder mehr zustande käme als bei den "Großen", bei denen beide Seiten
(leider) derzeit immer der "lachende Dritte" sind. Konstruktive Ideen die zu
einem unumgänglichen Konsens führen sind 1000mal besser als idiotischer
Ideologienkampf.

"das haben wir schon immer so gemacht, das haben wir noch nie so gemacht, da
könnte ja jeder kommen"
Zurner wird zwar immer gern erwähnt, will jemand auf die Erfindung der
elektrischen Beleuchtung hinweisen, vergessen wird leider, daß auch die
heute allerwelt übliche elektrische Strassenbeleuchtung zuvor mal durch das
verbrennen von Walfischtran erfolgte und auch da gab?s riesigen Widerstand
die "unerschöpfliche" Energiequelle gegen `ne andere zu tauschen.

Gemeinsame Lösungsvorschläge zu der derzeit absolut unbefriedigenden
Situation wären allemal wünschenswert.

Da ich mich als relativ unparteiisch sehe muss ich aber auch Kritik an
"umweltorientienten" Unternehmen loswerden. Warum muss ein gesunder Betrieb
wie Fristyler zur AG werden, börsennotiert, Übernahme (durch Eckkiosk) erfolgt -
und schon kann man nicht mehr... auch Profitgeier wie alle anderen. In
Zukunft werden die Aktionäre Geld fordern, das vorher in Entwicklung
gesteckt wurde- schade. Ist ja aber jetzt nur ein Beispiel von vielen die
dto.

mfG Nick