Ist bei Deinen Zahlen herausgerechnet, daß
a) für ALG-II-Empfänger keine Rentenbeiträge mehr entrichtet werden, sie
   also nach einer gewissen Zeit im Krankheitsfall keine
   Erwerbsunfähigkeitsrente mehr bekommen,
b) durch die Anhebung des Rentenalters Rentenzahlungen für Neurentner
   zunehmend zeitlich verzögert oder in der Höhe gemindert erfolgen,
c) durch die Zunahme der 400-Euro-Jobs Einnahmen generiert werden, die
   kein Äquivalent auf der Ausgabenseite haben?
Schon geringe systematische Änderungen von Einnahmen und Ausgaben können
dazu führen, daß die Reserven der Rentenversicherung entweder aufgebraucht  
werden oder überlaufen.
Bonusfrage: Wer profitiert von der derzeitigen massivsten Rentenkürzung in
der Geschichte der gesetzlichen Rentenversicherung?


Was hat das mit dem Lohnabstandsgebot zu tun?


Beide Ziele schließen sich nicht wechselseitig aus.


Die französische Revolution ist ein Paradebeispiel dafür, was geschieht,  
wenn die "Eliten" es zu weit treiben. Denen, deren Augen beim Wort  
Revolution zu leuchten beginnen, sei aber die Lektüre eines Geschichts- 
buchs empfohlen. Dabei sollte man bei der Zahl der Hinrichtungen im Namen  
der Republik nicht vergessen, daß die Bevölkerungszahl damals deutlich  
kleiner als heute war.


Das war kein Argument, sondern eine Diagnose.


Dir ist aber schon aufgefallen, daß es beim Geben und Nehmen einen  
gewissen Unterschied zwischen z.B. dem Bergmann, dem Polizisten und
dem Hochschullehrer auf der einen Seite und dem Erben eines  
Milliardenvermögens auf der anderen Seite sowohl qualitative als auch  
quantitative Unterschiede gibt? Spätestens wenn Ansprüche aus Eigentum mit  
den Ansprüchen auf ein menschenwürdiges Dasein vieler kollidieren, sollte  
man etwas nachdenklich werden.


Machen wir ein kleines Gedankenexperiment: NICOLAS besucht einen Arbeitslosen  
und ist über die Gastfreundschaft so begeistert, daß er ihm ein  
billionenwertes Geschenk macht, nämlich die detaillierte Beschreibung  
eines mit irdischen Verfahren realisierbaren, kostengünstigen Reaktors zur  
kalten Fusion, den man in jedes Haus und jede größere Maschine einbauen  
könnte. Leider scheitert sowohl die nationale als auch die weltweite  
Patentierung an den Banken, die Eigenverwertung natürlich erst recht.
Dem von einem privaten Kapitalgeber zur Prüfung beigezogenen Chemiker  
erscheint das Verfahren unrealistisch, es inspiriert ihn aber zu einem am  
Folgetag eingereichten Patent ...
Nun ändern wir das Szenario, indem wir ET z.B. Frau Lutz besuchen  
lassen. Die vertraut ET, erwirbt ein weltweites Patent, produziert selbst  
und verzehnfacht innerhalb eines Jahres ihr Vermögen.
Du lernst daraus: Leistungsträger sind bei gleicher sich bietender Chance  
einfach flexibler, und es geschieht den Lowperformern ganz recht, daß sie  
nichts haben.
(übrigens: Einer der Telefonerfinder, deren Erkenntnisse Herrn Zscheyge  
inspiriert haben, ist an der Hürde der Patentfinanzierung gescheitert, die  
Unterlagen eines anderen gingen leider bei einer Prüfung verloren, lassen  
sich aber in Zscheyges Patent wiederfinden ...)


MfG
        Leopold