a) Bei einem Einkommen oberhalb der Beitragsbemessungsgrenze handelt es
   sich um freiwillig Versicherte, die sich jederzeit dieser Umverteilung
   entziehen können.
b) Der Anteil freiwillig Versicherter, die deutlich mit ihrem Einkommen
   oberhalb der Beitragsbemessungsgrnze liegen, ist verschwindend gering.
Es findet also im Wesentlichen eine Umverteilung innerhalb der Einkommens- 
schicht unterhalb der Beitragsbemessungsgrenze statt.


Da ist ja mal wieder Dein intellektueller Offenbarungseid. .


Und schon wieder ...

MfG
        Antoine