Das gilt auch für die Schweiz. So haben der ungarische Forint und der
polnische Zloty in den letzten Wochen gegenüber dem Franken über ein
Drittel an Wert verloren. Wegen der Abwertungen der Landeswährungen
haben sich die Schulden gegenüber der Schweiz um mehr als einen Drittel
gesteigert. Viele der osteuropäischen Länder haben ernste
Zahlungsschwierigkeiten und stehen quasi vor dem Staatsbankrott.

Viele Banker wollten zu viel verdienen und haben dabei die Risiken
vernachlässigt. Der gesamte Abschreibungsbedarf für die Schweiz könnte
die Größenordnung des Schweizer Bruttosozialprodukt übersteigen.
Der Schweiz droht wie Island der mögliche Staatsbankrott. Eine Folge
davon wäre, dass die schweizerische Währung massiv an Wert verlieren
könnte, möglicherweise sogar crasht. Der Franken könnte zu einer
instabilen Weichwährung werden. Dann würde die Schweiz vielleicht
gezwungen sein, den Franken aufzugeben und den Euro zu übernehmen.
Quelle--->qsvouelfwxzfh.ii

Gunter