Ich unterstütze dein Anliegen als solches, aber deine autoritären, von
jeglicher psychologischer Minimalkenntnis freien "Begründungen" nicht.

Diese Spiele, wie vieles andere, haben Suchtpotenzial; genau genommen
gibt es fast keine Betätigung jenseits der Notdurft (und selbst da ist
es nur eine Frage der perspektive!), die nicht suchthaft "wuchern"
gelassen werden könnte.

Suchtformen unterliegen der Mode.

Es scheint, als wäre völlige Suchtfreiheit niemals in Mode zu bringen.

Diese Spiele, über die Du dich so besonders aufregst, sind, wie alles
andere dieser Art auch, Totschlag. Zeit-Totschlag. Und das ist schlimm
genug, da braucht's kein kleinfritzchenpsychologisches Rabarbern
zusätzlich.

PHILLIPPA