Das wohl. Aber der Mensch dürfte sich ähnlich entwickelt haben, wie
andere Primaten. Wichtig ist hierbei, daß Verhaltensmuster oder auch
Verhaltensstrategien im Unterbewußten gespeichert sind und jederzeit,
aus einem "Schlaf" heraus, aktiviert werden können. Andernfalls könne
man, z.B., aus einem Menschen, dem beim Heranwachsen eingetrichtert
wird, daß Töten nicht erlaubt ist, keinen Soldaten rekrutieren!


Das hängt von seinen genetisch geprägten Verhaltensmustern ab; denn
nicht jeder Mensch läuft bekanntlich Amok, wenn er in die Enge
getrieben wird. ..(!)


Das verträgt sich doch eindeutig mit dem von mir Gesagten: Das "K-Gen"
_ist ein Schläfer-Gen_!


Daß sowas gemacht wird, darum geht es doch wohl, hat mit den Tabus
unserer Gesellschaft zutun - wie ich eingangs in meinem Aufsatz
schilderte. Ohne die betreffenden Tabus wären derartige Bilder
entweder nutzlos - oder gebräuchlich - aber nicht kompromittierend
(soweit humanistisch, ethisch und juristisch vertretbar).


Um eine Person - auch sexuell - als begehrenswert zu erachten, muß
nicht jedermann auch die personenspezifischen Geschlechtsmerkmale
(genau) "kennen" - Vielen reicht einfach, "die gesamte Person" an sich
zu erleben. Der Eine mag einen großen Busen, der Andere einen kleinen,
mancher vielleicht _keinen_?!


Und _ich_ behaupte: Man sollte Kinder nicht beim Sex aussperren und
sie obendrein sogar - ihrem Alter entsprechend und ihrer eigenen
Neugierde freien Lauf lassend - einfach auch aktiv teilhaben lassen,
soweit es sie nicht physisch schädigen kann (eine psychische Störung
kann nur dann eintreten, wenn die Gesellschaft und somit die Justiz
den Kindern "vorgaukelt", daß sowas "unnatürlich" sei - wie es
heutzutage - bezüglich dem psychischen Wohl der Kinder - leider der
Fall ist).


Es gibt - ebenfalls unbestreitbar - auch "passives Lustempfinden", wie
z.B. eine Sehnsucht (nur) nach Berührungen!


Auch Kinder können schon recht logische Entscheidungen treffen; auch
können sie physisch - und psychisch(!) - spüren, was ihnen physisch
und psychisch gut bekommt.


Aber nur bis zu einem gewissen Grad - und nicht in jedem Fall. Deine
Aussage ist daher relativ und somit nur vage zu gebrauchen. Vermutlich
schützt der "P-Gen"-Träger seine Schützlinge sogar intensiver als
andere, wie ich vermute.


Aber wenn doch, beim "P-Gen"-Träger und evtl. auch beim Kind, besteht
automatisch eine höhere Wahrscheinlichkeit für das menschliche Genom,
zu überleben.


Das entscheidet sich allein über die Dominanz des "P-Gens". Was
wichtig ist, ist nur, daß sich kein Erwachsener dem Kind aufdringt,
wenn das Kind es klar ablehnt. Sex entsteht doch erst _über_ Liebe
zueinander, so daß sich - auf beiden Seiten - Verlangen nach Mehr
grundsätzlich entwickeln kann - und können dürfen sollte.


Dann schau Dir das Verhalten in der Natur einmal genauer an! ;)


Nein, warum? Hier, beim "rein" Pädophilen also, geht es keineswegs
darum, einen hilflosen Säugling zu penetrieren (um Himmels Willen!) -
sowas fiele allenfalls allein in die Richtung wirklich kranker
Monster! Es geht hier um das, was der "P-Gen"-Träger infolge seines
Programms akzeptieren kann und will und um das Kind, welches hierfür
ebenfalls empfänglich ist und es akzeptieren, tolerieren und wünschen
mag.

Ich denke, weil der heutige "pädophile Täter" sich, aufgrund der
Tatsache, daß sich Zuneigung - auch in diesem Fall - eigentlich ebenso
erst entwickeln muß, wie es unter nur Erwachsenen ja auch der Fall
ist, keine "Zeit" nehmen _darf_(! Die Gestzgebung verhindert dies ja),
entsteht erst "das Monster" in gewissen Pädophilen, nämlich, wenn der
seine Veranlagung nicht unter Kontrolle halten kann.

Und mein Anliegen ist ja daher, derartige Taten zu verhindern, indem
die Gesellschaft _wieder zurück_ zu ehemaligem natürlichen Umgang mit
der Sexualität findet.

Denn "das Monster" zeigt sich nicht schon vor seiner Tat, sonst gäbe
es derartige Fälle ja nicht. Und die "gemäßigteren" Pädophilen sehe=
n
sich insofern nicht als "Monster". Um dem Monster also seine "Nahrung"
zu nehmen, muß die Gesellschaft grundsätzlich Situationen verhindern,
welche zu solchen Abscheulichkeiten führen können - und die Kinder
besser beaufsichtigen.

*Wenn der 'Hirte' den Wolf nicht erkennen, nicht "sehen" kann, muß(!)
er seine Lämmer besser bewachen!*

Bruno Eugen