Darum gings, ja. Die Schüssel war an der Wand, das hat aus botanischen 
Gründen Schwierigkeiten gemacht (ein Kastanienbaum ist mir mit den 
Jahren dreingewachsen und hat bei Regen Empfangsstörungen verursacht) 
und wegen der Eiszapfen im Winter. Jetzt ist sie am stabilen Masten auf 
dem Dach montiert. Anfangs dachte ich dran, das mithilfe der Feuerwehr 
selber erledigen zu können aber die hat nicht mitgemacht. Dann habe ich 
eben einen Profi drum gebeten mit dem richtigen Werkzeug, mehr als 40 
Jahre jünger und ohne "Dachschaden".


FABRICE
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Dieter Gfeller 1772-1834)