Folge der enormen Zunahme von Teilzeitjobs.
Wenn 1996 nur Papi gearbeitet hat (und zwar Vollzeit mit 30 000 Euro
p.a. netto), in 2006 aber auch Mami wöchentlich 15 Stunden arbeitet
(für 8 000 Euro p.a. netto), damit die Familie sich einen dritten
Urlaub im Jahr leisten kann, und Papi in 2006 ca. 50 000 Euro netto
verdient, dann ist ist das Nettoeinkommen im Durchschnitt um ca. 3 %
gesunken.
Und Dummschwätzer wie du heulen los ...


...

Was für ein kompletter Quatsch!
Betzhold, bist du's?

Warum kommen aus der Wegezin so viele Deppen?
Berentzen, Bremermann, Betzhold ...


"Dubya" Calimero