Das ist ja alles ganz richtig, aber von dem Jahr 2010 habe ich noch
nichts gelesen. Ich dachte immer, dass ich alle Schwurbelliteratur dazu
aufgesaugt hätte. Nun ja, diese schreibt nämlich immer vom 03.04.2013,
Bücher tragen dieses Datum sogar auf dem Deckblatt.

Wer sich nicht sicher ist, der sollte erst recht das Survival-Handbuch
zu dieser Problematik kaufen. Denn nur so übersteht man unbeschadet
diese Zeit:
Valentino Mroß, Erik Röhn & Anneliese Röthlein - Das Planet X
Survival-Handbuch für 2012 und danach - Paperback, 299 Seiten,
zahlreiche Abbildungen, ISBN 0157581847

MfG
Jonas

-- 
"Tod allen Fanatikern!" - Malaclypse der Jüngere