Eine Alternative wäre die Auflösung aller Staatsgebilde und Regierungen
und eine umfassende Umverteilung aller Werte und Machtbereiche und
das Einschmelzen aller Kriegswaffen.


Die Spiele orientieren sich an den realen Greultaten der Armeen und
simulieren derartige Konflikte. Was hast du daran denn nicht verstanden?


Ohne Armeen gibt es keinen Grund sich mit realer Waffengewalt zu
verteidigen.


Na prima diese wenigen Nachteile sind doch weitaus harmloser als ein
realer Krieg, denn dann würdest du mit einem realen Messer im Bauch
aufwachen und nach deiner Mammi zu rufen.


Ich werde auf jeden Fall weiterspielen, egal ob es dir passt oder nicht.
Welche Spiele ich in meinem privaten Umfeld spiele entscheide nur ich
und da kannst du jammern wie du möchtest und solche Lügen über uns Spieler
verbreiten wie du nur willst, ändern wird sich daran nichts.

Oscar