Balic, Andree schrieb:

Seit dem 31.3. sind Zeugenaussagen einfach nix mehr wert. Ich denke man 
sollte das Konzept des Augenzeugen am besten ganz von den Gerichten 
fernhalten. Denn wer kann sich schon der Realität 100%'ig sicher sein?

Genau gab es seit 8.15 Uhr keinen Funkkontakt mehr.

http://chh.qulpehkgcqofzm.suo/cdeaqen.fab?quux=n480xgdoe#t541ameno

Das war 31 Minuten bevor UA11 in den Nordturm eingeschlagen ist.


Das würde ich nun wirklich nicht als die tragische Story des Tages 
bezeichnen. Natürlich ein schwerer wirtschaftlicher Verlust, aber der 
Verlust von Menschenleben ist meiner Meinung nach doch um einiges 
tragischer.

Bis neulich
Niels