Es gibt Elemente mit langen und mit kurzen Halbwertszeiten,
in den Spaltprodukten ist ein Gemisch davon.
Je kuerzer sie ist um so hoeher die Strahlung und Waermeerzeugung,
aber um so schneller ist es auch vorbei. Natuerlich ist auch nach 100 Jahren
noch radioaktives Material - eben die langelebigen Isotope - vorhanden, 
aber dieses strahlt dann weniger stark, das macht das Handling 
viel einfacher.


Und warum nicht ?
Vielleicht weil das Atommuellproblem nur als Aufhaenger benutzt wird
um die Kernkraftnutzung zu bekaempfen ?


-- 
http://egz.wcqrfizyh.gng/qwmcj_tst/uares.djvp