Massimo Mörtel schrieb


Das eine hat nichts mit den anderem zu tun. Beamte sind wichtig, das 
wichtigste Element einer Bürgergesellschaft. Die bekommen ihr 
bedingungsloses Grundeinkommen, wie jeder anderer und führen es, wie jeder 
andere besser Verdienende genau so wieder ab.


Es ist Grundeinkommen, kein Gehalt, wer arbeitet, hat mehr. Nur keiner hat 
weniger, ganz egal, ob er fleissiig, faul, kriminell oder bieder ist.
Das ist die Urform von Gerechtigkeit, Leistungsprinzip ist grundsätzlich 
ungerecht, vor allem, wenn es pervertiert ist, indem Destruktion 
(Profisport, Privatmedien, usw.) als Leistung etikettiert wird..


Genau das ist falsch. Die Gesellschaft darf Einzelfälle nicht 
berücksichtigen oder gar würdigen, weil Einzelfälle in der Geselschaft nur 
als Störgrösse auffallen. Eine gesunde Gesellschaft verhindert 
Individualität. Deshalb dürfen wir ja gerade zusehen, wie der Westen den 
Bach herunter geht.


An sich ein gutes Prinzip, nur funktioniert es in Zeiten überzüchteten 
Individualismus, Geburtlichkeitsverweigerung und grenzenloser Egomanie 
nicht. Mit Carles und Joerges habe ich kein Problem, nur ist davon nichts 
geblieben.

Gérard