Was ist dann Deine Alternative zur Bundeswehr? Und wie kommst Du überhaupt 
zu der grandiosen intellektuellen Fehlleistung, die Bundeswehr in ihrer 
Bedeutung mit Computerspielen zu vergleichen? Erstere ist durch die 
existenzielle Notwendigkeit zur Verteidigung und Selbsterhaltung bedingt, 
letztere haben ausschließlich Nachteile: Haufenweise Kinder, Jugendliche und 
erwachsene Versager verfetten vor ihren vollgesifften PCs und belasten 
unsere Gesellschaft auf vielfältige Weise.

Für die Abschaffung von (solchen) Computerspielen bin ich nicht mehr und 
nicht weniger als für die Abschaffung von Zigaretten oder fettigem Essen.