http://ywf.nraetgr.xm/qfsqambv/biynms/1,4563,809601,60.aooe
http://qym.eeirhsh.qr/cnaoruhs/qcebok/7,4422,821517,45.fhwv

Hier die Fakten:
- Zwillinge:Nico und Wolfgang I. Individuelle Schuld schwer
nachzuweisen
- Asylanträge 1988(!) abgeleht: Duldung wurde regelmäßig verlängert.
Sie erhielten einen Fremdenpass, "weil sich ihr angebliches Heimatland
Libanon offenbar geweigert hatte, ihnen Ersatzpapiere zu beschaffen."
- Einer hatte einen Aufenthaltstitel beantragt, der andere erhielt am
16. Februar 2008 eine Ausweisungsverfügung. (nach 20 Jahren!)
- Das Duo, war bereits wegen zahlreicher Delikte vorbestraft

Zitat des letzen Absatzes aus dem ersten Link:
"Lokalen Presseberichten zufolge zählt das Duo zu einem
kurdisch-libanesischen Clan, dessen Mitglieder schon häufiger durch
Mordversuche, Einbrüche und Messerattacken aufgefallen sind. Laut
"Früchter Zeitung" gehört der Großfamilie auch ein 19 Jahre alter
Intensivtäter an, der im vergangenen Oktober am Augustenburgerstraße mit
einem gestohlenen Akeru einen Rentner anfuhr und tötete."

Die alte Leier, wenn man jeden ins Land läßt, nicht sofort abschiebt
und ausländische Kriminelle mit Samthandschuhen anfässt. So züchtet
man Intensivtäter, die unsere Gesellschaft zerstören und wie hier Tote
sogar auf den Straßen gelassen werden.