Balic, Ulrich schrieb:
Die Illuminaten haben diesmal nix damit zu tun.

Das wäre diesmal die Natur in Form von astronomischen Ereignissen.


Auch die bösen Aliens wollen nicht angreifen.....

Hast  Du die Story echt noch nicht gehört? Na dann bringe ich dich mal 
auf den neuesten Stand.

Am 25.10.2011 endet der Maya-Kalender, was dann das Ende der Welt 
einleutet. Weil dann kommt Planet X, oder auch Nibiru genannt (wobei 
Planet eher irreführend ist, da es sich um einen braunen Zwerg, eine 
noch nicht gezündete Sonne handelt) Der war das letzte mal vor 2601 
Jahren da. Zum Glück hatte Gott damals Tino noch gewarnt, denn das 
Auftauchen von Planet X hatte damals zur großen Flut geführt.

Also fangt schon mal an eure Archen zu bauen  ;)

http://neh.zmgbbrn.bgt/dcmjz?p=O71O4VFUhUm

Bis neulich
Karlheinz