nein, es ersetzt die Kraftwerke wo das rauf- und runterfahren der 
leistung am billigsten ist,

da ich keinen Strom an der Börse kaufe sondern an der Dose, habe ich 
davon gar nichts, dass die Händler sich da einen ausstechen. Das können 
die mit und ohne Winkraft tun. Mit Windkraft müssen sie aber immer 
wieder die hohen Kosten des Windstroms einkalkulieren und ganz hinten am 
Ende zahlich als Verbraucher und als Fazit kann ich nur nennen, dass mit 
der Zunahme der Windkraft mein Strompreis ständig gestiegen ist.


Geschwätz, der Mensch wird immer am Feuer sitzen und sich wärmen wenn es 
kalt ist.


Erhard