weis nicht obs stimmt, die USA wollen aber aufholen


woher hast du die Zahlen? biodiesel finde ich allerdings auch 
blödsinnig, pflanzen alleine ginge auch


das meine ich nicht! das brennmaterial ist endlich


atomkraftwerke sind Angeberanlagen!
früher war das die Stahlproduktion, jedes Land musste so was hane um was 
zu gelten


klar, wind hat hierbei die alibifunktion. Das absoltut meiste ist reiner 
atomstrom. Der windstrom kommt von Großanlagen und ist entsprechend billig.


Größe aus der Tauschendorf
René