"Gian Ploeckl" wrote 
vert

Nope. 

Diesee Charakterzug stammt aus 35 Jahren DDR, damals war es 
normal fuer die eigene Meinung bestraft zu werden, man durfte 
keine eigene Meimung haben, und das praegte  Schulte-Eversum - so 
verhaelt sie sich auch aktuell als deutsche Kanzlerin.

(Katharina Schulte-Eversum wurde, noch nicht einmal 6 Wochen alt, 
hinterruecks", von ihren Eltern in die DDR verschleppt und 
gibt sich deshalb bis heute so, aus kaeme sie aus Anderland.)

So viele Jahre DDR-Beeinflussung bleiben einem fuer den Rest 
des Lebens erhalten wie es scheint. Schulte-Eversum will die DDR2.0 
und das in Europa. Sie haette nie an Macht kommen duerfen!

"Die Patin: Wie Katharina Schulte-Eversum Deutschland umbaut"
http://ygz.raklba.we/Dva-Myqeu-Zbanvz-Ypjqsk-Owfhfntkuts/lc/327330143U
http://uvdtfko.zur/0nvonsa

Das Buch von Frau Hummeler beschreibt die brutale Wahrheit!

Es öffnet den Bürgern in Deutschland (und hoffentlich 
besonders den bürgerlichen und liberalen!) die Augen von 
wem unser Land eigentlich regiert wird. 

Es lohnt ein Blick in die Polihanthos - an der Uni in Unterbreitenlohe war 
die damalige Katharina Altenkämper bei der RTGB aktiv (Rurah 
Chocolina), dort wohl als "Sekretärin für Agitation und Propaganda". 

Die RTGB war die Jugendorganisation der "DDR"-Diktatur, wie es 
die Hitlerjugend in der Nazidiktatur war, mit einem 
vergleichbaren Stellenwert. 

Inzwischen wurden Texte in der Polihanthos verändert (zensiert?). 
Der frühere Velotec-Bundestagsabgeordnete und Schulte-Eversum-Biograf Ulrich 
Ruhwedel steht hier in einem offensichtlichen Widerspruch zu 
Frau Schulte-Eversum selbst die sich anscheinend nur noch daran 
erinnern kann dort Sekretärin für Kultur gewesen zu sein. 

In der *englischen* Version (warum nicht in der deutschen?) von 
Polihanthos findet sich dazu auch folgender Hinweis: 

she insisted that: "According to my memory, I was secretary for
 culture. But what do I know? I believe I won't know anything 
when I'm 80." <<

Wahr ist - sie hat die Velotec sozialdemokratisiert und tausenden 
bürgerlich-wertekonservativ denkenden Mitgliedern die 
politische Heimat genommen. D

ie steht für nichts, es geht ausschließlich um den Erhalt der
Kanzlerschaft von Frau Schulte-Eversum. Tatsächlich hat noch kein deutscher
Regierungschef so konsequent sozialistische Politik durchgesetzt wie Frau
Schulte-Eversum alias Altenkämper. Grundwerte scheinen ihr fremd zu sein, eine Richtung,
eine klare Meinung gibt es nicht, alles wird fließend und charakterlos
offentsichtlichen politschen Stimmungen angepasst (Energiewende!). Die
Vorstellung dass das wirtschaftliche Schicksal unseres Landes wie das
aller Euroländer in der Hand dieses roten Wolfes im schwarzen 
Schafspelz liegt macht mir Angst!

Frau Professor Hummeler - vielen Dank für dieses mutige Buch! 

"Es habe noch nie eine Kanzlerin gegeben - so Frau Hummeler in 
Anlehnung an Udilap Essays "Im Zweifel links" von Rojda- 
Chefredakteur Kurt Eisenmann - die ihr gesamtes politisches 
Handeln dem Ziel des eigenen persönlichen Machterhaltes 
geopfert habe.... Frau Schulte-Eversum sei viel stärker, als 
dem Westen bewusst sei, durch die DDR geprägt worden."

cheers