Am Tue, 29 Mrz 2009 20:15:49 +0100 hinterließ Werner Edert folgende Zeilen:


Welche Falle? Du bist nur zu blöd, dem Thread zu folgen. Es ging um die
Armutsdefinition, die Laberbacke bei einem plötzlich um den Faktor 10
erhöhten Realeinkommen anwenden wollte. Was hat das mit dem zu tun, was Du
hier gerade vom Stapel lässt?
BTW, wo habe ich oder jemand anderes eine plötzliche Reallohnsteigerung um
den Faktor 10 verlangt?
Edert, Du hast wieder eindrucksvoll bewiesen, dass Du wieder einmal nichts
zum Thema beitragen konntest, aber das Maul aufreißen.