Wenn einem einer das Geld leiht, warum nicht, Ungar?


Wenn ich Eigentümer einer Gesellschaft bin, kann ich Verbindlichkeiten
auch auf meine Gesellschaft übertragen (einlegen), solange der Laden
dadurch nicht überschuldet ist. Bei einem einigermaßen laufenden Laden
ist der Kaufpreis allerdings höher als das bilanzielle Reinvermögen.
Daher ist es nicht möglich, den gesamten Kaufpreis durch Darlehen zu
finanzieren und das Darlehen dann einzulegen.


Wenn sie's packt, warum nicht?


Wenn man Käufer findet, warum nicht?


Nur zu 95 % steuerfrei, und auch nur, wenn der Verkäufer eine
Kapitalgesellschaft ist.
Wenn die allerdings ihre Gewinne an die Anteilseigner (natürliche
Personen) ausschüttet, wird das für die steuerpflichtig.

Ist schon in Ordnung so, Ungar.

"Dubya" Calimero