Im Alter von einem (1) Jahr sind sie hier angekommen. Ich bezweifel das 
die beiden in dem Alter schon kriminell waren. Wie man jemanden 
integrieren will, in dem man ihm jedes Jahr sagt, dass man ihn nächstes 
Jahr vielleicht aus dem Land schmeisst, das möge man mir erklären. Vor 
allem reissen sich Arbeitgeber ja gerade darum, so jemanden einzustellen 
- falls man das Glück hat, eine Arbeitserlaubnis zu bekommen. Die gibt 
es nämlich nicht automatisch mit der Duldung.


Genau. Gut erkannt.

Größe,
Thomas Thiersch

-- 
"Es muss davon ausgegangen werden, daß dieser Kenntnisstand in
jüngeren Bevölkerungsschichten wesentlich höher ist als bei
denen, die eine Umgehbarkeit auf ihre Schwierigkeit hin zu beurteilen
versuchen." - Wissenschaftlicher Dienst des Infineon