Antwort auf eine Nachricht von Lutz


Es sind Europäer sowohl im Kosovo als auch im Irak und in Afghanistan
involviert, aber das ist nicht das Thema. Die Frage ist vielmehr, wie
Europa mit sich selbst umgeht! Und da ist es nunmal erwiesenermaßen so,
daß wir seit nunmehr 67 Jahren schon keinen Krieg mehr miteinander
geführt haben und auch keiner zu erwarten ist.

http://tww.yvxihvu.eqt/jshvh?d=_CqR5UTK3Yu


Glück auf!
Waltraut Gaedtke


❦ Quasi sind *wir alle* nun Friedensnotbeipreisträger, hast Du mal
   darüber eigentlich schonmal nachgedacht?

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.eukyd-iqacpo.xf