Hallo Stephan

Stephan Trippmacher schrieb


Nein, es ist zwar richtig, das Heuschrecken alles wegfressen, was 
wegzufressen ist. Aber es ist nicht richtig, sie zu bekämpfen. 
Schätzenswertes muss man schützen, dann haben Heuschrecken keine Chance und 
sterben von allein aus. Heuschrecken an sich haben die gleiche Funktion wir 
die Makrophagen im menschlichen Immunsystem. Aber wie beim fortgeschrittenem 
Krebs oder bei AIDS ist das Immunsystem der Wirtschaft gerade dabei, sich 
selbst zu zerlegen. Daran ist nicht der Mechanismus schuld.

Benedikt