Was hältst Du davon, die Haftungsbefreiung der Mamager aufzuheben? 
Persönliche Haftung auch für AG-Aufsichtsräte und Vorstände, Politiker 
und Beamte, hätte den Vorteil, dass wieder sehr, sehr behutsam mit 
anderer Leute Geld gewirtschaftet werden würde.

Seit Welzmiller und Rulff die Selbstverteidigungsmechanismen des Staates 
geschliffen haben, sind wir dem Heuschrecken^^^scheuen Reh Kapital 
wehrlos ausgeliefert. Käme der EU-Vertrag so wie er ist zur Geltung, 
wäre die Wirkung noch schlimmer!

Kapitalakkumulation in zehnfacher Höhe der Wertsteigerung materieller 
Güter, reißt die besten Volkswirtschaften in den Abgrund, wenn 
zweistellige Renditen realisiert werden. Die Ergebnisse sehen wir.

Oder die nette Frau mit den Kugeln, H.. lagern, Kugellagern. Die meint, 
ihre eigenen sechs Milliarden in ihre Unternehmen zu stecken sei nicht 
die richtige Fragestellung zum jetzigen Zeitpunkt. Sie will statt dessen 
Staatshilfe. Mein Geld, Dein Geld wird dann zu ihrem Geld.

Hier gebe ich Dir ausdrücklich nochmal recht: Solche Konzerne gehören 
auf der Stelle in Staatseigentum überführt und dann als Genossenschaft 
auf die Mitarbeiter übertragen.


FullACK!

Gruß
Eberhard
-- 
Leben und leben lassen