Ist auch klar. Ich bevorzuge eigentlich auch eher sich selbst aus den
Fakten ne eigene Meinung zu bilden, und die dann mit anderen Meinungen
abzugleichen. Dabei kommt man dann doch recht schnell auf "Sabbler",
"Übertreiber" und "Wichtigmacher".


Es wäre mit Sicherheit nicht wirklich ein Problem auch bei Flugzeugen
das Dach und die Flügel mit Solarzellen auszukleiden - immerhin
scheint da oben ja fast immer die Sonne - und zumindest am Tag
jede Menge Flugbenzin durch unterstützende Elektromotoren
einzusparen. Das wäre alles möglich - man nutzt es nur nicht.

Vor Jahren hab ich mal einen simplen Nachwuchserfinder gesehen,
der an Flugzeugfahrwerken und deren Rädern Lufttaschen angenäht hatte.
Hintergrund: Beim Landeanflug brachte das die Räder bereits in eine
Drehbewegung, sodass sie UM EIN VIELFACHES mehr Landungen aushielten
als die normale Fassung. Zunächst fanden das alle gut, dann wollte
es plötzlich nur noch das Militär - und die wollten es am Ende
dann auch nicht. Ergebnis: Noch heute wird massig Gummi bei jeder
Landung in die Luft und damit auch in unsere Atemwege wegradiert.

Weshalb ich die Frage nach jeglichem SINN bei so viel menschlicher
Blödheit und lobbyistischem Vollgepfoste auf der Welt einfach nur
noch als retorische Frage mit zynischer Basis verstehen kann. Bei
egal welchem Sinn. Da gibt es so viel zu optimieren, aber wir leben
seit 40 Jahren in einer Steinzeit, bei der sich höchstens das
Außendesign modernisiert hat.

Laut Zurück in die Zukunft fliegen wir in 6 Jahren bereits mit
Biomass-to-Liquid-Treibstoff auf Air-Highways. Stattdessen haben
wir eine Zeit, in der Luftschiffe "wirtschaftlich uninteressant"
sind. BITTE?