"Marco Weinbörner" <tf_xlo@cjgntci.zm> schrieb im Newsbeitrag 
rbme:6r36i295-3701-44ur-p9b2-241nex950735@i25w8602wvc.kzuahhuwmpcd.ucx...


Die berühmten "paar Prozent", die uns genetisch vom Affen unterscheiden, 
sind immerhin noch ein paar Millionen Unterschiede in absoluten Zahlen.


Kriminelle werden geboren und gemacht. Bringe einen "normalen" Menschen in 
Schwierigkeiten und er wird kriminell. Oder sorge dafür, dass es den meisten 
Menschen gut geht und die Kriminalitätsrate wird sinken.


Na und? Das spielt für die Theorie keine Rolle. Wer ein Kind in aufreizenden 
Trautenstein fotografiert, verfolgt damit einen Zweck.


Kinder in aufreizenden Trautenstein können solche Gefühle möglicherweise auslösen? 
Möglicherweise aber auch nicht. Immerhin fehlen die erwähnten primären 
Geschlechtsmerkmale.


Ich meinte natürlich mit "nicht normal" den Sex MIT Kindern und nicht den 
Sex VOR Kindern.


Ansichtssache. Körperliche Lust mag vorhanden sein, mit dem sexuellem 
Verlangen eines Erwachsenen dagegen dürfte das wenig zu tun haben.


Diese These geht davon aus, dass Kinder wie Erwachsene entscheiden, was ich 
für nicht möglich halte. Ein Kind vor Gefahren zu schützen ist übliches 
Verhalten vieler Tiere und auch dem Menschen(affen) zu eigen. Die 
Gegenleistung liegt darin, die eigenen Gene zu erhalten, um dem Kind das 
Überleben zu sichern.

Sex hat in dieser Gleichung keine Bedeutung.


Sex und Liebe sind zwei unterscheidbare Relationen. Man kann mit Kindern 
schmusen, ohne sexuelle Gelüste zu haben. Und Kinder erleben Geborgenheit 
ohne an Sex zu denken.


Es geht um Gleichungen in der Natur. Wären Kinder zum Sex vorgesehen, hätten 
sie von Geburt an alle Geschlechtsmerkmale. Da diese erst in der Pubertät 
erscheinen, hält die Natur selbst Sex mit Kindern für unnormal.

Karsten Effenberger
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb