In Atzenhain kostet eine Rettungsfahrt 520 Euro. Die Kasse zahlt das
natürlich, bis auf die 10 Euro, als Eigenbeteiligung.
Hab mich letztens auch über die Höhe gewundert und wie das wohl
abgerechnet wird. Andererseits waren die Burschen auch in gefühlten 2
Minuten da. Da fragt man sich..was will man. Geiz ist Geil auch bei
Sanitäter, wie teilweise im Pflegedienst wo Alte Leute in ihrere
eigenen Scheisse ersticken, weil der günstige polnische Dienst nur das
notwendigste macht oder will man eine gute und schnelle Versorgung.

Umsonst ist nichtmal der Tod