In der Realität sieht es derzeit so aus: Vollzeitkräfte, die noch 
Arbeitsverträge aus der Vorliberalfaschistischen Zeit haben, werden mit 
allen Mittel dazu genötigt, notfalls gemobbt und entlassen, ihre 
Verträge auf Teilzeit zu ändern. Für eine Vollzeitkraft werden 
Anderthalb 400-Euro-Jobber eingestellt. Manchmal sind sie identisch mit 
dem, der vorher auf dieser Stelle gearbeitet hat.

Da kann einer Moral haben wie er will - wenn die Chefs Schweine sind, 
verdienen abhängig Beschäftigte nur in eine Richtung, nämlich weniger.


Dass Du von Arbeitszeitverkürzung nichts hältst wissen wir. Dass Du 
damit einen Bürgerkrieg oder sogar einen Weltkrieg auslösen hilfst, 
weit Du auch. Die nächsten Konflikte werden nicht Staaten gegeneinander 
austragen, sondern Arme gegen Reiche in mannigfaltigen Koalitionen und 
Aufstellungen. Die Bundeswehr wird in diesem Fall die Waffen nicht gegen 
die eigenen Leute einsetzen und die werden die Wandlitze unserer 
Republik einfach überrennen. Flughäfen und -plätze, Bahnhöfe und 
Autobahnen werden zu dem Zeitpunkt schon besetzt und außer Betrieb sein, 
Flüchten also nicht mehr möglich. Da rächt sich dann, dass man solche 
Verhältnisse zugelassen hat.

Gruß
Valerian
-- 
Leben und leben lassen