Er sollte sie gleich "Organe" nennen. Dann bliebe er in seiner Welt.


Er verschweigt, daß "Abführen" das einzige sein wird, was die derzeit
Besser-Verdienenden dann zu tun haben werden :-).


Sie werden Teil der mindestens drei Milliarden, die unser Land
spätestens eine Woche nach Einführung des Bürgergeldes bevölkern
werden :-). Hey, kommt her, hier gibts Blöde, die Geld für nix geben!


Parteigenossen -> Konsumgenossenschaft -> Produktionsgenossenschaft
 -> Volkseigentum ->  Gehirntod.

Nur eine kranke Gesellschaft diskutiert ernsthaft über ein Bürgergeld.


Wundert mich jetzt, daß die DDR Opfer einer 
westlichen Finanzkrise geworden sein soll.

Größe,
H.