Ach Petersmeier, du hast den Einwand von Ignaz gar nicht verstanden. Wie
auch?

Die Frage nach der Eigenverantwortung bei einer Krankheit, deren
Behandlungskosten dann durch die Versicherung zu tragen sind, stellt sich
doch bei gradezu jeder Erkrankung. Nahezu jeder Mensch könnte etwas
gesünder leben, mehr Sport treiben (aber sich dabei nicht verletzen), sich
gesünder ernähren usw.
Wo willst du die Grenze ziehen? 

Versicherungen sind nun eimal so aufgebaut, dass aus den Beiträgen die
Versicherungsfälle bezahlt werden. Wäre das nicht so, würde man auch keine
Versicherungen brauchen.

Also, was regst du dich auf?