Was der Mensch mit "zivilisiert" meint, ist, daß er sich bemüht, sich
vom "Affen" abzuheben - nichts weiter; aber er leugnet damit seine
Herkunft - das ist alles. Was den Menschen vom "Affen" unterscheidet,
ist "nur'n büschen mehr Bewußtsein" - viel mehr ist es nicht, aber er
will es wohl nicht wahrhaben.

Eine Welt ohne Gefahren kann(!) es aufgrund der in allen Menschen
eingebetteten Verhaltensprogramme nicht geben, wenn man nicht
Vermeidungsprävention hinsichtlich der gefährlichen Situationen
schafft.

Es ist mir jetzt schon ein Greuel, daran zu denken, wenn Gentechniker
einst - und sie sind diesbezüglich ja auf dem Wege - bestimmte
Verhaltensprogramme aus dem Genom entfernen; denn dies dürfte - im
nächsten Worst-Case-Szenario - möglicherweise ein Überleben unseres
Genoms ausschließen. ..


Moment! Hierzu müßte aber zunächst doch eine "innere Bereitschaft"
vorhanden sein, welche sich infolge menschlicher Logik und dem
gesunden Menschenverstand nicht einstellen könnte - wenn nicht bereits
ein Programm hierzu besteht, welches eine latente Bereitschaft
bereitstellt.


Zunächst: Solche Bilder werden nicht von Kindern gemacht!

Das Betrachten derartiger "Bilder" sollte aber, nach meinem
Dafürhalten, zu einer Sensibilisierung des "P-Gens" führen können;
zumal, wenn zugleich Schlüsselerlebnisse im Unterbewußtsein zusätzlic=
h
gespeichert sind.


Weil dieser Aspekt der heutigen Gesellschaft abhanden gekommen ist -
infolge übereifriger Moral, welche den Kindern nicht zuträglich sein
kann, wie ich meine; seit Urzeiten her war es nämlich einst völlig
normal, daß Kinder bei sexuellen Handlungen nicht ausgeschlossen
wurden;


Daß auch Kinder sexuell empfinden können, dürfte unbestreitbar sein.
Auch "der Mensch als Ganzes" kann - "in der richtigen Atmosphäre" -
ein einheitliches Geschlechtsmerkmal darstellen - ohne daß man auf
spezifische Geschlechtsorgane fixiert sein muß.


Falsch! Es geht bei der Evolution um den Effekt, daß der erwachsene
Pädophile sich dem Kind annimmt, so daß es in Krisensituationen
"unbeschadet" überleben kann; der Pädophile erhält als Gegenleistung
die "intensivere" Zuneigung des Kindes zum Erwachsenen.


Es könnte sein, daß Kinder, die in einer diesbezüglich tabuloseren
Gesellschaft auswachsen, mehr Wärme und Geborgenheit (er-)leben, als
dies heute der Fall sein kann. Ich halte es für vorstellbar, daß sich
hierbei sogar eine insgesamt harmonischere Gesellschaft bilden würde.


Das klingt dumm - nämlich nach Ignoranz kindlicher Bedürfnisse und
kindlicher Gefühle.


G. Folkert