Gegenfrage: warum ist es "richtig" und "notwendig" dass uns per Gesetz
vorgeschrieben wird, wie Namen zu bilden sind - und was bei der
namensbildung ausdrücklich verboten ist (warum es es verboten?)?

Warum ist es "sinnvoll", Nachnamen mit mehr als zwei Teilen zu verbieten
(wie im verhandelten Fall, die Frau will einen dreiteiligen nachnamen
führen: den doppelnamen ihres Ehemannes plus ihren eigenen, die Gründe
dafür sind nachvollziehbar)

Warum ist die gesetzliche Regelung, dass aus dem Vornamen zweifelsfrei das
Geschlecht erkennbar sein muss, "sinnvoll"?

Ich kann in beiden Regelungen keinen tieferen Sinn erkennen.

Patrice
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht