Hallo Du anti-öko-faschist ;-) (oder?)

Reinhold Fiefhaus schrieb:
=2E..


Ist das eine bewußte Lüge oder wie kommst Du darauf?

Recherchiere noch mal und prüfe besonders die
Windkraftanlagenkapazität in den USA (gemeinhin falsch al America
betitelt).


Warum meinst Du das das was angeblich viele andere wollen richtig
und nachahmenswert ist? biost du so ein dummes herdentier? also
ohne eigenen benutzten verstand?


ha ha!  :-)

nö, weil die profit machen wollen und genug blöde kunden denken
zu finden ;-)

du und abdul müßtet doch atomstrom auf vorrat kaufen?!

-- =

Viele Gruesse     John Gruttmann
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)