Warum dieser persönliche Angriff, *Knörich*?
Wo konkret ist die Offensichtlichkeit, dass ich keine
Eigenverantwortung habe?
Es ging doch auch gar nicht um mich, sondern darum, dass die Kasse für
einen Betrunkenen den RTW bezahlt.
Was bringst Du da durcheinander, *Knörich*?

Exorbitant hoch finde ich die Krankenkassenbeiträge übrigens nicht.
Der Fehler bei der Beurteilung der Höhe ist, dass viele Leute immer
nur sehen, was sie alles nicht von der Kasse bekommen.
Wenn man dagegen schaut, was man alles bekommt, kommt man aus dem
Staunen nicht heraus!

Karlheinz Brüderer