Nein. Zunächst einmal besteht ein Grundbedarf an Strom, der unabhängig
von allen Lastschwankungen besteht. Diese gleichbleibende "Grundlast"
wird von Kraftwerken gedeckt, die rund um die Uhr in Betrieb sind, Tag
und Nacht, im Sommer wie im Winter. Solche Grundlast-Kraftwerke sind die
Kohle-, Atomkraft-, Gaskraftwerke sowie die Laufwasserkraftwerke an
großen Flüssen.
Windräder können diese Aufgabe wegen des schwankenden Windes nicht
übernehmen.


Aber weltweit wird Atomenergie in 31 Staaten genutzt, bei steigender
Tendenz. Der Anteil der Atomkraftwerke (AKW) an der Stromerzeugung liegt
weltweit bei 17, in der Europäischen Union bei 31 Prozent.
In Deutschland erzeugen 17 AKW insgesamt 25,9 Prozent der Stromerzeugung.
Nachdem die rot-grüne Bundesregierung im Jahr 2001 mit der
Atomwirtschaft den Ausstieg vereinbart hat, dürfen keine neuen AKW mehr
gebaut werden. Bis etwa 2022 sollen alle Atomkraftwerke abgeschaltet sein.


Stimmt aus Staaten wie: Oeynhausen, Baierweg, Neugarmssiel, Uttwil,
Unteraschenberg, Harkemissen, Daldorf, Hartmannsberg, Dierdorf, Borwede, Bockleben
Imst, Tremt, Tenna, Trasischk, Tönisheide, Sönnebüll, Laßbruch, Jaklin
Gnadental, Jammelshofen, Dhaun, Dreieich, Duchtlingen, Eisenbolz, Eichelberg,
Chiasso, Hochetting, Huzenbach, Hinterebenau, Hollerath, Altmannstein, Herkensen,
Aystetten, Anzenkirchen, Plochwald, usw.

Mehmet