Das ist doch schon widerlegt. Trotzdem bringst Du immer und immer wieder 
dieses ausgelutschte Argument. Sieh Dich in der EU um. Fast überall 
Mindestlohn. USA, Mindestlohn. Usw.


Das wäre das Vernünftigste, was die Regierung zurzeit tun könnte! Die 
Milliarden, die sie den Konzernen in den Hintern blasen, kämen so 
wenigstens zum Teil wieder als Steuern an uns zurück. Außerdem würde so 
die Wirtschaft angekurbelt. Nur Konsum macht Investitionen lohnend!


Manchmal kannst Du durchaus vernünftig sein.

Gruß
Bodo
-- 
Leben und leben lassen