Man kann sie bekämpfen, muss sie aber nicht, je nach Gottglaube
der Gegenden sind die Viecher heilig oder geduldet.
Die Todesstrafe für Versager wurde irgendwie abgeschafft. In
Japan nimmt sich ein versagender Manger das Leben. In
Deutschland ein Firmeneigner selten mal den Zug.

Die anderen werden für ihre Raffgierigkeit wenigstens noch
anständig entlohnt.

Das ist der Weg des Kapitalismus. Wir verstehen das eben nicht
und sollten uns nicht einmischen, auch wenn unsere Arbeitsplätze
durch BWL-Flaschen täglich gefährdet sind. Scheiße bauen gehört
in diesen Kreisen eben zum guten Ton.

Gugstdu weider!