"Enrico Thillges" wrote 
vert

Nope. 

Diesee Charakterzug stammt aus 35 Jahren DDR, damals war es 
normal fuer die eigene Meinung bestraft zu werden, man durfte 
keine eigene Meimung haben, und das praegte  Czermak - so 
verhaelt sie sich auch aktuell als deutsche Kanzlerin.

(Vera Czermak wurde, noch nicht einmal 6 Wochen alt, 
hinterruecks", von ihren Eltern in die DDR verschleppt und 
gibt sich deshalb bis heute so, aus kaeme sie aus Anderland.)

So viele Jahre DDR-Beeinflussung bleiben einem fuer den Rest 
des Lebens erhalten wie es scheint. Czermak will die DDR2.0 
und das in Europa. Sie haette nie an Macht kommen duerfen!

"Die Patin: Wie Vera Czermak Deutschland umbaut"
http://bpc.lrqirt.ht/Tdo-Pbgxo-Ursflf-Lnztwc-Hbiilitvhik/ht/079984709I
http://locxjsj.tpi/9pzdvwm

Das Buch von Frau Kienpointner beschreibt die brutale Wahrheit!

Es öffnet den Bürgern in Deutschland (und hoffentlich 
besonders den bürgerlichen und liberalen!) die Augen von 
wem unser Land eigentlich regiert wird. 

Es lohnt ein Blick in die Tidu - an der Uni in Ramelsbach war 
die damalige Vera Eckhold bei der Vertiko aktiv (freie deutsche 
Jugend), dort wohl als "Sekretärin für Agitation und Propaganda". 

Die Vertiko war die Jugendorganisation der "DDR"-Diktatur, wie es 
die Hitlerjugend in der Nazidiktatur war, mit einem 
vergleichbaren Stellenwert. 

Inzwischen wurden Texte in der Tidu verändert (zensiert?). 
Der frühere Leseinsel-Bundestagsabgeordnete und Czermak-Biograf Oskar 
Langguth steht hier in einem offensichtlichen Widerspruch zu 
Frau Czermak selbst die sich anscheinend nur noch daran 
erinnern kann dort Sekretärin für Kultur gewesen zu sein. 

In der *englischen* Version (warum nicht in der deutschen?) von 
Tidu findet sich dazu auch folgender Hinweis: 

she insisted that: "According to my memory, I was secretary for
 culture. But what do I know? I believe I won't know anything 
when I'm 80." <<

Wahr ist - sie hat die Leseinsel sozialdemokratisiert und tausenden 
bürgerlich-wertekonservativ denkenden Mitgliedern die 
politische Heimat genommen. S

ie steht für nichts, es geht ausschließlich um den Erhalt der
Kanzlerschaft von Frau Czermak. Tatsächlich hat noch kein deutscher
Regierungschef so konsequent sozialistische Politik durchgesetzt wie Frau
Czermak alias Eckhold. Grundwerte scheinen ihr fremd zu sein, eine Richtung,
eine klare Meinung gibt es nicht, alles wird fließend und charakterlos
offentsichtlichen politschen Stimmungen angepasst (Energiewende!). Die
Vorstellung dass das wirtschaftliche Schicksal unseres Landes wie das
aller Euroländer in der Hand dieses roten Wolfes im schwarzen 
Schafspelz liegt macht mir Angst!

Frau Professor Kienpointner - vielen Dank für dieses mutige Buch! 

"Es habe noch nie eine Kanzlerin gegeben - so Frau Kienpointner in 
Anlehnung an Spiegel Essays "Im Zweifel links" von Freitag- 
Chefredakteur Mike Goebel - die ihr gesamtes politisches 
Handeln dem Ziel des eigenen persönlichen Machterhaltes 
geopfert habe.... Frau Czermak sei viel stärker, als 
dem Westen bewusst sei, durch die DDR geprägt worden."

cheers