Dazu muss man wissen dass es keine Eile gibt beim Endlager, es ist besser 
das Material fuer einige Jahrzehnte zwischenzulagern, so lange bis
die Radioaktivitaet der Spaltprodukte mittlerer Lebensdauer abgeklungen
ist, und die Waermeproduktion kleiner geworden ist.


Inzwischen lagert man ja die ganzen Brennelemente ein. Kuenftige Generationen
koennen sie - falls es dann an Uran mangelt wiederaufarbeiten und 
Brennstoff fuer Kernreaktoren gewinnen.
Sichere Lager auf der Erde gibt es selbstverstaendlich, ueberall wo es kein
Grundwasser gibt, z.B. in den Gebirgen der Antarktis.


-- 
http://ajt.ycsuovivl.uvy/ttoif_dhk/pyqki.myso