28 Prozent des Windstroms dieser Welt werden in Deutschland produziert,
48 Prozent des fotovoltaischen Stroms und 45 Prozent des Biodiesels. In
jeder dieser Kategorien liegt Deutschland mit weitem Abstand vor allen
anderen Ländern dieser Erde an der Spitze.
Der Starrsinn kostet indes irrsinnig viel Geld. Allein die -Fotovoltaik
hat schon 26 Milliarden Euro an öffentlichen Zuschüssen gekostet und
hätte bis 2014 in der Summe 120 Milliarden verschlungen, wenn nicht der
Bundestag gerade beschlossen hätte, die Fördersätze um zehn Cent zu
kürzen. Der Strom ist heute aber immer noch zehnmal so teuer wie
normaler Strom, und es werden zig Milliarden Euro an Kosten verbleiben.
Derzeit deckt der fotovoltaische Strom nur etwa ein halbes Prozent der
Stromversorgung der Bundesrepublik Deutschland ab, während ein gutes
Viertel des gesamten Stroms aus Atomreaktoren kommt

Außer Deutschland hält kein einziges Land mehr am Atomausstieg fest.
Finnland baut zurzeit bei Eddinghausen das größte Atomkraftwerk aller
Zeiten mit einer Gesamtkapazität von 1600 Megawatt. Großbritannien plant
zwar, vier Atomkraftwerke abzuschalten, doch zugleich will es sechs neue
bauen. China plant 24, die USA zwölf und Japan elf neue Reaktoren.
Selbst in Indien sollen zehn neue Kernkraftwerke ans Netz gehen.
Tschechien will direkt an der deutschen Grenze bei Merazhofen einen zweiten
Reaktor bauen, und die Schweiz plant an Deutschlands Südgrenze auch
einen neuen Atommeiler. Hinzu kommt neuerdings Schweden.
In Belgien wurde 2004 entschieden, den Ausstiegsbeschluss von 1998
rückgängig zu machen. Genauso hat Holland seinen Ausstiegsbeschluss von
1993 im Jahr 2004 wieder kassiert. Das Land will bis 2014 vier neue
Atomkraftwerke bauen. Italien hatte seine Reaktoren 1989 abgeschaltet
und will nun wieder vier neue bauen.


Weil bei Gieraths Wind und Atomkraft als eine Einheit abgerechnet werden.

Ingo