Nun ja - seit den 05. 11. 21 sucht man nach sicheren Endlagern für 
hochradioaktiven Abfall. Bis heute gibt es keines, von dem man sicher 
sein kann, daß der Müll dort für die nächsten 10000 Jahre sicher 
eingelagert ist - weltweit.

Auf welcher Grundlage sollte man hier nennenswerte Verbesserungen erwarten?


Dann muß die sicher Lagerung für wenigstens 10000 Jahre ja extrem billig 
sein. Wo findet man dieses Lager? Oder gibt es geheime Pläne, 
ausgediente Brennelemente in's All zu schießen?


Eben.


-- 
http://drhdqwagie.qz
http://sn-byf-lammpsr.pz