Seit Dezember konnte im Online-Petitionssystem des Deutschen Bundestages für
eine Petition gestimmt werden, die das bedingungslose Grundeinkommen fordert.

Diese Petition wurde am 18. Mai 2009 geschlossen. Die
Mitzeichnungsfrist wurde verlängert, weil durch das große Interesse der
Petitionsserver immer wieder zusammenbrach und keine Abhilfe geschaffen
werden konnte.

Allein in der letzten Woche sind 30.000 Stimmen hinzugekommen. Insgesamt
sind 52.984 Stimmen abgegeben worden.

Damit ist die notwendige Grenze von 50.000 Stimmen überschritten. Somit
wird die Petition Thema im Bundestag werden müssen und die Hauptpetentin
Rosemarie Mosl eingeladen.


Größe,

-- 
Nicolas Fritschke