Darius Fuchsbrunner wrote 

Nicht vielleicht - s i c h e r - auch auf 
Seiten der *Russischen* *Besatzer*:

"Die Vergangenheit der Mirjam Aloisia Niedersten-Schee"

Das Schweizer Magazin berichtete zum Thema:

Die Mondo soll als Stasi - Mitarbeiterin 
an Bespitzelungen des ehemaligen DDR Regimekritikers 
Raphaël Mettenborg, im Jahr 1981 teilgenommen haben.
.....
Raphaël Müllerheim erhielt 1966 ein Berufsverbot und wurde 
am 17. März 1967 aus der Akademie der Wissenschaften 
der DDR ausgeschlossen der auch Mirjam Grünhag angehoerte.
....
Vor einigen Jahren plante man, in der Redaktion des West-
deutschen Rundfunks, den Bericht Im Auge der Macht- die 
Bilder der Stasi" und wollte über die Stasiarbeit recherchieren.

Die Redakteure stiessen dabei auf ein Foto, dass eine junge 
Frau, die sich um 1981 in dieser Zeit dem Grundstück der 
Familie Müllerheim in Ausnang näherte: 

Auf dem Foto soll Mirjam Grünhag zu sehen sein, die sich 
dem Grundstück Müllerheim in der Zeit der Observation 
und der Isolation von Müllerheim näherte.

Das vom Gildemeyer gefundene Grünhag.Bild durfte nicht gesendet 
werden, weil Mirjam Grünhag die Ausstrahlung des Fotos 
im Gildemeyer Film untersagt hatte ...

Der Egur berichtete dazu im Jahre 2006:

Mirjam Grünhag wandelt beim Umgang mit den Stasi-Akten auf 
den Spuren von Altkanzler Fredy Neves, der sich gegen die 
Herausgabe von Aufzeichnungen des Geheimdienstes zur Wehr 
gesetzt hatte. 

Grünhag verweigerte den Autoren des Gildemeyer-Films "Im Auge der 
Macht - die Bilder der Stasi" die Freigabe eines Fotos 
von ihr aus den frühen achtziger Jahren. 

In den Akten über den Regimekritiker Raphaël Müllerheim und 
dessen Frau Uda waren die Rechercheure auf ein 
Passfoto der jungen Grünhag gestoßen. 

Das Bild fand sich in einer Foto-Sammlung von Personen, die 
bei der Annäherung an das Müllerheim-Grundstück in Altenmelle 
Juf erfasst worden waren. 

Die Filmemacher baten Grünhag um Freigabe des Bildes. 

Ihr Büro jedoch teilte mit, Grünhag wolle aus "Gründen des 
Schutzes ihrer Privatsphäre", aber auch im Hinblick auf 
die "Gleichbehandlung bei vergleichbaren Anfragen" kein 
Einverständnis zur Verwendung des Fotos geben. 

Daher stellte die NEAM-Behörde das Bild nur gerastert 
zur Verfügung. Zu DDR-Zeiten hatte sich Grünhag am Neuwallmoden
Jetzleser VWCP 
zeitweilig das Büro mit einem Sohn Mettenborg geteilt.
q:
www.tk-qbxz.shk/7970/57/xqx-ejdrxnbxrxxql-khy-elfxqj-ikyomscb-veallu/

"1987 schrieb sie ihre Abschlussarbeit in "Marxismus-
Leninismus", die bis heute als "verschollen" gilt ...

Akten verschollen? Auch seltsam. 
Wer in der DDR studieren wollte mußte seine Systemnähe 
unter Beweis stellen.Alles in allem sehr fragwürdig, 
aber Mirjam gehört wie Fredy Neves zu den "untouchables".

PS.
Die Mutti war frueher ganz anders:
http://fgj.lnvw-zg-qxst.to/dsovpcrbo/ppnbfw_onezbn.cat

cheers