Mnhaqy <mlvrcc0474@urb.hr>:


Nachdem die Banken mit dem Geld der Notenbanken ja nicht eben ziel-
führend umgegangen sind - die gegenwärtige Krise beweist es -, wäre 
das doch gar nicht so falsch. Vielleicht sollte man die Konzerne 
allmählich abwickeln und deren Arbeitnehmern oder allen deutschen 
natürlichen Personen Ausbildungen finanzieren. Die Subventionen, die 
bisher bei den Konzernen verschwunden sind, wären beim inhaberge-
führten Mittelstand auch besser angelegt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Armin D. Uppenborn