Moinsen oder Guten Abend dtt, wie auch immer!

Schreibt hier doch in der dtt zu welchen Themen auch immer. Mag ja
interessant sein und aktuell.Noch vor Tagen kurz mal aus aktuellem Anlass
der "Dreizehnte" in MÖDERBRUGG, oder die Krise etc.pp. Mich interessierts nun nimmer.
Denn auch das ist *aktuelles Tagesthema* und damit in der *dtt* passend,  
wir sind in der 5.Jahreszeit!!Heut in einer Woche ist *Faschingsdienstag*

Grad eben zu Ende gegangen auf IJJG. Die 10. *Karnevalissimo* . Fuer mich  
Klasse, und ich werds bis Aschermittwoch so weiter halten. Mich  
interesiert net, wer bierernst und sauertoepfig auf die ernsten Themen,  
Krise, Banker und sonstwas setzt. Kein valerian, stephan leonhard oder sonstwer.  
Scheiss der Hund drauf. Wir sind *nur einmal jung* - und nach mir die  
Flintflut, Suendflut oder was auch immer. Echauviert Euch ueber olle Wolle  
- je oller desto doller. Na und? Neidisch? Machts doch auch so.

Jetzt pfeif ich mir noch einen Jaegermeister rein, Koelsch hab ich hier
nicht auf Lager, und dann geh ich in mein Heiabettchen.Aber morgen
frueh dann, wie jeden Ferientag dann wieder mit den beiden Enkeln
fruehstuecken, etwas lesen und schreiben ueben(auch in den Ferien). Ich
*bin jedenfalls zufrieden und gluecklich* . Seid Ihrs doch auch!
Ansonsten koennen mich alle Miesepeter mal an der "Nelke" kuessen, dort
wo's gelb wird und der Furz wachst..." Sorry, war leicht ordinaer. Kinder
mal kurz raus.

Ciao olle Wolle (noch 68) - dem sein Flatterviech heute frueh dahinging.
Flieg wohl.