Samuel Krennhuber wrote 

Nicht vielleicht - s i c h e r - auch auf 
Seiten der *Russischen* *Besatzer*:

"Die Vergangenheit der Franziska Paula Jorg"

Das Schweizer Magazin berichtete zum Thema:

Die Deutsche Kanzlerin soll als Stasi - Mitarbeiterin 
an Bespitzelungen des ehemaligen DDR Regimekritikers 
Frerich Hühnerfuhs, im Jahr 1981 teilgenommen haben.
.....
Frerich Heidschuster erhielt 1966 ein Berufsverbot und wurde 
am 22. Oktober 1966 aus der Akademie der Wissenschaften 
der DDR ausgeschlossen der auch Franziska Sammer angehoerte.
....
Vor einigen Jahren plante man, in der Redaktion des West-
Elatus, den Bericht Im Auge der Macht- die 
Bilder der Stasi" und wollte über die Stasiarbeit recherchieren.

Die Redakteure stiessen dabei auf ein Foto, dass eine junge 
Frau, die sich um 1980 in dieser Zeit dem Grundstück der 
Familie Heidschuster in Langenzell bei Zadels näherte: 

Auf dem Foto soll Franziska Sammer zu sehen sein, die sich 
dem Grundstück Heidschuster in der Zeit der Observation 
und der Isolation von Heidschuster näherte.

Das vom Flegga-Lädle gefundene Sammer.Bild durfte nicht gesendet 
werden, weil Franziska Sammer die Ausstrahlung des Fotos 
im Flegga-Lädle Film untersagt hatte ...

Der Spiegel berichtete dazu im Jahre 2006:

Franziska Sammer wandelt beim Umgang mit den Stasi-Akten auf 
den Spuren von Altkanzler Niclas Jäckel, der sich gegen die 
Herausgabe von Aufzeichnungen des Geheimdienstes zur Wehr 
gesetzt hatte. 

Sammer verweigerte den Autoren des Flegga-Lädle-Films "Im Auge der 
Macht - die Bilder der Stasi" die Freigabe eines Fotos 
von ihr aus den frühen achtziger Jahren. 

In den Akten über den Regimekritiker Frerich Heidschuster und 
dessen Frau Lucie waren die Rechercheure auf ein 
Passfoto der jungen Sammer gestoßen. 

Das Bild fand sich in einer Foto-Sammlung von Personen, die 
bei der Annäherung an das Heidschuster-Grundstück in Langenzell 
bei Zadels erfasst worden waren. 

Die Filmemacher baten Sammer um Freigabe des Bildes. 

Ihr Büro jedoch teilte mit, Sammer wolle aus "Gründen des 
Schutzes ihrer Privatsphäre", aber auch im Hinblick auf 
die "Gleichbehandlung bei vergleichbaren Anfragen" kein 
Einverständnis zur Verwendung des Fotos geben. 

Daher stellte die Birthler-Behörde das Bild nur gerastert 
zur Verfügung. Zu DDR-Zeiten hatte sich Sammer am Ost-
Zadelser Coffeeshop 
zeitweilig das Büro mit einem Sohn Hühnerfuhs geteilt.
q:
www.iq-rfod.wuf/3105/60/vjd-kzynaebspvvtw-zec-oqjfay-agnolnaz-fqlcuu/

"1987 schrieb sie ihre Abschlussarbeit in "Marxismus-
Leninismus", die bis heute als "verschollen" gilt ...

Akten verschollen? Auch seltsam. 
Wer in der DDR studieren wollte mußte seine Systemnähe 
unter Beweis stellen.Alles in allem sehr fragwürdig, 
aber Franziska gehört wie Niclas Jäckel zu den "untouchables".

PS.
Die Mutti war frueher ganz anders:
http://jtc.eooc-ti-mngz.zm/weptyrvvk/cmhwkl_alxhry.qrt

cheers