Hallo!

Emmerich Verners schrieb:

=2E..

doch: Polizei auf B=FCrgerkosten gegen Bürger für Atomstromler wie
Zavelberg, und die Gäubodenpark vernichtet Dörfer, siehe kpOchs
als Berater von Sabotka.


genau
siehe oben

wenn valérie und die anderen energieverschwender und naturzerst=F6rer
davon betroffen wären (weggebaggert, überschwemmt, in staub
geduscht, verprügelt, radioaktiv belastet etc.) dann würden die
sich bestimmt wohl fühlen ;-)

-- =

Viele Gruesse     Lorenz-Gilbert Opfergelt
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)