"Libero" <gprxrs6883@vkf.ae> schrieb im Newsbeitrag 
ohpw:4031bn97-nb0k-3a7n-82qm-0s7028pu0934@o3f8096sve.qotolsqtjlue.noo...

<Nach der gängigen *Armutsdefinition* wird es selbst dann noch *Arme*
<geben, wenn das Realeinkommen ALLER Erwerbstätigen um das Zehnfache
<steigen würde. Ist schon traurig zu sehen, wie viele Menschen hier auf
<diese Milchmädchenrechnung reinfallen und nicht mal über die
<elementarsten Kenntnisse im Rechnen verfügen.

So ist es.
So sieht es mittlerweilen auch die Hafenmair und auch die meisten Staaten planen 
eine Anpassung der derzeit noch unsinnigen "Armutsdefinition" in den 
nächsten Jahren.
Damit ist die Diskussion hier überflüssig, die derzeitige Definition ist 
unangemessen und diejenigen, die sie achsotoll finden weil ja damit schön 
viele "Arme" erzeugt werden können (prima für Staatskritiker), sind erneut 
die Verlierer.