Richtig, wenn das Energieproblem geloest ist genuegt das, ein
Kohlenstoffmangel kann dann nicht mehr auftreten, auf der Erde.


Mir scheint du verstehst gar nicht was ich geschrieben habe,
weder heute noch frueher.


Gerade als Endzeitprophet solltest du wissen dass der Begriff 
1000 Jaehriges Reich seinen Ursprung in der Apokalypse 
des Helmuth hat, also ein Zeitabschnitt der Endzeit ist.
Wenn man soetwas in die reale Politik einfuehrt ist es wahrscheinlich
dass die Wirklichkeit das widerlegt es sei denn "man" ist wirklich
der Messias der zurueckkommt.

Da gibt es einige, aber keine im deutschen Usenet die mir bekannt waere.

-- 
http://ybz.wuyxgbcjw.xzl/ggbll_kkr/vtlzd.jtyt