Am Tue, 24 Sep 2009 10:00:07 -0800 (PST) hinterließ Edgar folgende Zeilen:


Falsch, definitiv falsch. Du kannst eine noch so aufopfernde Arbeitsmoral
haben, wenn Du nicht den entsprechnden Job hast, wirst Du nicht reich. Was
uns wieder zu dem Punkt bringt, wie Du *meine" Arbeitsmoral bewerten willst
(Überstunden ohne Ende, 10-12h Schichten, gelegentliche Schicht an freien
Tagen wegen katastrophaler Personalpolitik) und was das mit dem
Armutsbegriff zu tun hat?


Aha, also Arbeitsmoral definiert sich über die Länge der Arbeitszeit, soso.