Und du glaubst wirklich, daß du solches von denen die an der
beschämenden aktuellen Lage die Schuld tragen, tatsächlich dazu bereit
wären!?
Hätten sie solches Mitgefühl, dann gäbe es diese Lage ja nicht. Eher
geht ein Kamel durch ein Nadelöhr, als daß ein Reicher .... schon mal
gehört?


Was redest du denn da nur! Wir müssen uns doch nicht "alle" ändern,
sondern nur diejenigen Schmarotzer, die sich an der mühsamen Arbeit
anderer mästen!


Die Manager lachen sich eher einen Ast über deine kindliche Naivität!

Lieber alles richtig machen als falsch.....