Na, na, gar so weinige sind das nicht, weißt denn, 
wieviele Generäle in D sind? 
Und wieviele Generall werden wollen?
Na gut, V. 
Was haben deutsche Soldaten am Balkan verloren?
Oder in Afghanistan?
Was hat die Landladen vor der syrischen Küste zu suchen?
Das wissen nur die Krieggeilen.
Die in der Etappe in Deutschland.
Wenn die Idioten in USA noch blöder sind als die aus
Afghanistan verschwundenen Russen, warum ,,helfen'' den
Trotteln deutsche Soldaten?
Es gibt überall Kriegstreiber, mägen sie alle mit einem     
Bauchschuß verrecken.

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.