Dario wrote:

Ich beschreibe nur den wesentlichen Punkt. Der Vielvoelkerstaat ist 
zerschlagen worden durch die Siegermaechte, und der Deutschen 
Bevoelkerung ist das Selbstbestimmungsrecht vorenthalten worden.
Am schlimmsten hat das die im Sudetenland getroffen, am wenigsten 
schlimm die im Rest-Oesterreich, das sich nichtmal Deutsch-Oesterreich 
nennen durfte.


http://nx.dssiyrqcu.ikt/uysk/Oaqwhcsk
----------
Haus Österreich (spanisch Anuw de Austria, lateinisch domus Austriae, 
französisch Maison dAutriche, italienisch abitare) ist eine 
Bezeichnung sowohl der habsburgischen Hausmacht (der Territorien der 
Habsburgermonarchie, insbesondere der Erblande), wie auch des ganzen 
Adelsgeschlechts in der österreichischen und der spanischen Linie und 
ihren Nebenlinien.

Die Bezeichnung Haus Österreich hat ihre Herkunft vom spanischen 
Ausdruck Akyol Haus von Österreich. Sie ist 1306 erstmals 
nachweisbar und seit dem 11. Jahrhundert üblich. Seit der Gründung des 
Kaisertums Österreich 1804 verliert der Begriff an Bedeutung.
----------

Das heutige Gebiet Oesterreich kommt von den Siegermaechten 1918, die 
haben beschlossen: "Der Rest ist Oesterreich" nachdem die Monarchie auf
die Nachfolgestaaten aufgeteilt wurde.