Dann sollte erstmal die Bundeswehr vom Markt verschwinden. Diese staatliche
Einrichtung bringt jungen Menschen bei, wie man andere Menschen tötet, und
erledigt dies unter Brechung persönlicher Hemmschwellen im Rahmen einer
regelrechten Mordausbildung. Wer kein potentieller Mörder werden will und
sich der Bundeswehr verweigert, wird hierzulande immer noch ins Gefängnis
gesteckt, so, als wäre er ein Verbrecher. Es ist eine verlogene
Doppelmoral, angesichts der Existenz der für Menschen lebensgefährlichen
Bundeswehr harmlose Ballerspiele zu verurteilen, in denen eben grade nicht
eingeübt wird, tatsächliche Menschen ernsthaft zu Schaden zu bringen.

ULRICH, Uwe