Genau genommen IST der menschliche Körper eine 'Maschine', so ziemlich
die ausgefeilteste und langlebigste 'Maschine' auf der Welt! 
Und die Medizin ist in Teilbereichen sogar in der Lage kaputt gegangene
Teile zu 'ersetzen'.


Immer wieder interessant, wie Du die menschliche Psyche ins Spiel
bringst, wenn es Dir in den Kram passt und nichts davon wissen willst,
wenn sie Dir nicht in den Kram passt.


Du möchtest andeuten, dass man neben einen normalen Arzt am besten noch
einen Psychologen konsultiert, wenn man sich krank fühlt? Wie da wohl
die Gesundheitskosten zusätzlich explodieren würden, wenn man das immer
täte?


Nein, das kannst Du in Gänze gar nicht, weil Du nicht alle Krankheiten
und deren Symptome kennen kannst.


Du schwätzt mal wieder!


Was weit Du schon über meine 'Denkungsart'? Du unterstellst mir hier
ständig Dinge, dafür kann ich aber nichts.


Mag sein. "In vielen Fällen" reicht aber nicht, wenn es in den übrigen
Fällen zum Tod führt! Danach ist nichts mehr zu 'korrigieren'.


Du "Linker" Du! Immer sind ANDERE Schuld, nicht wahr? (-;