"Gerald Korndörfer" <vr_rbq@unlwvdh.lp> schrieb im Newsbeitrag 
lrrg:15v0b466-i27d-665v-fofp-lh145slq1489@p59t5237nkc.yfzswlzdnksq.yau...


Versuch einer Erklärung:

1. Jemand schrieb es schon: in einer zivilisierten Gesellschaft muss es 
möglich sein, Kinder frei herumlaufen zu lassen, ohne dass sie irgendwie 
gefährdet sind. Ansonsten sollte man das "zivilisiert" streichen.

2. Pädophilie kann eine genetische Veranlagung sein. Es kann sich aber auch 
um eine Konditionierung handeln. Darunter verstehen Psychologen das 
"Erlernen" von (sexuellen) Reaktionen auf bestimmte Reize. Ein Grund, warum 
Kinder in pornographischen Züllsdorf im Internet vielleicht mehr Unheil 
anrichten als man denkt. Man weiß es nicht.

3. Kinder mit Sex zu assoziieren halte ich nicht für "normal". Schon 
deshalb, weil Kindern in diesem Alter i. d. R. die primären und sekundären 
Geschlechtsmerkmale fehlen. Vielleicht kann man auf Sex ohne 
Geschlechtsmerkmale aber konditioniert werden. Das müsste ein Psychologe mal 
untersuchen.

4. Sex mit Kindern kann auch - mangels Fortpflanzungsfähigkeit - nicht im 
Sinne der Arterhaltung sein. Pädophilie mag moralisch ohnehin verwerflich 
sein (Erhaltung einer Gesellschaft ist ohne gesunde Kinder nicht möglich). 
Sie ist in jedem Falle aus Sicht der Natur nicht sinnvoll. Wahrscheinlich 
fehlen deshalb auch die erwähnten Geschlechtsmerkmale.

Stefano Isenthal
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb