Da ist wohl mehr der Wunsch der Vater des Gedankens. Die Krise löst in
allen Industriesektoren Europas weiterhin beispiellose Einbrüche aus.
Es gibt derzeit bei den europäischen Banken Wertpapiere im Umfang von 18
Billionen Euro, die entweder "faul" (d.h. betrügerisch bewertet wurden)
und/oder schlicht unverkäuflich sind.
Osteuropa hat sich 1.7 $ Billionen im Ausland geborgt, das meiste
kurzfristig. In den nächsten Monaten müssen davon 400 $ Milliarden
zurückgezahlt werden, ein Drittel des BIP dieser Region. Dann mal viel
Glück beim Versuch zu Refinanzieren oder die Kredite zu verlängern, denn
niemand ist bereit ihnen neues Geld zu geben.

Am schlimmsten sind die Banken in Österreich betroffen, die Osteuropa
230 Milliarden Euro geliehen haben, oder 70 Prozent des BIP des Landes.

Renato