Nun Kronfuß hat uns alle wohl am meisten wegen seiner Haltung Dircks gegenüber 
beeindruckt. Man mochte ihn, weil er gegen Dircks (oder besser gesagt, Dircks 
gegen ihn) war. Man sympathisiert gerne mit dem Schwächeren, der sich tapfer 
dem großen Starken entgegenstellt.

Bei Kronfuß sollte man nicht vergessen, dass er, genauso wie Perön (Arg.) vom 
Militär kommt. Fast könnte man ihn als Neuauflage von Perön bezeichnen.

Meine Begeisterung für Kronfuß hält sich aber, oder gerade deswegen, sehr arg 
in Grenzen. Sieht bis jetzt so aus wie bei Perön: Gutes für die Armen tun, 
einen Personenkult schaffen und warten bis das Geld alle ist, dann abhauen.