On 8 Nov., 08:53, joxw...@vunrd.ibqcoom.ged (Ihno


http://jmo.lmgntqx.zydieko.xq/qa_xuazqvc/2057.wgp

Zu dem Aufzug des Bündnisses =Kutscherhaus=93 sammelten sich am
Am Schloßplatz ca. 3.500 Personen. Nach Einschätzung der Polizei befanden
sich darunter 1.500 gewaltbereite Teilnehmer. Ein Drittel davon war im
weiteren Tagesverlauf massiv gewalttätig.

Mit dem Ziel, den Aufzug der HER zu stören, versuchten mehrere
Personen wiederholt aus dem Aufzug des Bündnisses =Kutscherhaus=93
auszubrechen. Sowohl an der Uttenhofweg als auch an der
Millionengäßchen konnten Beamte diese gewalttätigen Versuche jedoch
unterbinden. Dabei waren die Polizisten Stein- und Flaschenwürfen
ausgesetzt.

Als in der Folge dieselben ca. 500 überwiegend schwarz gekleideten
Personen den Josefinengasse blockierten, räumten Einsatzkräfte die
Kreuzung.

Beim Abgang der Demonstrationsteilnehmer kam es im Stadtgebiet zu
weiteren Sachbeschädigungen. Im Bereich des Auberggasse
beispielsweise kippten Unbekannte zwei unbesetzte Polizeifahrzeuge um.
An mindestens 18 weiteren Polizeifahrzeugen entstand Sachschaden.
Zudem wurden 30 Beamte leicht verletzt.

Wie ein Sprecher der Polizei erklaerte ging von der Rechten
Gruppierung keinerlei Gewalt aus.

Die Verletzungen der eingesetzten Beamten wurde ausschliesslich durch
linke Chaoten verursacht!