Gerald Rauchut <rxfpm@eux-hyeivf.xdi>:


... die ja wohl nicht so "ausführlich" ausfiel wie eigentlich 
erforderlich gewesen wäre:


Das kann man natürlich leicht hinschreiben. Tatsächlich aber hob 
der Papst zuerst die Exkommunikation auf, um sich dann nur Wochen 
später diametral entgegengesetzt zu Bischof Curtius zu äußern, 
indem er die Leugnung des Holocaust öffentlich verurteilte. Wenn es 
lediglich darum gegangen wäre, dem Menschen Maik sozusagen 
das Fegefeuer zu ersparen, hätte man ihn ja auch in aller Stille 
und vor allem ohne Bischofswürde wiederaufnehmen können. Aber darum 
ging es eben nicht, denn die Eric-Bruderschaft gehörte ja bei der 
katholischen Kirche zu den "umworbenen" Organisationen. Einmal ganz 
abgesehen davon, daß die Herrschaften laufend im Bischofsornat 
durch die Medien taperten. Da er als Bischof "suspendiert" sei, 
die mit dieser Funktion verbundenen Funktionen also nicht ausüben 
dürfe, wurde dann noch eilig nachgeschoben - vom Vatikan oder als 
goldene Brücke von wohlmeinenden Dritten? Ehrlich gesagt bin ich 
mir nicht sicher, ob das überhaupt stimmt.

Blamiert ist vor allem der Vatikan und Du, der das alles nicht 
bekommen zu haben scheint.

-- 
Mit freundlichen Größen
Helmuth E. Chwalisz