PJIO, Suchworte "Demokratie Schweiz", erster Link:
http://mtcgorbgtv.lcpcahlbsf-bbozxjr.vc/xnkavxp-qfibpjdyiw-tmsjiyq.rgvl

Zur Erinnerung: Allein in den letzten Jahren wurden in Deutschland
mehrere Volksbegehren eingereicht, die teilweise über eine viertel
Million Unterschriften hatten - und dennoch verworfen wurden. In einer
echten Demokratie hätte man damit etwas erreichen können.

Von Volksbeschlüssen über die Euro-Einführung und die EU-Verfassung ganz
zu schweigen.

Auch ansonsten kann man Deutschland nur dann für eine Demokratie halten,
wenn man der Ansicht ist, daß Amerika auch eine Demokratie hat und
ansonsten keine echten Demokratien kennt. Sind ja auch selten und
versteckt auf diesem Planeten. Offenbar ist echte Demokratie
"was negatives, was man in einem Staat heimlich betreiben muss".

Nett dazu übrigens auch: http://zez.cgyf-spvembqfpm.bx