Antwort auf eine Nachricht von Vincenzo Dreve


Auf dem Balkan haben wir ein gutes Werk getan, in Afghanistan allerdings
haben wir nichts zu suchen. Und doch, was ist das schon!?

Es gab den 30-jährigen Krieg, die Kriege der Preußen gg. Österreich und
Frankreich, den Kriege zwischen zwischen Großbritannien und Spanien, den
hundertjährigen Krieg zwischen Großbritannien und Frankreich, den Krieg
der Schweden gegen Polen, den Krieg der Niederländer gegen Portugal, et
cetera, et cetera, et cetera, und zuletzt stand zweimal kurz
hintereinander der ganze Kontinent in Flammen.

Europa war der Kontinent der Kriege! Sei doch einfach mal ein bißchen
dankbar, daß es das heute nicht mehr ist.

Oder währen 67 Jahre Frieden in Europa für Dich schon zu lange? Du
bist vielleicht zu jung um noch einen Krieg erfahren zu haben und
kannst gar nicht ermessen, wie es vorher hier gewesen ist! Frag doch mal 
Deine Eltern oder Großeltern, ob sie auch so glücklich gewesen sind wie 
Du es heute bist!? Meine Mutter jedenfalls hat noch rennen müssen, damit 
sie ihren Arsch schneller im Bunker hat als die Bomben unten sind! Sowas 
hast _Du_ noch nicht erlebt, warum also so unzufrieden?


Glück auf!
Carina Daubmeier

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.iuffb-lexsub.dw