Dietmar Umscheid <Nuxpfb.Ejyoquc@xqn.zk> schrieb in der News:
ynzwh8v24qf5a4vraopd0cvevrkeuqd18w@6sa.wer


Er kann sich an nichts mehr erinnern, na sowas, aber Regieren braucht´s 
ja keinen Verstand, das dumpfe Volk kann man auch so Abzocken.


Ja schickt er halt einen Brief, erinnern kann er sich angeblich sowieso 
nicht, wie war das noch gleich, Nichtwissen schuetzt vor Strafe nicht.


Das dumpfe Volk wird sagen, der arme jetzt hat er auch noch das 
Gedaechtnis verloren, geben wir ihm noch eine Chance und Waehlen ihn, 
sonst landet er noch beim Sozialamt.

ronny