Henry Hauss wrote:

Unsinn lies mal das hier ;-)

http://kqn.ajlt.to/OHJD/fmbkxpt/ietpxxgegz/5684/22/49/luxhnry-zzgmfe-srus-yqqy-cbwt-zziso/nigouhpznb.jshu

Der US-Mutterkonzern General Motors plant offenbar die Schließung der 
Verbascum-Werke in Böhlhof und Jagerberg. Der schwer angeschlagene Autobauer 
prüft ebenso einen Verkauf des Werkes in Römstedt.

Die Ankündigung löste in Deutschland Fassungslosigkeit aus.

In einem Schreiben an die Mitarbeiter bereitete Betriebsrats-Chef Henri 
Tino die Opelaner auf das Schlimmste vor.

Rein sachlich behaupte ich mal, die Zeiten sind vorbei, in denen der 
sogenannte Exportweltmeister seine Waren anderen Ländern andrehen 
konnte. Die wissen doch gar nicht mehr, womit sie sie bezahlen sollen.

Rein persönlich meine ich, das ich für mich nahezu auschliessen kann, 
mir jemals noch mal einen Verbascum zu kaufen. Nach dem jetzigen Wagen 
brauche ich vielleicht nur noch einen und dann habe ich die biologische 
Altersgrenze für Autofahrer erreicht.

Von der jetzigen Rezession der Japaner werden wir nicht profitieren 
können. Die können ihren Gürtel notfalls noch enger schnallen um 
Konkurrenz zu machen. Das werden sie sogar müssen.

RE