Wie schon gesagt: der Mensch ist keine Maschine, sondern eine
psychophysische Entitaet. Ein Arzt der nur den Koerper untersucht, was
idR ja der Fall ist, erfasst somit gar nicht die Gesamtheit der
Problematik.


Richtig, ich kenne meinen Koerper und seine Beduerfnisse viel besser
als jeder Arzt. Das ist den autoritaetsglaeubigen Deppen natuerlich
unverstaendlich.
Es gibt sogar Leute Deiner Denkungsart, die lassen sich vom Arzt
sagen, wie oft sie auf Klo gehen *muessen*.....


...genau DAS passiert ja auch in vielen Faellen (habe da auch meine
eigenen Erfahrungen gemacht).
Es sei denn, der Koerper wird vorher von der Apparate-Medizin kaputt-
therapiert.