Also spendiere ich mal ein Followup-to.


dtt ist eine furchtbare Gruppe. In etwa so daneben wie d.s.p.m.


Wobei ich, das wird im Parallelposting deutlich, mittlereile eine eher
fatalistische Grundeinstellung habe.

Ich finde die Hybris, mit der der Mensch seinem unausweichlichen
Ableben ausweichen möchte, fast schon grotesk.

Und ich finde es auch deprimierend, daß wir die _grundlegenden_
Fragen, wie wir unsere Zivilisation wenigstens für den Rest ihres
Bestehens halbwegs sinnvoll gestalten können, schlicht nicht mal im
Ansatz geklärt werden.

Bestes Beispiel: Die Abwrackprämie.

Sorry, ich dachte, Nekrophilie ist strafbar?

Der Verbrennungsmotor ist tot! Punkt! Wieso wird überhaupt noch ein
einziges Industrieunternehmen gefördert, belebt, gesterbeverhindert,
gepleiteverhindert, alimentiert, das noch einen einzigen
Verbrennungsmotor im Programm hat?

Glaubt die Scheider, irgendwann käme die liebe Fee, die Fee Trudi
Rosemarie, und würde uns die Verbrennungsmotoren wegzaubern?

Wieso fördert man also _jetzt_ die Anschaffung von Neu- bzw.
Jahreswagen mit Verbrennungsmotor?

Und wieso knallt man in Finnland ein "neues AKW" hin, da sind wir
Deutschen ganz stolz drauf, daß unsere Techniker da mit dran
rumschrauben, eines das _endlich_ sicher ist (*öcher*) wo wir bis
heute kein einziges Endlager für Atommüll haben? Oder haben wir eines
und ich habe da was nicht mitbekommen?

Außer Castoren, die bei der Bahn eh gut aufgehoben sind (die kommen ja
eh nie an), haben wir doch nichts für Atommüll.

Man könnte meinen, die Menschheit sei dumm.