Das schrieb Oll schon. Ich zitiere: "Ich will gar nichts"

Oll will also rumprollen.


Das sind Binsenweisheiten.

Die Frage ist doch eine ganz andere.

Was passiert, wenn wir in absehbarer Zeit die gesamte
kohlenstoffbasierte industrielle Chemie (die natürliche Chemie ließe
sich bei kohlenstoffbasiertem Leben kaum abschaffen) beseitigen?

Ich glaube, den wenigsten Menschen ist bewußt, daß wir nahezu
augenblicklich nackt, ohne Häuser, ohne Autos, ohne alles dastehen
würden.

"Etwas länger" ist da irrelevant.

Die Frage ist, wie wir ein Leben ohne Petrochemie und industrielle
Kohlenstoffchemie leben wollen?

Das bißchen Kunststoff"recycling" (Recycling ist das ja nicht, da wird
nichts in irgend einen Kreislauf zurückgeführt, da wird Müll
verpresst, "Parkbank" draugeschrieben und den Menschen eingeredet, das
sei keine Mülldeponie sondern "unser Dorf soll schöner werden"), das
wir haben, ist irrelevant.

Und wollen wir das Leben auf der Erde gänzlich auslöschen, weil wir
Nahrungsmittel, gleich ob tierisch oder pflanzlich, nur noch als
Kohlenstofflieferanten nutzen wollen?

Ich weiß keine Antwort auf diese Frage.

Außer der sehr unbefriedigenden, daß der Mensch eine völlig
überangepaßte und als solches nicht dauerhaft überlebende Spezies ist=
.
Wie lange gibt es den modernen Kulturmenschen auf der Erde?
Zwanzigtausend Jahre?
Ob es nochmal soviel werden, wage ich zu bezweifeln.

Was freilich auch mein ökologisches Engagement in Grenzen hält.
Ökologie und Wirtschaft arbeiten heute Hand in Hand. Die einen meinen,
sie könnten eine Spezies retten, die in der Evolution keine Chance
hat, die anderen meinen, sie könnten Unternehmen retten, die keine
Chance mehr haben. Ob das nun mehr auf Dekadenz hinweist oder mehr auf
Nekrophilie ist eine philosophische Frage.

Für die Realität ist sie freilich irrelevant. "Homo sapiens" ist
ebenso wie dessen Wirtschaft eine Episode.

Eine vorübergehende.


Ohne das jetzt gelesen zu haben: Was ist denn _überhaupt_ das Ziel
einer vernünftigen Energiepolitik?

Das kann doch nur sein, das Sterbehospiz für Homo Sapiens so wenig
menschenverachtend wie möglich zu machen.

Oder meinst Du, Homo Sapiens wird ewig exisitieren? ;-)