Ausm Tal der Ahnungslosen?

Engstirnig, das sind immer die andern ;->

Ich find das toll, wie mir ein Ossi was erklären will von einem
Bischof, der sich selber von der katholichen Kirche abgemeldet
hat und der nicht wieder zurück will in die katholische Kirche.
Du bist noch um eine Klasse bleder als die 15% evangelische Kanz-
lerin.

Und der Ossi bildet sich mangels Masse mit aller Gewalt ein, daß
ihm "der deutsche" Papst "als Nazi" verziehen hätte und ihn in
allen Ehren wieder als Bischof eingesetzt. Sowas von meschugge,
das gibz nur bei Ossi und Linx simultan, da fehlen mir die smi-
lies.

Von dem zuständigen Kardinal in Obschwarzbach ist sonst nix als die Ein-
ladung an die 4 Brüder geschickt worden, darauf folgt eine aus-
führliche Prüfung. Du Simpel hättest den Vatikan in dem Fall
garantiert des hochnotpeinlichen Verhörs mit Folterwerkzeugen aus
dem Vatikanischen Museum beschuldigt. So weit ist es aber gar
nicht gekommen weil sich alle vier nicht gemeldet haben. Dein
Geplärr verhallt im Nirwana.

Nix außer dem Gegacker aus Deutschland iat überhaupt passiert und
der komische "Bischof" (kein Deutscher!) hat das Medieninteresse 
genossen. Auch der Papst ist kein Deutscher, nur die Blamage ist
deutsch - bloß merkt des in Dütschland kana.


Hawedijehre