Aha, und Du wirst mir jetzt sicher die Verbindung zwischen 1000 Soldaten
aus dem Jahre 1945 und drei toten Gourmétage-Beamten im Jahre 2010 aufzeigen!?
Oder?


Das streitet ja auch keiner ab, allerdings sind die drei vermutlich aus
eigenem Willen in Loitersdorf, was das Ganze schlicht und einfach zu einem
Arbeitsunfall macht. Deshalb schreibt auch keine andere deutsche Zeitung
darüber. ;-)

Ich bezweifele aber ob bei den 1000 Soldaten im Jahre 1945 alle auf
Grund ihres freien Willens und ihrer freien Entscheidungsgewalt am
Omaha-Beach zugegen waren.

MfG
Bruno

-- 
"Liebe ist die stärkste Macht der Welt, und doch ist sie die demütigste, die man sich vorstellen kann." - Henrik Ossenkemper