Schön!


Du implizierst im Pädophilen automatisch - und so macht es die
Gesellschaft, mangels besserem Wissen(!) leider stets - eine Sucht
nach Zerstörerischem. Das ist aber falsch: "Niemand sägt den Ast ab,
auf welchem er ruhen will" - um es hart, aber treffend, auszudrücken!
Schau dich doch nur einmal um, in welchen "Kreisen" Kindesmißbrauch
geschieht: Der/die Täter/innen kommen fast immer aus dem sozialen
Umfeld des Opfers, zum Beispiel aus der eigenen Familie (in den
meisten Fällen handelt es sich bekanntlich um Väter); dies kann nur
heißen, daß die Pädophilen "kinderlieb" sein müssen!


Nein - natürlich nicht. Aber ich behaupte, daß die Pädophilen - im
Grunde - gar nicht "abartig" sein wollen. Die Bilder von bestialischen
Verstümmelungen an Kindern als Opfer von "Pädophilen", welche die
Medien allzu gern verbreiten, zeigen das Bild von den kranken Bestien,
welche - neben dem pädophilen Verhaltungsmuster - zusätzlich einen
Drang nach pervertiertem Zerstörungstrieb haben; Menschen können ja
gleichzeitig mehrere Gen-Dominanzen besitzen - und wenn sich hierbei
mehrere negative Eigenschaften aufsummieren, kann solch ein - als
"krank" eingestuftes - Verhalten eintreten. Der "reine" Pädophile
tötet nicht - und die vermutete recht hohe Dunkelzahl der Pädophilen,
die "ihren Trieb" innerhalb ihres Umfeldes (z.B. innerhalb der
Familie) permanent "ausleben", zeigt _belegbar_, daß Pädophile
prinzipiell _nicht_ gewaltsam sind, sondern auch ihnen das körperliche
Wohl des Kindes wichtig ist (sie "zerstümmeln" ihre Opfer nicht)!


Nein. Du fehlinterpretierst meine Aussage! Ich sage, daß das "P-Gen",
wie ich das Verhaltensmuster vereinfachend nenne, grundsätzlich in
jedem Menschen vorhanden ist, weil es - wie jedes andere
Verhaltensmuster (auch in Kombination mit durch das Umfeld zusammen
wirkenden) während der Evolution des Menschen entstanden sein muß oder
besser: erlernt sein muß. Und dies besagt "nur", daß das Gen bei jedem
Menschen "latent" vorhanden sein muß; ob es aktivierbar ist,
entscheidet sich über das Umfeld und die Vernunftsbegabung.
Grundsätzlich dürfte aber eine unvorhergesehene Aktivierung
_keineswegs_ ausgeschlossen werden - bei keinem(!) Menschen.


[Erläuterung: Päderast =3D Mann, der Knaben "mag"]. In meinem Aufsatz
geht es aber um _alle_ Pädophilen (also auch um pädophile Frauen)

Nein, da widerspreche ich energisch! Denn Du setzt den "triebhaften
Killer" oder auch den "triebhaften Masochist" und andere ähnliche
Verhaltensmuster grundsätzlich dem pädophilen Verhaltensmuster gleich;
statt dessen handelt es sich - im Falle der "Bestie" - aber um die
Kombination mehrerer Veranlagungen.


Kindestötung _ist_ ein Kapitalverbrechen! Im geschilderten Fall kam
der Täter aus dem Umfeld des Opfers, so daß er - schon allein aus
diesem juristisch erzeugten(!) Grunde - das Mädchen töten _mußte_, um
unerkannt zu bleiben.


Nein, Du - und die gesamte Gesellschaft - werdet, mit meiner
Schilderung, wohl zum ersten Mal mit der evolutionären Herleitung der
betreffendden Verhaltensmuster konfrontiert - und es dauert
gewöhnlich, bis neue Thesen alllgemein Anklang finden können. Bei
allen Verhaltensmustern _muß_ es sich um _erlernte_ Programme handeln,
welche im Genom gespeichert wurden.


Ganz genau: "Unbeaufsichtigt" - das ist der springende Punkt!


Ja. Die Situation läßt im _labilen_ Pädophilen "schlagartig" seine
Begierde weit über die Vernunft anwachsen.


Nein! Ich habe gesagt, daß die Schuldfrage ausschließlich in der
_ganzen Gesellschaft_ und _nicht allein_ bei Eltern und dem Umfeld  an
sich zu suchen ist!

Die heutzutage uneinsichtige Gesellschaft, will (noch) nicht
wahrhaben, daß diesbezüglich präventive Situationsvermeidungslösung=
en
gefragt sein müssen, welche ausschließen, daß ein potentieller Täte=
r
überhaupt dazu in die Lage versetzt werden kann, sich eines Kindes zu
bemächtigen - all das aber "nur" als Übergangslösung (gemäß dem "=
rein
pädophilen Merkmal") - bis zum Erreichen eines diesbezüglich
enttabuisierten Gesellschaftsstatus.

Zudem sind natürlich weitere Mechanismen notwendig: Aufklärung von
Heranwachsenden über die Zerstörungskraft mit Gewalt erzwungener
Sexualität; Vermeidung, daß Kinder nur _einem einzigen_ Erwachsenen
anvertraut werden; perspektivisch: gesellschaftliche Akzeptanz des
Verhaltensmusters und die Einsicht, daß Kindern Sexualität nicht
vorenthalten werden sollte, soweit es ihrem Alter und ihren eigenen
Wünschen erträglich ist. Gewalttaten sind dabei selbstverständlich -
nach wie vor - unter Strafe zu stellen.


Genau so ist es aber! Hier bedarf es der Einsichtigkeit der
Gesellschaft!


War doch klar - wenn der Mensch neue Thesen nicht versteht, bekämpft
er sie sogleich - ganz einfach - und alles bleibt wie gehabt. ...

Aber ich sage Dir: Es ist unsere Gesellschaft, welche unter einer
künstlich erzeugten Dekadenz leidet. Der Mensch glaubt, vom "Affen"
weiter entfernt zu sein, als er wirklich ist: Er leugnet schlechthin
seine Abstammung, wenn er die natürlichen Programme in sich nicht
wahrhaben will!

Nino Kurt