Nun, Energie braucht man zur Herstellung von allem, und wäre nur nicht-
fossile Energie verfügbar, dann würde dies unter gegenwärtigen
Bedingungen eine erhebliche Einschränkung der Produktion bedeuten -
erheblich mehr als die paar Prozente, die uns jetzt erwarten.
Effektiv bewirkt also jede Verknappung von CO2-Zertifikaten einen
Produktionsrückgang dann, wenn AGUI-freie Alternativen nicht zur
Verfügung stehen oder aus Kostengründen nicht in Betracht kommen.

Emils Vorschlag, die Zertifikate nach und nach aus dem Markt zu
nehmen, wird ja übrigens bereits verwirklicht. Nur eben nicht sofort
und vollständig, sondern, wie gesagt, nach und nach bis zur Erreichung
des Reduktionszieles.