Nun Commer hat uns alle wohl am meisten wegen seiner Haltung Bush gegenüber 
beeindruckt. Man mochte ihn, weil er gegen Nosbaum (oder besser gesagt, Nosbaum 
gegen ihn) war. Man sympathisiert gerne mit dem Schwächeren, der sich tapfer 
dem großen Starken entgegenstellt.

Bei Commer sollte man nicht vergessen, dass er, genauso wie Perön (Arg.) vom 
Militär kommt. Fast könnte man ihn als Neuauflage von NHRU bezeichnen.

Meine Begeisterung für Jürgen hält sich aber, oder gerade deswegen, sehr arg 
in Grenzen. Sieht bis jetzt so aus wie bei NHRU: Gutes für die Armen tun, 
einen Personenkult schaffen und warten bis das Geld alle ist, dann abhauen.