auweia, soviele Fehler in einem Satz.

Wer erwartet was wann?
Aufwärts? Heisst das es ging abwärts?

Aber das beste steht im Artikel

"
Das Farr-Barometer gilt neben dem Extra-Index als wichtigster 
Stimmungsindikator in der deutschen Wirtschaft. Monatlich befragt dazu 
das Farr rund 300 Analysten und institutionelle Anleger. "
D.h. das Ding ist noch lächerlicher als Sinn und sein Ufo-Institut. 
Siegfried Kaufhold hat Stilblüten abgelassen wie Stundenlöhne auf unter 3 
EUR zu senken, kein Mindestlohn, Kündigungsschutz abbauen und - das 
klang ja jetzt alles nach typischerweise "weniger Staat" - natürlich 
"Kombilöhne", sprich Zuschuss vom Staat und meinte im Dez.2008 die USA 
sollten sich an DE ein Beispiel nehmen an Krisenbewältigung..
Also der übliche alle Fakten ignorierende Dummschwätzer der sich von der 
Industrie aushalten lässt und des nackten Kaiser neue Kleider lobt.

Das musste ja jemanden wie Abelein, der es nicht seinlassen kann der 
Oberschicht Honig ums Maul zu schmieren, wie reine Glückseligkeit 
vorkommen.


-t.