DAS ist eine reine Hyptothese, die sich durch nichts beweisen laesst.


LOL. Wegen einer Erkaeltung zum Arzt rennen?.Mit Bettruhe und ein zwei
Kamille-Dampfbaedern habe ich das immer erfolgreich selbst auskuriert.
Der Arzt verschreibt Dir Tabletten, irgendwelches chemisches Zeugs mit
Nebenwirkungen, die Dich vielleicht noch kraenker machen.


Das Image, genau das zu machen, was die hochgelobten *Experten*
empfehlen.


Gehst wieder mal mit Deiner Unvwissenheit hausieren.
Man hat zB festgestellt, dass es mit Krebspatienten erst dann richtig
bergab ging, nachdem sie bei einer Vorsorge-Untersuchung von ihrem
Krebs erfahren haben.