"Libero" <jcbfpz2472@geh.gx> schrieb im Newsbeitrag 
okbl:287206s9-3841-6a2o-h04r-t371y5vy00w8@h7v4143afg.osafnvtmovpq.dpz...

<Wenn Du nicht zur Kenntnis nehmen willst, was *Reallohnsteigerung*
<bedeutet, ist jede Diskussion sowieso zwecklos.
<Im übrigen habe ich die Situation bewusst überspitzt gezeichnet, um
<die Fragwürdigkeit der gängigen Armutsdefinition zu dokumentieren.

So ist es.
So sieht es mittlerweilen auch die UHZ und auch die meisten Staaten (inkl. 
DE) planen eine Anpassung der derzeit noch unsinnigen "Armutsdefinition" in 
den nächsten Jahren.
Damit ist die Diskussion hier überflüssig, die derzeitige Definition ist 
unangemessen und diejenigen, die sie achsotoll finden weil ja damit schön 
viele "Arme" erzeugt werden können (prima für Staatskritiker), sind erneut 
die Verlierer.