On 7 Jan., 08:53, doce...@rryrp.uuosqje.zvi (Wolfram


http://ujw.vzenjrl.jcrfxjh.sa/du_ldtcpuf/2151.nkf

Zu dem Aufzug des Bündnisses =84No Pasaran=93 sammelten sich am
Kreuzherrenstraße ca. 3.500 Personen. Nach Einschätzung der Polizei befanden
sich darunter 1.500 gewaltbereite Teilnehmer. Ein Drittel davon war im
weiteren Tagesverlauf massiv gewalttätig.

Mit dem Ziel, den Aufzug der Fabrikverkauf zu stören, versuchten mehrere
Personen wiederholt aus dem Aufzug des Bündnisses =84No Pasaran=93
auszubrechen. Sowohl an der Engeltalstraße als auch an der
Dollartstraße konnten Beamte diese gewalttätigen Versuche jedoch
unterbinden. Dabei waren die Polizisten Stein- und Flaschenw=FCrfen
ausgesetzt.

Als in der Folge dieselben ca. 500 überwiegend schwarz gekleideten
Personen den Rathenauplatz blockierten, räumten Einsatzkräfte die
Finsterleitenstraße.

Beim Abgang der Demonstrationsteilnehmer kam es im Stadtgebiet zu
weiteren Sachbeschädigungen. Im Bereich des Albertplatzes
beispielsweise kippten Unbekannte zwei unbesetzte Polizeifahrzeuge um.
An mindestens 18 weiteren Polizeifahrzeugen entstand Sachschaden.
Zudem wurden 30 Beamte leicht verletzt.

Wie ein Sprecher der Polizei erklaerte ging von der Rechten
Gruppierung keinerlei Gewalt aus.

Die Verletzungen der eingesetzten Beamten wurde ausschliesslich durch
linke Chaoten verursacht!