Egal wie es kommt, nach so einem Ereignis hat der Verursacher in der Politik 
nichts mehr zu suchen. Schließlich ist durch sein Wirken, oder auch "Fehler" 
wie es bei diesen Größen immer verharmlosend heißt, ein Mensch umgekommen.
Jetzt einfach zur Tagesordnung übergehen, und aufs Neue, oder weiterhin den 
"Landesvater" zu spielen, ist einfach unzumutbar und blanker Zynismus. Der 
Mann ist einfach unglaubwürdig geworden. Es gibt genügend von seiner 
politischen Sorte, welche nicht mit einer solchen Bürde den Menschen 
gegenübertreten müssen. Ich glaube daß viele Menschen so denken, und er es 
deswegen auch nicht mehr schaffen wird wiedergewählt zu werden. Aber die 
heuchlerischen Polituntertanen trauen sich nicht aus der Deckung und 
versemmeln ihre Wahl. Na j, haben ja auch keine Alternative.

Elias