Es gilt derzeit in Deutschland die, verbindlich für alle Mitgliedstaaten
vorgegene Armutsdefinition der EU.
Danach verläuft die Armutsgrenze bei 60 Prozent des so genannten
Nettoäquivalenzeinkommens (ein auf Grundlage eines bestimmten Warenkorbs
gewichteter Durchschnittswert).
Für die Bundesrepublik liegt diese Schwelle für einen erwachsenen Single
gegenwärtig wohl bei 856 Euro netto. Das Arbeitslosengeld II unterschreitet
diese Grenze regelmäßig.
Das man in den ärmsten Länder dieser Welt froh wäre, über eine solche
Absicherung zu verfügen, ist doch wohl logisch. 
Aber dort zahlt man auch weder deutsche Mieten noch deutsche Strom- und
Heizungspreise. Insofern sind absolute Summen schon nicht vergleichbar.
übrigens hatte Armut noch nie etwas nur damit tun, über wieviel Geld
verfügt, sondern immer auch damit, wie gut es ihm im Verhältnis zu den
anderen Menschen seiner Umgebung geht. Die Behauptung, dass dies etwas mit
Sozialneid zu tun hat, lenkt vom eigentlichen Problem der Umverteilung von
Unten nach Oben ab. Erstaunlicherweise nimmt im gleichen Maße, wie die
Armut zunimmt, der Reichtum ebenfalls zu. Ist ja auch logisch - das
Vermögen konzentriert sich in immer weniger Taschen. Wenn die einen reicher
werden, muß dieses Geld schließlich irgendwo herkommen - also nimmt die
Zahl der Armen ebenfalls zu.
Deshalb ist es korrekt, wenn die Armutschwelle nicht in allen Ländern der
Erde mit der gleichen absoluten Summe Geldes definiert wird.

meinrad