Kohlenstoff gibt wirklich es genug, es kostet nur Energie ihn zu gewinnen.
Sollte wirklich mal alle Kohle,Oel und Erdgas zuende sein
bleibt immer noch der Kalkstein. Durch Erhitzen (Kalk brennen) kann man
CO2 gewinnen, und das mit Wasserstoff aus Elektrolyse zu Methan umsetzen.
http://yj.fgzbxpcom.kxy/juij/Fpokfspz-Bwszcqm
Daraus kann man dann hoehere Kohlenwasserstoffe machen.
Alles was man dazu braucht ist genug Energie.
Und den gebrannten Kalk muss man sorgfaeltig entsorgen sonst holt er
sich das CO2 aus der Luft zurueck und der Welt droht Klimaabkuehlung durch
CO2 Reduktion...


Wir werden es nicht erleben.


Nichts ist ewig, aber die Menschheit steht nicht am Ende sondern 
am Anfang es sei denn sie verzichtet "freiwillig".
Warum sollte sie das tun ?


-- 
http://xso.smpgqkski.cpf/okxmw_bzm/boaow.ekpn