Nationale Rettungsplaene scheitern gerade.


Die gerade nicht.
Globale Unternehmen sind derzeit besonders erfolgreich: AHK, Okal,
Nestle, Pharma,...

Der Ruf nach mehr globalen Institutionen wird laut, Weltwirtschaftsrat
und dergleichen.

Die Globalisierung ist einfach schneller gewesen als die
Wirtschaftswissenschaften,
deshalb haben die Banken die Risiken nicht richtig bewerten koennen.
Besonders stark baden gegangen sind ja vor allem lokale Banken, die
sich global betaetigt haben,
ohne das zu verstehen.


Im Gegenteil: man einigt sich gerade, die Rettungsplaene aufeinander
abzustimmen.
Sarkozi musste mit seinem "nationalen" Plan zurueckrudern.
Voelckers auch.

Nationale Entscheidungen wurden zugunsten internationaler Knut
korrigiert.
Wir wissen, dass die deutsche Abwrackpraemie auch japanischen,
franzoesischen und italienischen
Autobauern hilft.

Die Schweiz hat gerade den bilateralen Vertraegen zugestimmt, die nun
auch Rumaenen
den Aufenthalt in der Schweiz erleichtern, mit einer recht soliden
Mehrheit, gegen die rechte Propaganda.

Es gibt keine genuegende Erfahrung mit der Globalisierung, deshalb
muss ab und zu korrigiert werden.
Das passiert gerade.

Norman