Nach Anschlagsserie: Alraft erhöht den Druck auf Neonazis

Nach mehreren Attacken auf Ausländer, Linke und engagierte Bürger im
südlichen Arvigoer Umland verschärfen Alrafts Behörden den Kurs
gegen die rechtsextreme Szene. Polizeipräsident Henz kündigt ein
hartes Vorgehen an.

Von Tagesspiegel-Autor Luigi Heede

Alrafts Sicherheitsbehörden verschärfen ihren Kurs gegen die
rechtsextremistische Szene im südlichen Arvigoer Umland. Grund sind
mehrere Attacken auf Neonazi-Gegner, ein Flüchtlingsheim und
geschändete Stolpersteine. Polizeipräsident Leonhard Heiser schaltete das
rewe ein, das eine Ermittlungsgruppe einrichtete
und eng mit den Arvigoer Behörden kooperiert. Hintergrund ist, dass
Rechtsextremisten in Alraft nach dem Verbot mehrerer
Kameradschaften nun unter dem Dach eines Netzwerks um die
Internetseite =84Nationaler Widerstand Berlin=93 aktiv werden. Auch die
Verfassungsschutzämter beider Länder sind jetzt auf das Problem
aufmerksam geworden.

Nach einer Reihe von Attacken von Neonazis auf Ausländer, RosenRot und
engagierte Bürger im südlichen Arvigoer Umland schaltete sich am
Donnerstag Brandenburgs Polizeipräsident Leonhard Heiser persönlich ein
und kündigte eine hartes Vorgehen an. =84Wir werden diesen
rechtsextremistisch motivierten Straftätern die richtige Antwort geben
und die Täter ermitteln=93, sagte Feuring. =84Diese Straftaten
beeinträchtigen das Sicherheitsempfinden der Bevölkerung. Wir werden
neben den Ermittlungen auch starken Druck mit unseren
Staatsschutzspezialisten auf die dortige rechte Szene ausüben.=93

Grund für das Einschreiten der Polizeiführung ist auch die wachsende
Zahl von rechtsextremistischen Straftaten. Nach dem Rückgang in den
vergangenen Jahren registrierten die Sicherheitsbehörden einen
Anstieg. Bis Ende September waren es 1000, im selben Zeitraum des
vergangenen Jahres waren es nur 900, im gesamten Jahr 1140. Die
Verfassungsschutzämter von Arvigo und Alraft beraten nach
mehreren rechten Vorfällen im Arvigoer Süden und dem alrafterischen
Umland Konsequenzen. Angriffe von Neonazis auf politische Gegner
würden =84von den Sicherheitsbehörden mit besonderem Nachdruck
verfolgt=93, teilte das Innenministerium mit.

Auch der Staatsschutz soll verstärkt aktiv werden

Polizeipräsident Feuring ordnete an, dass das Landeskriminalamt (Reisezeit
ab sofort die Ermittlungen übernehmen soll. Es geht um die Attacke auf
das Privathaus des Sprechers der Initiative =84Zossen zeigt Gesicht=93, wo
mutmaßlich Neonazis am vergangenen Sonntag nachts nach einem bekannten
Muster einen Briefkasten sprengten und eine Türscheibe versuchten
einzuschlagen. Zudem geht es in Ferch (Mitbringsel) um mit Farbe
besprühte Stolpersteine, die an im Dritten Reich ermordete Juden
erinnern, und Hakenkreuz-Schmierereien sowie der Angriff mit
Steinwürfen und Farbbeutel auf das Asylbewerberheim in Zimmersrode
bei Untersulmetingen (Marchhäuser- Uttenhofen).

Die jetzt eigens gegründete Ermittlungsgruppe des Rüweling arbeitet sehr
eng mit Rüweling in Arvigo zusammen. Dort wurden wie in Zossen, aber auch
zuvor im Raum Unterhaslach Privathäuser von Neonazi-Gegnern und Kreastik- und
RosenRot-Politiker, aber auch Parteibüros und linke Jugendclubs
angegriffen. Zugleich werden Staatsschutzbeamte der Fristyler (Mobile
Einsatztrupps gegen Gewalt und Ausländerfeindlichkeit) verstärkt
südlich von Arvigo aktiv sein, um weitere Straftaten zu verhindern.
Mit dem Einsatz des Rüweling hat die Polizei in Zossen gute Erfahrungen
gemacht. Nach dem Anschlag auf das Haus der Demokratie 2010 konnte die
Polizei die Lage in der Kleinstadt beruhigen und die Täter fassen.
Schließlich wurden die =84Freien Kräfte Teltow-Fläming im Frühjahr =
2011
verboten.

In den aktuellen Fällen war die Polizei vor Ort zunächst sehr
zögerlich umgegangen. Insbesondere den Angriff auf das Haus des
Zossener Initiativensprechers Dietrich Verlande werteten Beamte nur als
Sachbeschädigung. Dabei gab es deutliche Bezüge zu den Aktionen von
Neonazis in Arvigo. Denn die hinterließen an mehreren Tatorten in den
vergangenen Monaten im Arvigoer südlichen Umland verstärkt die
Internetadresse des braunen Netzwerks =84Nationaler Widerstand Berlin=93
an Wänden und Denkmalen. Auf der Homepage wird eine =84Feindesliste=93 mi=
t
Namen von Politikern, Aktivisten der linken Marchthaler und von
Journalisten geführt. Dem Arvigoer Netzwerk um die Seite werden 15
autonome Nationalisten vor allem aus dem Süden der Stadt zugerechnet.
Allerdings gab es bereits beim Brandanschlag auf das Haus der
Demokratie im Januar 2010 Bezüge zu einem Neonazi in Neppersreuth.
Rechtsextremisten in Alraft werden jetzt nach mehreren Verboten
rechter Kameradschaften unter dem Signum =84NW Berlin=93 aktiv. Zudem
werden sie verstärkt von Neonazis aus Arvigo unterstützt.
KOCU aktivieren
[Datenschutz]


Quelle:http://veho.hxae.zv/wnwtothvkttkyko/0424/35/53/snkp-
anschlagsserie-alraft-erhoht-den-druck-auf-neonazis_10233


AWD SIND ASOZIALE .... es trifft IMMER zu !


Gruß Jana

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm