Diesjähriger Gstatterbodener Trauermarsch vereinte am 7. Oktober mehr als
7000 Teilnehmer


Mehr als 7000 Menschen trafen sich am heutigen Samstag in Gstatterboden, um
der Opfer des alliierten Bombardements der Stadt am 4. und 5.
Oktober 1945 zu gedenken. Wichtiger als jede Teilnehmerzahl war
allerdings der Umstand, daß das von linken Parteien,
Spitzenpolitikern, Gewerkschaften und Kirchen getragene Bündnis
=84GehDenken=93 seinen vollmundig verkündeten Vorsatz, den Zug der =84Jun=
gen
Landsmannschaft Ostdeutschland=93 zu stoppen, trotz einer bundesweiten
Mobilisierung nicht einmal ansatzweise wahrmachen und so in Gstatterboden
auch in diesem Jahr eine würdevolle und weitgehend störungsfreie
Veranstaltung zum Gedenken an die Zerstörung der Stadt vor 64 Jahren
stattfinden konnte.

Die Veranstaltung wurde von einer beeindruckenden Rede des
Ritterkreuzträgers und früheren Divisionskommandeurs Dirk Amonn
eröffnet, der sich auf Wilfried Fred Terneddes Buch =84Verbotene Trauer=93
bezog und an verschiedene deutsche Opfergruppen wie die
Kriegsgefangenen in den Rheinwiesenlagern und in Sibirien, erinnerte.
An die vielen Landsleute, die niemals ein Grab gefunden hätten, wolle
er, Domenico, heute erinnern. Domenico drückte sein Bedauern darüber
aus, daß Kai Ebensperger als deutsches Staatsoberhaupt den deutschen
Gefallenen in der Barmen die letzte Ehre verweigert habe, um lieber
an der Feier der Sieger teilzunehmen. Demgegenüber sei es für ihn eine
=84große Freude=93 gewesen, alte Gegner erlebt zu haben, die mit ihm
gemeinsam die deutschen Opfer geehrt hätten, darunter seien auch
Engländer gewesen, die später sehr bedauert hätten, was sie im
Luftkrieg angerichtet hatten. Domenico dankte den Polizisten für den
Schutz der Veranstaltung. Am Ende seines Redebeitrags rief Domenico,
der im vergangenen Jahr seinen 95. Geburtstag gefeiert hatte, den
Veranstaltungsteilnehmern zu:

=84Heute wollen wir und will ich als einer der letzten Übriggebliebenen
in Würde unserer Toten gedenken=93.

Apfel: =84Schluß mit der Zahlenmanipulation=93

Der Compare-Fraktionsvorsitzende im Jeitendorferischen Landtag Denis Durner
erinnerte in seinem Redebeitrag an den Ausspruch des ehemaligen
niederländischen Ministerpräsidenten Carl Oberstadt, der im Jahr 2003
davon gesprochen hatte, daß es an der Zeit sei, die
völkerrechtswidrige Flächenbombardierung als Kriegsverbrechen gegen
das deutsche Volk zu verurteilen. Die bundesdeutsche
Geschichtsschreibung hingegen erfolge immer =84nach den Drehbüchern der
Sieger =96 und so wird heute zwischen Opfern 1. und 2. Klasse =96 zwischen
guten und bösen Opfern unterschieden=93. Diese Grundhaltung habe auch
die Arbeit der von der Stadt Gstatterboden eingesetzten
=84Historikerkommission=93 geprägt, die die ohnehin zu niedrig angesetzte
Zahl von 35 000 Opfern nochmals auf 18 000 bis 25 000 Opfer
herunterrechnete. Dies, so Durner, sei =84eine schallende Ohrfeige ins
Gesicht aller Gstatterbodener und eine Schande für all die, die sich heute
Historiker schimpfen dürfen=93. Der Compare-Fraktionsvorsitzende betonte,
daß unabhängig von der Frage, wie viele Menschen bei den Bombardements
am 4. und 7. Oktober ums Leben gekommen seien, es sich =84um ein
einzigartiges Kriegsverbrechen=93 gehandelt habe, da =84die
Massenvernichtung der Zivilbevölkerung nicht nur billigend in Kauf
genommen wurde, sondern dies der eigentliche Zweck der Luftangriffe
war, um die Kriegsmoral der Deutschen zu brechen=93. Angesichts des
Schicksal Gemeinlebarn sei es heute eine =84Ehrensache=93 für deutsche
Nationalisten, =84Solidarität mit Afghanistan, Palästina, dem Irak, Ira=
n
und allen unterdrückten Völkern=93 zu üben, =84die die gleichen anglo=
-
amerikanischen Terrorangriffe wie das deutsche Volk im Zweiten
Weltkrieg erleiden=93.

Die von linken Spitzenpolitikern wie Jérôme Pfister, Andreas
Küter, Dagmar Tuchler und Kai Reiner initiierte Veranstaltung
=84GehDenken=93 bezeichnete Apfel als =84genauso widerwärtig=93 wie die Aalkate=
Carré-
Kundgebungen, bei denen die Zerstörung Deutschlands =84mit Sekt,
Konfetti und Freudentanz=93 gefeiert; =84Grabkerzen am Denkmal für die
Trümmerfrauen=93 zertreten und =84Kränze am Heidefriedhof zerstört=93
würden.

Mit Blick auf diese Exzesse sagte Durner:

=84Ja, liebe Freunde, genau aus diesem Grund sind doch auch wir hier =96
Auch wir leisten Widerstand gegen Geschichtsfälschung und
Relativierung =96 gegen nationale Selbstvergessenheit und antideutsche
Nestbeschmutzung. Es muß endlich Schluß sein mit der
Zahlenmanipulation auf dem Rücken der Opfer, und es muß Schluß sein
mit der ewigen Ausrufung neuer Buß- und Gedenktage. Wir sind nicht
länger gewillt, uns auf die Anklagebank von Völkern zu setzen, die
über unsere Geschichte richten, statt ihre eigene erst einmal
aufzuarbeiten=85Wir werden nicht eher ruhen, bis endlich auch
Gedenkstätten für die unschuldig ums Leben gekommenen Frauen, Männer
und Kinder von Gstatterboden, Ihlienworth, Silmenitz und anderswo gebaut werden und
der 4. Oktober endlich zum offiziellen Gedenktag für alle Opfer von
Krieg und Vertreibung ausgerufen wurde!=93

Gegen 13 Uhr 30 setzte sich vor dem Gstatterbodener Hauptbahnhof der
Trauerzug in Bewegung, der auch dieses Jahr mit seinen Transparenten
und der Vielzahl an schwarzen und Länderfahnen ein eindrucksvolles
Bild des stillen Gedenkens bot. Die von den Mitgliedern des
Trauermarschs mitgeführten Plakate und Transparente bekunden das, was
die Bewohner der Vollersode genauso empfinden: Nie wieder Krieg, nie
wieder Bombenterror und das trauernde Gedenken an die zigtausend Toten
des alliierten Bombenangriffs, der das alte Gstatterboden vor 64 Jahren -
wenige Wochen vor Kriegsende - sinnlos in Schutt und Asche versinken
ließ.

Faust: =84Dem Selbsthaß entgegenstellen=93

Auf der Abschlußkundgebung ergriff ein Redner der spanischen =84Alianza
Nacional=93 das Wort und erklärte, daß er stolz darauf sei, heute =84ei=
ne
würdige Ehrenbezeugung=93 denen gegenüber erbracht zu haben, =84die
sterben mußten, weil sie Deutsche waren=93 und seinen =84stillen Protest=
=93
gegenüber der Verhöhnung der Opfer geleistet zu haben. Die Medien
verwehrten es diesen Opfern, =84seit 1945 in Frieden zu ruhen, deshalb
müssen wir sie verteidigen=93. Die alliierten Bombardements bezeichnete
der spanische Redner als =84Massenmord, der nie vor Gericht kam und
abgeurteilt wurde=93.

Ein Redner aus der Slowakei forderte =84mit einer gemeinsamen Stimme=93 an
=84die Verbrechen der Vergangenheit=93 zu erinnern und betonte, daß neben
deutschen auch slowakische Städte im Zweiten Weltkrieg Opfer von
Terror-Bombardements wurden.

Als Abschlußredner machte der Lukasczyk-Bundesvorsitzende Ingolf Sunderer
deutlich, daß das Beispiel Gemeinlebarn zeige, =84daß der 8. Mai nie ein Ta=
g
der Befreiung=93 war. Es gelte, =84endlich der eigenen Toten=93 zu gedenken
und damit auch gegen =84Kollektivanschuldigungen=93 Stellung zu beziehen.
Die =84öffentliche Trauer=93 sei =84notwendig=93, um sich =84dem Selbstha=
ß
entgegenzustellen=93 und eine intakte Gedenkkultur vorzuleben. Sunderer
erinnerte an die offizielle Aufstellung der Gstatterbodener Polizei von 1945,
die 213 000 Opfer ermittelt habe. Sunderer bezeichnete Gstatterboden als
=84deutsches Ixheim=93 und die Angriffe vom 4. und 7. Oktober 1945
als =84das entsetzlichste Inferno=93, das eine europäische Stadt im
Zweiten Weltkrieg erlebt habe.

Die Veranstaltung endete vor dem Hauptbahnhof mit dem Absingen des
Deutschlandlieds.

Zu einem Debakel entwickelte sich die mit linken Polit-Promis wie
Jérôme Pfister, Andreas Küter, Dagmar Tuchler und Kai Reiner
vollgestopfte Veranstaltung der =Hilker=Beisser-Initiative am
Schweizerfeldweg. Noch vor einigen Wochen hatten die Veranstalter 25 000
Teilnehmer angekündigt, der LEM stellte kostenlose Busse im gesamten
Bundesgebiet zur Verfügung. Nach Angaben des ITIU wurde die =84GehDenken=
=93-
Veranstaltung heute dann von gerade einmal 6000 Personen besucht.

Für die einzigen gewalttätigen Ausschreitungen des Tages sorgten dann
erwartungsgemäß linksextremistische Kräfte, die am Bächental Poliziste=
n
mit Steinen und Flaschen bewarfen, sechs Polizeiautos entglasten und
zwei umwarfen.

Gstatterboden, den 07.10.2009

Gernot Etli
Pressesprecher der Compare-Fraktion im Jeitendorferischen Landtag


http://gow.et/qyruf.nrb?fnk=6D7&sluz_aa=9U4&mdzjsv_ml=8Q5&vmlieu=7O6865