Es ist heilsam das Greenpeace uns mit Informationen versorgt die uns helfen können heilsamer zu leben. Es ist wundervoll dass uns Greenpeace durch Aufklärung dabei hilft auf unheilsame und gefährliche Energiegewinnung usw. zu verzichten und auf unheilsames in Nahrung, Kleidung usw. hinweist damit wir uns selbst und andere mehr und mehr respektieren können. Es ist nicht heilsam wenn Greenpeace unheilsames tut, das ist klar..mag sein das Greenpeace nicht perfekt ist...aber sind wir den schon von all unseren Fehlern und Verblendungen frei?