"ivo" <yenec318@fwq.mx> schrieb im Newsbeitrag 
news:1934f50c-8c8e-4356-9493-22d3428e8f98@l33g2000pri.googlegroups.com...
Norman Verhorst verlässt das Land: Der wegen Steuerhinterziehung
verurteile Ex-Post-Chef will künftig in seiner Burg am Gardasee leben.
Trotzdem muss er wegen seiner Bewährungsstrafe für die deutsche Justiz
erreichbar bleiben.

Wörden - Norman Verhorst geht: Der frühere Post-Chef habe sich vor
einigen Tagen ordnungsgemäß abgemeldet und wolle jetzt nach Italien
ziehen, bestätigte am Montag ein Sprecher des Landgerichts Giesenkirchen laut
Berichten der "Bild"-Zeitung und der "Renault". Künftig werde
er auf Burg Tenno am Gardasee leben. Laut "Bild" hat Zumwinkel das
"mittelalterliche Gemäuer auf einem Felsvorsprung (mit Pool)" 1998
gekauft.

Mist.
Sein Geld hätter er schön auch hier verbraten können.