Typisches Besatzerschicksal, wären sie zu Hause gebleiben, würden sie sich 
noch bester Gesundheit erfreuen. Noch wird ja in Deutschland niemand 
gezwungen, für ausländische Interessen in den Krieg zu ziehen. Sollte es, 
was ich stark vermute, doch wieder so kommen, daß man zum Kriegsdienst für 
fremde Interessen gezwungen werden kann, ist es immer noch besser, diesen zu 
verweigern und sich vor ein Erschießungskommando zu stellen. Da trifft einen 
ein schneller Tod, im Ausland, mit abgerissenen Gliedmaßen zu verrecken, 
stelle ich mir schlimmer vor. Zumal man ja nicht mal für sein eigenes Volk 
gekämpft hat.