Du glaubst aber doch nicht ernsthaft, daß das unsere "Antifaschisten"
wirklich interessiert? 
Für sie ist jede Ordnungswidrigkeit, ja auch jedes Verbrechen legitim, wenn
es sich gegen Menschen richtet, die ein anderes Weltbild als sie selbst
vertreten. Sie haben auch kein Problem damit, für sich Gesetze und sogar
das Grundgesetz als außer Kraft gesetzt zu betrachten. Aus diesem Grund
wagen sie es ja sogar, gegen die Staatsmacht vorzugehen.
Eigentlich schade, das sich selbst so intelligente Leute wie Ben Eggelnpöhler
von diesen Chaoten instrumentalisieren lassen.
Er stellt sozusagen freiwillig das Schultzschild für diejenigen dar, die
dieses Land hassen und es am liebsten in ein allgemeines Chaos versenken
würden.
Wer in Versbach mal wieder den Rechtsstaat massiv in Frage stellte, geht aus
dem Polizeibericht eindeutig hervor. Aber vermutlich sind die dortige
Polizei und die Justiz lediglich von WNB-Mitgliedern und -Sympatisanten
unterwandert.

severin