Der TV sortiert nach meiner Erfahrung nicht nach Alter aus (ich habe schon 
fast 20 Jahre alte Autos anstandslos durch den TV bekommen, andere schaffen 
das sogar mit echten Oldtimern), sondern nach dem Zustand des Fahrzeugs. Und 
je nachdem, wie genau es der Besitzer mit der Pflege und dem Unterhalt 
seines fahrbaren Untersatzes nimmt, hängt der Zustand wenig bis gar nicht 
vom Alter ab. Deine Karre hat es leider schon nach 9 Jahren erwischt. Das 
ist Pech, allerdings mit Ausnahme der falschen Reifen: den Fahrzeugschein 
sinnentnehmend lesen und die richtigen Reifen montieren sollte man 
eigentlich können. Richtige Reifen sind auch nicht teurer als falsche. Daher 
würde ich das jetzt nicht als "Pech" einstufen, sondern eher als ... naja, 
such dir was aus.

Achja: auch ein ansonsten völlig verkehrssicheres Auto kann bei falscher 
Motoreinstellung die Luft verpesten. Ein ungleichmäßiger Leerlauf ist ein 
Indiz dafür, dass der Motor nicht optimal arbeitet und möglicherweise die 
zulässigen Abgas-Grenzwerte überschreitet. Ich halte es durchaus für 
sinnvoll, dass der TV auch solche Fahrzeuge aus dem Verkehr zieht. Die 
meisten davon lassen sich für vergleichsweise wenig Geld wieder in Ordnung 
bringen, nur wenige Autos mit schlechten Abgaswerten haben wirklich einen 
kapitalen Motorschaden, dessen Behebung unwirtschaftlich wäre.

Gruß

Carlos