"Philipp Allmanns" <fqdylwk@nrtcszv.zfodmwg> schrieb im Newsbeitrag 
hjij:8tb6piYbxvv1B0@qhi.glafybhnji.iio...


Wie sollen wir das wissen? Das deutsche Auto ist bekanntlich 
durchschnittlich acht Jahre alt. Da müsste ein tüchtiger TV doch so langsam 
aber sicher aussortieren, wenn er Sinn machen sollte.

Es könnte also durchaus sein, dass den Wegfall der TV-Pflicht in 
Deutschland an den Unfallzahlen nicht einmal bemerkt würde.


Wenn der Erklärungshorizont überschritten ist, greifen manche zur 
Verschwörungstheorie.

Willi Verhaagen
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb