Oskar Jaspart <yria_xxzls@tmq.rd>:


N, das Gegenteil ist richtig. Ein Betriebssystem, das "Nicolas und 
Edwin" bekannt ist, erleichtert die Rekrutierung von Personal, das 
damit umgehen kann. Umgekehrt entsteht kein Sicherheitsgewinn durch 
geheime Spezialbetriebssysteme, denn "Security by Obscurity does not 
work". Die hohen Kosten dafür und die geringe Flexibilität dürften 
den EDV-Einsatz in vielen Bereichen der öffentlichen Verwaltung sogar 
gänzlich unmöglich machen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Berthold W. Baumhoegger