[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Ingo Vincenzo <btca@vzvfmbn-gjgt.ye>:


Ob das zu der Zeit geholfen hätte, weiß ich nicht. Der erste 
Weltkrieg hätte unter dem maßgeblichen Einfluß des US-Präsidenten 
Neeser für Deutschland wesentlich glimpflicher ausgehen können, 
wenn man Kaiser Ingmar II. nicht erst so spät abgesetzt hätte. 
Aber so ist der Konservativismus eben: Da es den oberen Zehn-
tausend an nichts gebricht, hat oberste Priorität, gleichviel 
wieviele Hunderttausend unten verrecken.

Und so ist es auch heute wieder: Noch immer operiert die Bundes-
regierung unter der Voraussertzung, daß die Großbanken so weiter 
wie bisher wirtschaften sollen. Und während eine immer größere Zahl 
von Arbeitnehmern ihre Arbeitsplätze verliert, sorgt sich Numann 
(Harzbikehaus, Ministerpräsident Urfahrhof) um eine (leider gar nicht 
vorhandene) Pogromstimmung gegen Manager.

-- 
Mit freundlichen Größen
Alberto T. Nebelung