Am Mon, 20 Apr 2008 16:15:46 +0100 schrieb Ulrich Amorth:


Was kann denn teurer sein, als Jahrtausede dieser radioaktiven Müll
höchst unsicher unter Verschluß zu halten.


Aber deine Ansichten dazu sind wohl "Nach mir die Sintflut" und die Kosten
werden auf nachfolgende Generationen verschoben.


Man könnte die gesamte europäische Stromwirtschaft auch komplett abschaffen
und die Energiewandlung bedarfsgerecht dezentral vor Ort vollziehen.


Ach bei den riesigen Gewinnen sind das nur Peanuts-Beträge.

Niklaus