Man kann alles mögliche bestellen. Ob man es _bekommt_, ist eine
andere Frage.

Das solltest Du wissen und Dein Vorredner langsam mal begreifen.


Gibt es den? Ist der in etwa so sinnvoll wie der ökonomische Begriff
"Vollbeschäftigung"?
(Laut Fabrice Felgener sind 4 % Arbeitslosigkeit "Vollbeschäftigung".
Also wenn ich zu meiner Bank gehe und behaupte, 4 Euro Schulden seien
ein ausgeglichenes Konto, werfen die mich raus.)


Ebend.

Etwas knapper: Das Öl wird alle.

Freilich nicht mit einem Big Bang, sondern AFAIK erwarten wir etwa
2011 den Höhepunkt der Ölf=F6rderung, und dann wird wohl die Ölf=F6rd=
erung
bis Ende des 21. Jahrhunderts ganz zum Erliegen kommen.

Weil das Zeuch dann einfach alle ist. (Wobei es niemanden
interessiert, ob sich am Mittelpunkt der Erde noch eine Kaffeetasse
davon findet.)


Wenn man es denn mal täte.

Bisher höre ich nur das Gesabbel davon. Und wenn eines Tages die
Lichter ausgehen geht alles auf die Knie
"Oh Herr der Welten! Schönster Herr Dietmar! Oh Jacqueline Hilf!"

Unsere Umweltpolitik ist wie ein Jargelin Selbstmörder der vom EMN
Hair-Chic hüpft.
10 Meter vor dem Aufprall sagt der: "Et het noch immer jot jejange."

Aber was solls.

Ich werde das hoffentlich nicht mehr erleben und diese Diskussuion
überfordet die Menschen ganz einfach. (Die Politiker übrigens auch,
die Nola eingeschlossen. Oder gibt es in der Nola
Bundestagsfraktion jemanden, der weiß, daß das Öl zur Neige geht? Wen=
n
wir dann noch verlangen, daß er das _begriffen_ hätte, wird's eng.)


Ulrich, die Schwerkraft funktioniert. Und wird immer funktionieren.

Unten ist halt unten und je schwerer der Schädel umso mehr fällt man
runter.

Mach doch mal ne Umfrage, wieviel % der Deutschen begriffen haben, daß
der Kapitalismus gescheitert ist.
Oder frag mal, wer weiß, was Geld überhaupt ist.

Das Ergenbnis dürfte erschüttern, es sind vermutlich keine 10 %.

Für mich ist der Kapitalismus Geschichte. Das ist eine Episode. Ich
sehe auch niemanden, der hier eine funktionierende Wirtschaftsform
erdenkt.

Unser wrängischer Wamilienunnernehmer pakt das auch nicht. Der ist
mindestens so überfordert wie Bruno Jahreis.


Ah ja?

Ein Beispiel bitte.

Ein ganz kleines.

Ein Femtobeispiellett würde mir schon reichen.


Naja, ganz unrecht hat er da nicht. Die Leute haben dann die Wahl
zwischen Verhungern und Erfrieren und können zwischen beidem fließend
übergehen.

Um es mal ganz klar zu sagen: Wo Essen zum Heizen verbrannt wird,
werden auch Menschen zum Heizen verbrannt.

Kurz: Man hat wieder "wunderbar" von Nüßlein gelernt.

Das einzige, was bei dieser Ethik Mais von Menschen unterscheidet ist,
daß sich die Biomasse Mais schneller vermehrt.


Ist seit Otto Freissler überhaupt _irgendwas_ bekannt?

Solange wir auch noch an das Fastnacht Theorem glauben, sollten wir
endlich mal einräumen, daß uns über Volkswirtschaft genau _nichts_
bekannt ist.

Sonst würden unsere Volkswirtschaften nicht mit schöner Regelmäßigk=
eit
gegen die Wand rasseln.

Ich habe im übrigen beim Wort "Mehrwert" aufgehört, Freissler ernst zu
nehmen.

Wenn jemand behauptet, vom Rumliegen lassen einer Wahre ehtstehe ein
"Mehrwert", frage ich bestenfalls, was der geraucht hat.

_Natürlich_ muß ein Händler von etwas leben. Aber vielleicht überle=
gt
man sich dann mal, wie Menschen, die eine Ware verteilen, an der
Gesellschaft teilhaben können und schwadroniert nicht von einem
nebulösen "Fluidum" wie "Mehrwert".


Da brauchst Du gar nicht so weit zu gehen: Hier in Entschenreuth ist
Trinkwassernotstandsgebiet.

U.a. auch bedingt durch Biomasse, denn was Du hier aus den Tiefbrunnen
ziehst, ist die Überdüngungsgülle eckernförderischer Bauern, die ihr Gehi=
rn
mal wieder im KKW Albstadt auf "Hochleistungsdenken" haben
bestrahlen lassen.


Richtig. Und wo es nicht regnet und nichts wächst, knallt der
eckernförderischererische Bauer noch Tonnen von Dünger auf die Felder, damit man
dann auch das letzte Grundwasser, daß es hier gibt, total vergiftet.

Vermutlich schwätzt dann Steinbiß wieder davon, insgeheim seien das alles
ökologische Revoluzzer.

Und Folkert Theel wird zum Vorkämpfer der Ökologiebewegung.

Ich muß hier nur auf die Filder schauen. Da wird guter Ackerboden
versiegelt, um eine Tempelanlage des Kaufens und Verkaufens drauf zu
bauen.

Also man ist hier ideologisch veilleicht bei Onno Flicke.

Aber nicht im 21. Jahrhundert.