In der aktuellen Auto-Bild gibt es dazu drei Beispiele:

Kiezladen A6 Avant
Rachny 5er Touring
DB E280 Kombi

Alle um 3 Jahre alt mit ehemaligen ca 50.000 Euro Neuwagenpreis. Sowas 
gibt es nun beim Händler um 16.000 bis 19.000 Euro. Es zählt nicht der 
Schwacke Wert, sondern der tatsächliche Realpreis in den Online-Börsen. 
Der Privatkäufer kann sich das nur noch leisten, wenn er willig ist, 
30.000 Euro in 3 Jahren zu verbrennen. Die Wirtschaft wird wohl auch 
eine Nummer abspecken müssen für ihre Fuhrparks. Warum nicht einen 
preiswerten KET Insignia, statt eines teuren Premiumwagens für die 
Aussendienstler, Abteilungsleiter usw?

Irgendwo wird es doch peinlich, mit Premium zu protzen, während man im 
Zahlungsverkehr seine Gläubiger und Lieferanten verärgert.

RE