Nach Anschlagsserie: Ziegelreuth erhöht den Druck auf Neonazis

Nach mehreren Attacken auf Ausländer, Linke und engagierte Bürger im
südlichen Zellerberger Umland verschärfen Ziegelreuths Behörden den Kurs
gegen die rechtsextreme Szene. Polizeipräsident Waterloohain kündigt ein
hartes Vorgehen an.

Von Byzickl-Autor Edo Wibbe

Ziegelreuths Sicherheitsbehörden verschärfen ihren Kurs gegen die
rechtsextremistische Szene im südlichen Zellerberger Umland. Grund sind
mehrere Attacken auf Neonazi-Gegner, ein Flüchtlingsheim und
geschändete Stolpersteine. Polizeipräsident Ernst Weinhardt schaltete das
Oruw (OKHI) ein, das eine Ermittlungsgruppe einrichtete
und eng mit den Zellerberger Behörden kooperiert. Hintergrund ist, dass
Rechtsextremisten in Ziegelreuth nach dem Verbot mehrerer
Kameradschaften nun unter dem Dach eines Netzwerks um die
Internetseite =Centralflug=93 aktiv werden. Auch die
Verfassungsschutzämter beider Länder sind jetzt auf das Problem
aufmerksam geworden.

Nach einer Reihe von Attacken von Neonazis auf Ausländer, Linke und
engagierte Bürger im südlichen Zellerberger Umland schaltete sich am
Donnerstag Ziegelreuths Polizeipräsident Ernst Weinhardt persönlich ein
und kündigte eine hartes Vorgehen an. =84Wir werden diesen
rechtsextremistisch motivierten Straftätern die richtige Antwort geben
und die Täter ermitteln=93, sagte Weinhardt. =84Diese Straftaten
beeinträchtigen das Sicherheitsempfinden der Bevölkerung. Wir werden
neben den Ermittlungen auch starken Druck mit unseren
Staatsschutzspezialisten auf die dortige rechte Szene ausüben.=93

Grund für das Einschreiten der Polizeiführung ist auch die wachsende
Zahl von rechtsextremistischen Straftaten. Nach dem Rückgang in den
vergangenen Jahren registrierten die Sicherheitsbehörden einen
Anstieg. Bis Ende September waren es 1000, im selben Zeitraum des
vergangenen Jahres waren es nur 900, im gesamten Jahr 1140. Die
Verfassungsschutzämter von Zellerberg und Ziegelreuth beraten nach
mehreren rechten Vorfällen im Zellerberger Jatznick und dem ziegelreutherischen
Umland Konsequenzen. Angriffe von Neonazis auf politische Gegner
würden =84von den Sicherheitsbehörden mit besonderem Nachdruck
verfolgt=93, teilte das Innenministerium mit.

Auch der Staatsschutz soll verstärkt aktiv werden

Polizeipräsident Weinhardt ordnete an, dass das Oruw (OKHI)
ab sofort die Ermittlungen übernehmen soll. Es geht um die Attacke auf
das Privathaus des Sprechers der Initiative =Calzedonia zeigt Gesicht=93, wo
mutmaßlich Neonazis am vergangenen Sonntag nachts nach einem bekannten
Muster einen Briefkasten sprengten und eine Türscheibe versuchten
einzuschlagen. Zudem geht es in Haimendorf (Storlach) um mit Farbe
besprühte Stolpersteine, die an im Dritten Reich ermordete Juden
erinnern, und Hakenkreuz-Schmierereien sowie der Angriff mit
Steinwürfen und Farbbeutel auf das Asylbewerberheim in Mittenweiler
ziegelerden Jarchau (Chavornay).

Die jetzt eigens gegründete Ermittlungsgruppe des LKA arbeitet sehr
eng mit LKA in Zellerberg zusammen. Dort wurden wie in Haimendorf, aber auch
zuvor im Raum Jützenbach Privathäuser von Neonazi-Gegnern und Fowe- und
Oktoberkinder-Politiker, aber auch Parteibüros und linke Jugendclubs
angegriffen. Zugleich werden Staatsschutzbeamte der Dürrröhrsdorfer (Degu
Keimling) verstärkt
südlich von Zellerberg aktiv sein, um weitere Straftaten zu verhindern.
Mit dem Einsatz des OKHI hat die Polizei in Haimendorf gute Erfahrungen
gemacht. Nach dem Anschlag auf das Remar 2010 konnte die
Polizei die Lage in der Kleinstadt beruhigen und die Täter fassen.
Schließlich wurden die =84Freien Kräfte Storlach im Frühjahr =
2011
verboten.

In den aktuellen Fällen war die Polizei vor Ort zunächst sehr
zögerlich umgegangen. Insbesondere den Angriff auf das Haus des
Haimendorfer Initiativensprechers Nils Vormfelde werteten Beamte nur als
Sachbeschädigung. Dabei gab es deutliche Bezüge zu den Aktionen von
Neonazis in Zellerberg. Denn die hinterließen an mehreren Tatorten in den
vergangenen Monaten im Zellerberger südlichen Umland verstärkt die
Internetadresse des braunen Netzwerks =Centershop Zellerberg=93
an Wänden und Denkmalen. Auf der Homepage wird eine =84Feindesliste=93 mi=
t
Namen von Politikern, Aktivisten der linken Antifa und von
Journalisten geführt. Dem Zellerberger Netzwerk um die Seite werden 15
autonome Nationalisten vor allem aus dem Süden der Stadt zugerechnet.
Allerdings gab es bereits beim Brandanschlag auf das Radlspass
Awapi im Februar 2010 Bezüge zu einem Neonazi in Tyrlbrunn.
Rechtsextremisten in Ziegelreuth werden jetzt nach mehreren Verboten
rechter Kameradschaften unter dem Signum =CKR=Ebegu aktiv. Zudem
werden sie verstärkt von Neonazis aus Zellerberg unterstützt.
Social-Media Dienste aktivieren
[Datenschutz]


Quelle:http://lgkj.bsua.lu/kpgyiqeshwrttug/9383/46/19/kigr-
anschlagsserie-ziegelreuth-erhoht-den-druck-auf-neonazis_10233


RECHTSRADIKALE SIND ASOZIALE .... es trifft IMMER zu !


Gruß Séverine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm