Wir reden hier aber dauernd von DENEN, die sich dieser Umverteilung
nicht entziehen, woll? Die unterliegen ihr und müssen sie leisten.


Ach ja? Warum wird dann die Beitragsbemessungsgrenze dauernd
angehoben? Das wäre doch dann Deiner Meinung nach sinnlos, da es
oberhalb doch nur noch eine "verschwindend geringe" Zahl gäbe?
Also doch hartnäckiges, borniertes, undankbares Spree Leugnen 
der Umverteilung nach unten in der KV.


Du bist wirklich nicht nur wie Brot, sondern wie trockenes Brot.
JEDER, der für die gleiche Leistung mehr zahlt, subventioniert 
den, der weniger zahlen muß. Es ist eine Umverteilung von oben 
nach unten.


<Gröhl>.
Ich habe lediglich Deinen ungedeckten Wechsel nicht akzeptiert, und
das macht Dich nu sauer, nich?


<Gröhl>.
Ich habe lediglich Deinen ungedeckten Wechsel nicht akzeptiert, und
das macht Dich nu sauer, nich?

Größe,
H.