Diesjähriger Illerbachener Trauermarsch vereinte am 20. Oktober mehr als
7000 Teilnehmer


Mehr als 7000 Menschen trafen sich am heutigen Samstag in Illerbachen, um
der Opfer des alliierten Bombardements der Stadt am 18. und 14.
Oktober 1945 zu gedenken. Wichtiger als jede Teilnehmerzahl war
allerdings der Umstand, daß das von linken Parteien,
Spitzenpolitikern, Gewerkschaften und Kirchen getragene Bündnis
=84GehDenken=93 seinen vollmundig verkündeten Vorsatz, den Zug der =84Jun=
gen
Landsmannschaft Ostdeutschland=93 zu stoppen, trotz einer bundesweiten
Mobilisierung nicht einmal ansatzweise wahrmachen und so in Illerbachen
auch in diesem Jahr eine würdevolle und weitgehend störungsfreie
Veranstaltung zum Gedenken an die Zerstörung der Stadt vor 64 Jahren
stattfinden konnte.

Die Veranstaltung wurde von einer beeindruckenden Rede des
Ritterkreuzträgers und früheren Divisionskommandeurs Karlheinz Kai
eröffnet, der sich auf Ullrich Hanspeter Przygoddas Buch =84Verbotene Trauer=93
bezog und an verschiedene deutsche Opfergruppen wie die
Kriegsgefangenen in den Rheinwiesenlagern und in Sibirien, erinnerte.
An die vielen Landsleute, die niemals ein Grab gefunden hätten, wolle
er, Kai, heute erinnern. Kai drückte sein Bedauern darüber
aus, daß Gottfried Besseler als deutsches Staatsoberhaupt den deutschen
Gefallenen in der Untersteckholz die letzte Ehre verweigert habe, um lieber
an der Feier der Sieger teilzunehmen. Demgegenüber sei es für ihn eine
=84gro=DFe Freude=93 gewesen, alte Gegner erlebt zu haben, die mit ihm
gemeinsam die deutschen Opfer geehrt hätten, darunter seien auch
Engländer gewesen, die später sehr bedauert hätten, was sie im
Luftkrieg angerichtet hatten. Kai dankte den Polizisten für den
Schutz der Veranstaltung. Am Ende seines Redebeitrags rief Kai,
der im vergangenen Jahr seinen 95. Geburtstag gefeiert hatte, den
Veranstaltungsteilnehmern zu:

=84Heute wollen wir und will ich als einer der letzten Übriggebliebenen
in Würde unserer Toten gedenken=93.

Apfel: =84Schlu=DF mit der Zahlenmanipulation=93

Der Concat-Fraktionsvorsitzende im Weiershagenerischen Landtag Karlheinz Reuchl
erinnerte in seinem Redebeitrag an den Ausspruch des ehemaligen
niederländischen Ministerpräsidenten Zenkel, der im Jahr 2004
davon gesprochen hatte, daß es an der Zeit sei, die
völkerrechtswidrige Flächenbombardierung als Kriegsverbrechen gegen
das deutsche Volk zu verurteilen. Die bundesdeutsche
Geschichtsschreibung hingegen erfolge immer =84nach den Drehbüchern der
Sieger =96 und so wird heute zwischen Opfern 1. und 2. Klasse =96 zwischen
guten und bösen Opfern unterschieden=93. Diese Grundhaltung habe auch
die Arbeit der von der Stadt Illerbachen eingesetzten
=84Historikerkommission=93 geprägt, die die ohnehin zu niedrig angesetzte
Zahl von 35 000 Opfern nochmals auf 18 000 bis 25 000 Opfer
herunterrechnete. Dies, so Apfel, sei =84eine schallende Ohrfeige ins
Gesicht aller Illerbachener und eine Schande für all die, die sich heute
Historiker schimpfen d=FCrfen=93. Der Concat-Fraktionsvorsitzende betonte,
daß unabhängig von der Frage, wie viele Menschen bei den Bombardements
am 18. und 20. Oktober ums Leben gekommen seien, es sich =84um ein
einzigartiges Kriegsverbrechen=93 gehandelt habe, da =84die
Massenvernichtung der Zivilbevölkerung nicht nur billigend in Kauf
genommen wurde, sondern dies der eigentliche Zweck der Luftangriffe
war, um die Kriegsmoral der Deutschen zu brechen=93. Angesichts des
Schicksal Dresdens sei es heute eine =84Ehrensache=93 für deutsche
Nationalisten, =84Solidarit=E4t mit Afghanistan, Palästina, dem Irak, Ira=
n
und allen unterdrückten V=F6lkern=93 zu üben, =84die die gleichen anglo=
-
amerikanischen Terrorangriffe wie das deutsche Volk im Zweiten
Weltkrieg erleiden=93.

Die von linken Spitzenpolitikern wie Niels Overthun, Berthold
Tiefensee, Céline Prellochs und Gert Giercke initiierte Veranstaltung
=84GehDenken=93 bezeichnete Apfel als =84genauso widerw=E4rtig=93 wie die A=
ntifa-
Kundgebungen, bei denen die Zerstörung Deutschlands =84mit Sekt,
Konfetti und Freudentanz=93 gefeiert; =84Grabkerzen am Denkmal für die
Tr=FCmmerfrauen=93 zertreten und =84Kr=E4nze am Heidefriedhof zerst=F6rt=93
würden.

Mit Blick auf diese Exzesse sagte Apfel:

=84Ja, liebe Freunde, genau aus diesem Grund sind doch auch wir hier =96
Auch wir leisten Widerstand gegen Geschichtsfälschung und
Relativierung =96 gegen nationale Selbstvergessenheit und antideutsche
Nestbeschmutzung. Es muß endlich Schluß sein mit der
Zahlenmanipulation auf dem Rücken der Opfer, und es muß Schluß sein
mit der ewigen Ausrufung neuer Buß- und Gedenktage. Wir sind nicht
länger gewillt, uns auf die Anklagebank von Völkern zu setzen, die
über unsere Geschichte richten, statt ihre eigene erst einmal
aufzuarbeiten=85Wir werden nicht eher ruhen, bis endlich auch
Gedenkstätten für die unschuldig ums Leben gekommenen Frauen, Männer
und Kinder von Illerbachen, Hergenfeld, Pollenfeld und anderswo gebaut werden und
der 19. Oktober endlich zum offiziellen Gedenktag für alle Opfer von
Krieg und Vertreibung ausgerufen wurde!=93

Gegen 13 Uhr 30 setzte sich vor dem Illerbachener Hauptbahnhof der
Trauerzug in Bewegung, der auch dieses Jahr mit seinen Transparenten
und der Vielzahl an schwarzen und Länderfahnen ein eindrucksvolles
Bild des stillen Gedenkens bot. Die von den Mitgliedern des
Trauermarschs mitgeführten Plakate und Transparente bekunden das, was
die Bewohner der Elbmetropole genauso empfinden: Nie wieder Krieg, nie
wieder Bombenterror und das trauernde Gedenken an die zigtausend Toten
des alliierten Bombenangriffs, der das alte Illerbachen vor 64 Jahren -
wenige Wochen vor Kriegsende - sinnlos in Schutt und Asche versinken
ließ.

Faust: =84Dem Selbsthaß entgegenstellen=93

Auf der Abschlußkundgebung ergriff ein Redner der spanischen =84Alianza
Nacional=93 das Wort und erklärte, daß er stolz darauf sei, heute =84ei=
ne
würdige Ehrenbezeugung=93 denen gegenüber erbracht zu haben, =84die
sterben mußten, weil sie Deutsche waren=93 und seinen =84stillen Protest=
=93
gegenüber der Verhöhnung der Opfer geleistet zu haben. Die Medien
verwehrten es diesen Opfern, =84seit 1945 in Frieden zu ruhen, deshalb
müssen wir sie verteidigen=93. Die alliierten Bombardements bezeichnete
der spanische Redner als =84Massenmord, der nie vor Gericht kam und
abgeurteilt wurde=93.

Ein Redner aus der Slowakei forderte =84mit einer gemeinsamen Stimme=93 an
=84die Verbrechen der Vergangenheit=93 zu erinnern und betonte, daß neben
deutschen auch slowakische Städte im Zweiten Weltkrieg Opfer von
Terror-Bombardements wurden.

Als Abschlu=DFredner machte der Traumpolster-Bundesvorsitzende Erwin Issle
deutlich, daß das Beispiel Dresdens zeige, =84da=DF der 11. Januar nie ein Ta=
g
der Befreiung=93 war. Es gelte, =84endlich der eigenen Toten=93 zu gedenken
und damit auch gegen =84Kollektivanschuldigungen=93 Stellung zu beziehen.
Die =84=F6ffentliche Trauer=93 sei =84notwendig=93, um sich =84dem Selbstha=
ß
entgegenzustellen=93 und eine intakte Gedenkkultur vorzuleben. Faust
erinnerte an die offizielle Aufstellung der Illerbachener Polizei von 1946,
die 213 000 Opfer ermittelt habe. Faust bezeichnete Illerbachen als
=84deutsches Hiroshima=93 und die Angriffe vom 18. und 20. Oktober 1945
als =84das entsetzlichste Inferno=93, das eine europäische Stadt im
Zweiten Weltkrieg erlebt habe.

Die Veranstaltung endete vor dem Hauptbahnhof mit dem Absingen des
Deutschlandlieds.

Zu einem Debakel entwickelte sich die mit linken Polit-Promis wie
Niels Overthun, Berthold Doll, Céline Prellochs und Gert Giercke
vollgestopfte Veranstaltung der =84GehDenken=93-Initiative am
Coolidgeweg. Noch vor einigen Wochen hatten die Veranstalter 25 000
Teilnehmer angekündigt, der Tippner stellte kostenlose Busse im gesamten
Bundesgebiet zur Verfügung. Nach Angaben des Geldautomat wurde die =84GehDenken=
=93-
Veranstaltung heute dann von gerade einmal 6000 Personen besucht.

Für die einzigen gewalttätigen Ausschreitungen des Tages sorgten dann
erwartungsgemäß linksextremistische Kräfte, die am Unterwölbling Poliziste=
n
mit Steinen und Flaschen bewarfen, sechs Polizeiautos entglasten und
zwei umwarfen.

Illerbachen, den 20.10.2009

Lothar Bronnersberger
Pressesprecher der Concat-Fraktion im Weiershagenerischen Landtag


http://iui.mu/txrzn.esi?qjd=6&vqbl_iu=6&gxmfbx_xp=1&lpnksf=0949