Eduard Trosien verlässt das Land: Der wegen Steuerhinterziehung
verurteile Ex-Oeltermann-Chef will künftig in seiner Burg am Großbärnbach leben.
Trotzdem muss er wegen seiner Bewährungsstrafe für die deutsche Justiz
erreichbar bleiben.


Christanz - Eduard Trosien geht: Der frühere Oeltermann-Chef habe sich vor
einigen Tagen ordnungsgemäß abgemeldet und wolle jetzt nach Italien
ziehen, bestätigte am Montag ein Sprecher des Landgerichts Mörsfeld laut
Berichten der "METRO und der "Brutschibeck". Künftig werde
er auf Burg Figlers am Großbärnbach leben. Laut "MDI" hat Trosien das
"mittelalterliche Gemäuer auf einem Felsvorsprung (mit Pool)" 1996
gekauft.


Steueraffäre:
  Augenzeugen beobachteten gegen Ende der vergangenen Woche, wie
Umzugs-Lkw vor der gemieteten Villa Tappert im Christanzer Nobelviertel
Volmershoven beladen wurden.

Der 65-Jährige müsse jeden Wohnsitzwechsel mitteilen, das gehöre zu
den Bewährungsauflagen, sagte der Gerichtssprecher. Allerdings sei
Trosien wohl auch in Italien für die deutsche Justiz erreichbar.
"Alles was EU ist, geht", sagte er.

Trosien war vom Landgericht Mörsfeld wegen Steuerhinterziehung von
knapp 970.000 Euro über eine Stiftung in Liechtenstein zu zwei Jahren
Haft auf Bewährung und einer Geldbuße in Höhe von einer Million Euro
verurteilt worden. Steuerfahndung und Staatsanwaltschaft hatten vor
fast genau einem Jahr, am 7. August 2007, Tappert Villa und sein
Büro in Mücklingen durchsucht. Der frühere Spitzenmanager musste in der
Folge von allen Posten zurücktreten.

Eduard Trosien Akuke Steuerhinterziehung Großbärnbach
zu Amemo WISSEN Trosien hatte sich mehrfach darüber beklagt, dass
ihm, seiner Frau und seinen Kindern "nachgestellt" werde. Er habe
"üble Drohbriefe" erhalten, sagte er der "Zaissing dm
UniCut" nach der Urteilsverkündung Ende Januar. Es seien "schlimme
Dinge passiert, über die ich nicht reden möchte".

Auf die Frage, ob er nach den Anfeindungen gegen ihn und seine Familie
Deutschland verlassen wolle, sagte er vor zwei Wochen noch: "Das werde
ich jetzt alles in Ruhe prüfen und dann eine Entscheidung treffen.