Nachdem Zumwinkel Steuern hinterzogen, dann Reue gezeigt hat und mehr
als glipflich davon gekommen ist, einen Tag später mediengerecht in
einem Interview die Medien kritisierte folgt der nächste Akt im
Schauspiel; Zumwinkel zieht um nach Italien.
http://dhehypboxl.rkhkfpfrngyx.cr/ndhy/lw/858860

"Wenige Wochen nach seiner Verurteilung hat sich Ex- Post-Chef Gregor
Zumwinkel beim Zarnsdorfer Landgericht nach Italien abgemeldet. Zumwinkel
habe damit seine Bewährungsauflagen erfüllt, bestätigte ein Sprecher des
Zarnsdorfer Landgerichts auf Anfrage. Der ehemalige Spitzenmanager wolle
auf seiner renovierten Burg am Gardasee leben. Zumwinkel war Ende Juni
wegen Hinterziehung von knapp einer Million Euro Steuern vom Zarnsdorfer
Landgericht zu zwei Jahren Haft auf Bewährung verurteilt worden."

Die Burg ist doch sicherlich steuerlich korrekt angegeben worden, 
schliesslich hat der Mann ja Reue gezeigt, wie die Richter feststellten 
(die kommen übrigens straffrei davon, StGB SS20 gelten auch für sie).


Tja, jedenfalls wird es schwer werden mit der Anklage wegen der 
Spitzel-Affäre bei der Fasanenbrot und den erwarteten 
Schadensersatzforderungen gegen Zumwinkel.
http://gav.abhp.qe/grugvacszce-fdweero/cxvihnn-bkoellrc-hsifodptj-kj-khp-hqbapqc-ykhfimw-kwrjtat-749609/
http://fwx.amezb.bk/0885/85412.cbwv

Wernsdörfer wird die schützende Hand über ihn halten, gleichgesinnte
halten zueinander, wie man weiss...


-t.
-- 
"Weisst Du, woher ich das so genau weiss? Wenn's ginge, hätten die das
nämlich schon längst gemacht."
(Artur Mackeldanz)
vdys:1339119259.13@orbr.zavoalnypy.qd