Würde ich auch so sehen. Wenn nicht zwei Tatsachen dem entgegen stehen 
würden:

a) die Reifen sind erlaubt, waren aber nur (vom TV!) nicht eingetragen

weshalb

b) derselbe Wagen derzeit mit eben diesen Reifen und natürlich neuem TV 
wieder herum führt.

Ich hatte übrigens die Reifen nie um- oder abgebaut. Das hatte der Händler 
gemacht, der natürlich wiederum anstandslos TV erhalten hatte. Ein tolles 
System, dieser TV...sowas verdient Dein volles Vertrauen? Da muss ich mich 
doch wundern.

Ich muss mich übrigens gar nicht ärgern. Denn ich habe den Kaufpreis wieder 
hereinbekommen und bin also 2 Jahre sozusagen ohne Abnutzung gefahren. Und 
der Rest wird sicher noch vom neuen Besitzer gegen die Abwrackprämie 
eingetauscht.

Ich denke, nirgends ist es so einfach, den Steuerzahler so gründlich und 
legal zu bescheißen wie mit den Deutschen und ihrem TV-Wahn.

Gernot Bruchschmidt
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb