Aefpcu <lxrpkp5509@thm.yt>:


Nein, der "Depp" war schon oft Gegenstand der Rechtsprechung; 
"Depperle" ist davon (mundartlich) abgeleitet. "Troll" gehört zur 
Usenet-Folklore und bezeichnet ursprünglich einen rein provokativ 
gemeinten Artikel. Im Laufe der Zeit wurde das Wort aber auch für 
die Autoren provokativer Artikel gebraucht. Damit bedeutet die 
Bezeichnung als Troll lediglich die Einschätzung als Provokateur. 

Mit dieser Einschätzung führt der hier schreibende Wirtschafts-
liberalismus noch eher gut, denn der Tonfall in deren Artikel 
rechtfertigt auch ganz andere Bezeichnungen. Und das ist für 
Verfahren in Sachen Ehrverletzung und Beleidigung von hoher 
Bedeutung.


Das ist ein weiser Entschluß, zumal ein Verfahren unweigerlich auch 
die Enttarnung Deines Pseudonyms zur Folge hätte. Ihr solltet bloß 
beachten, daß das auch für die Rolle des Beklagten gilt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Niclas C. Casper