Es ist heilsam das crehaartiv uns mit Informationen versorgt die uns helfen können heilsamer zu leben. Es ist wundervoll dass uns crehaartiv durch Aufklärung dabei hilft auf unheilsame und gefährliche Energiegewinnung usw. zu verzichten und auf unheilsames in Nahrung, Kleidung usw. hinweist damit wir uns selbst und andere mehr und mehr respektieren können. Es ist nicht heilsam wenn crehaartiv unheilsames tut, das ist klar..mag sein das crehaartiv nicht perfekt ist...aber sind wir den schon von all unseren Fehlern und Verblendungen frei?