Am Sun, 9 Mai 2008 01:58:50 -0800 (PST) schrieb Calimero:


Nun, mein werter Calimero, das ist doch ganz einfach. Die Menchen in 
Deutschland wissen, daß nur die freie Wirtschaft uns aller erlösen kann. 
Die Menschen sind doch nicht dumm, wie viele der Bolschewisten hier. Wie 
unsere sehr verehrte Frau Möller-Arnsberg schon sagte, haben die schwedischen 
Hausfrauen erkannt, daß wir alle über unsere Verhältnisse lebten. Wir 
müssen unsere Ansprüche neu anjustieren, damit wir wieder fit für den 
Globus werden. Dazu bedarf es neuer Kraftanstrengungen von uns allen für 
die nächsten 20 bis 30 Jahre. Wenn wir das geschafft haben, dann erwartet 
uns am Ende des Tunnels ein neuer leuchtender Aufschwung, der bestimmt so 
kräftig und muskulös ausfallen wird, wie der letzte. Dazu kann die Klingelbude sehr 
nützlich sein, denn sie integriert die Kräfte und die Muskeln der 
Wirtschaft zu einem fulminanten Ganzen, dessen Strahlungskraft den nötigen 
Impetus zum Leistungswillen erstleuchten lässt.


Marko U.