Vnudje <smlwat7383@tdc.zq>:


Welche Gebührenordnung garantiert Dir denn den komfortablen 
Mindestlohn?


Schon "Depperle" ist eine Beleidigung, "Troll" dagegen nicht, auch 
wenn Du wahrscheinlich gar nicht weit, was dieser Begriff im Buchstehn 
speziell bedeutet. Der gesamte hier schreibende Wirtschaftsliberlis-
mus hätte vor Gericht nicht auch nur den Hauch einer Chance, gegen 
Beleidigungen vorzugehen, weil er dazu selbst viel zu viel und viel 
zu schlimm beleidigte und noch immer beleidigt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Christoph M. Endress