Die derzeitige Situation bei uns mit der vorrevolutionären Lage in
Frankreich zu vergleichen ist ziemlich blöde, aber wenigstens ist Dein
Hinweis auf die Drohung mit und Anwendung von Gewalt zutreffend, 
denn das ist das letztlich durchgehende Argument der Linken:
		Gebt es, oder wir nehmen es.
Das hat also nichts mit "sozialer" Gerechitgkeit, mit Solidarität oder
sonst einem edlen Gefühl zu tun, sondern es ist reine Habgier, die 
sich in einem reichen Land mit so vielen Möglichkeiten nicht anders
zu bedienen weiß als durch WEGNEHMEN.


Wenn "denen" Literatur zugänglich wäre, würden sie nicht mehr in einem
Status hocken, der nur noch zu räuberischer Erpressung befähigt.


Es ist immer wieder belustigend, wie Linke die Masse mit den wenigen
Beispielen einer verschwindend geringen Anzahl von Ausnahmefällen
bewegen wollen :-).
Warum verbietest Du nicht das Lottospiel, weil da auch Millionäre "mit
den Ansprüchen auf ein menschenwürdiges Dasein Vieler kollidieren"?

Auch kommst Du immer wieder mit der Meinung, alles würde gut, wenn
man nur erst "den Reichen" ihr Geld wegnähme. Irrtum, Allerwertester,
das Geld wird verfrühstückt und dann seid Ihr wieder in derselben Lage
wie vorher, nur daß es dann keine Reichen mehr gibt. Auch das, was
sie derzeit für die Gesellschaft leisten, ist dann weg.


Leider, leider, MUSS Bei Dir alles scheitern, das nicht mit Deiner
linken Fantasie übereinstimmt :-).


Man macht sich also zweckmäßigerweise erstmal kundig, wie man 
am besten vorgeht, z.B. mit der Hilfe eines Anwaltes. Auch sollte 
man sich, wie schon Albert Reeker (Wening) empfahl, erstmal waschen 
und rasieren, ehe man zur Bank geht.


Du glaubst doch wirklich daran, daß eine Frau ALLEIN irgendwas
produzieren könnte, besonders einen Fusions-Reaktor 
<Gröhl>.


Ich lerne daraus, daß Du vollkommen uninformiert bist und noch nie 
in der Industrie irgendwas gesehen oder gelernt hast :-).
Du entsprichst damit dem in einer TV-Sendung interviewten Schüler,
der von nix ne Ahnung hatte, in allen Fächern miserabel stand, aber
als Berufswunsch "Unternehmensberater" angab :-).
Und vor allem machst Du deutlich, daß es Leuten wie Dir darum geht,
irgendwo hinzukommen und SOFORT das große Geld zu machen.
Da dem Geldmachen sinnvollerweise Jahre/Jahrzehnte des Lernens
vorangehen, scheint Dir völlig fremd zu sein.


Du bestätigst damit nur, daß dem Erfolg immer MHE und NNEN 
vorangehen und daß er nicht durch die linke Glücksfee gebracht wird.

Größe,
H.