(www.clcw.nk)

Ach, sind die erhöhten Sonnenaktivitäten(die maßgeblich für die
höhere Wärme auf der Erde verantwortlich sind) etwa nicht normal?

Wie kann man denn diese Sonnenaktivitäten schon Jahrhunderte im voraus
genau bestimmen?

(www.clcw.nk)

Aber wie soll nun die Sonne an ihren Aktivitäten gehindert werden?


Natürlich lache ich über diesen "CO2-Unsinn" der angeblich unser Klima
darart weitreichend bestimmen soll. Unsere Sonne ist gigantisch groß und
unsere kleine Erde ist verdammt dicht an dieser Feuerkugel dran. Logisch
das so ein noch so enormer CO2-Ausstoß niemals solche Einfluß auf unser
Klima haben kann wie unsere Sonne.

Trotzdem finde ich so eine Notlüge, um die unwiderbringliche Zerstörung
unserer Lebensräume durch Plünderung unsd Raubbau unserer modernen
Zivilisation zu minimieren, schon etwas weit hergeholt und von einer
Doppelmoral(Emmisionshandel) begleitet die zum Himmel stinkt.


(www.clcw.nk)

Das bezweifel ich, denn hier sind offensichtlich Unwissenschaftler am
Werke und jedes Kleinkind das einmal über Sonne und Erde nachdenkt
erkennt hier schnell das dieser "CO2-Klima-Unsinn" eine dreiste Lüge ist.


Ja wie macht man nun das Sonnenlicht aus?


Ja leider ist die Menschheit noch nicht reif genug dafür regiert zu werden.


Christoph