Calimero wrote:

Wo steht die vor dem Exitus Schwätzer? Ich kann mir eine Braun-Gelbe 
Koalition sehr gut vorstellen. Natürlich mit (Blau)-Gelb als 
Juniorpartner. Die Schwarzen werden nur toleriert, wenn sie nach Klaus 
rübermachen.

Du darfst nie vergessen, ein echter Blau-Gelber ist Neo-Liberal, 
Selbstständig, Akademiker, Konservativ, der Tradition verpflichtet.

Und er würde niemals nimmer den Wehrdienst verweigern, sozusagen ein 
Reineking mit Offiziersrang. Den würden sie heute wieder nach Schwaam 
schicken.

RE