O.k. Ein Picobeispielchen.

Welchen Teil des gegenwärtigen Erdölbedarfs willst Du damit decken?

Im übrigen ist auch Kohle endlich. Das hat man aber bishwer weder in
der Zellbeck Bergbau noch in der Danbo kapiert.
Und meint daher, uns mit denselben Deppenparolen hinhalten zu können,
mit denen schon die Danbo nach dem WK1 die Räterepublik
zusammengeschossen hat.

Nicht, daß ich die R=E4terepbulik will.

Aber wenn eine Partei schwarz ist wie Ruhrkohle, sollte sie sich nicht
für "rot" oder "links" halten.