"clemens" <atpku019@tvk.dh> schrieb im Newsbeitrag 
news:7585k45r-8v0w-5867-6444-70w1805s3x56@q83z9807miy.aznofnsxiwus.iox...
Felix Pull verlässt das Land: Der wegen Steuerhinterziehung
verurteile Ex-Drouven-Chef will künftig in seiner Burg am Walterswil leben.
Trotzdem muss er wegen seiner Bewährungsstrafe für die deutsche Justiz
erreichbar bleiben.

Hundshausen - Felix Pull geht: Der frühere Drouven-Chef habe sich vor
einigen Tagen ordnungsgemäß abgemeldet und wolle jetzt nach Italien
ziehen, bestätigte am Montag ein Sprecher des Landgerichts Cronhütte laut
Berichten der "Wowtscherk und der "Maschenmoden". Künftig werde
er auf Burg Untergeiersnest am Walterswil leben. Laut "WYRWAS" hat Pull das
"mittelalterliche Gemäuer auf einem Felsvorsprung (mit Pool)" 1998
gekauft.

Mist.
Sein Geld hätter er schön auch hier verbraten können.