Bernd, Du hast völlig recht - es wird allerdings wieder nur für diejenigen
aufwärts gehen, für die es sowieso nie abwärts gegangen ist.
Auch der letzte sogenannte "Aufschwung" ging nicht nur an der Masse der
deutschen Bevölkerung vorbei; er wurde erst dadurch möglich, daß immer mehr
Menschen in diesem Land in Armut trotz Arbeit versanken und weiter
versinken werden.

Laut des zweiten "Armuts- und Reichtumsberichts" der Bundesregierung galten
im Jahr 2002 ganze 13,5 Prozent der Bevölkerung als arm, das sind immerhin
rund elf Millionen Menschen - 11 Millionen Menschen, deren Einkommen
weniger als 60% des Durchschnittseinkommens beträgt. 
Die Tendenz ist steigend: 2001 waren es noch 12,7 Prozent, 1997 noch 12,1
Prozent. Besonders alarmierend: Mehr als ein Drittel der Armen oder von
Armut Bedrohten sind Alleinerziehende und ihre Kinder. 
Auf lange Sicht wird auch eine zunehmende Altersarmut den Anteil der Armen
in der Gesellschaft nicht unwesentlich erhöhen. Ihr Anstieg erfolgend
zwangsläufig und ist heute schon abzusehen, weil die Erwerbsbiographien
unter den Bedingungen der Massenarbeitslosigkeit, der ansteigenden Zahlen
bei Teilzeitbeschäftigten, Zeitarbeitern, Minijobber und Geringverdiener
zwangsläufig Renten nach sich ziehen werden, die lediglich durch die
sogenannte Grundsicherung im Alter nach unten abgefangen werden.

alex