Warum sollten ALLE Mitglieder sein, wenn sie auch andere 
Möglichkeiten haben? Warum läßt Du Dich nicht privat versichern? 
Ist es Dir zu teuer? Willste Dich lieber von den von Dir beschimpften
Besserverdienern subventionieren lassen?


Du bringst wieder alles durcheinander, in Deinem wirren linken Hirn. 
Ich schrieb, nochmal für Dich:
	Da DIE Mitglieder, die mehr zahlen als die Anderen aber nur 
	die GLEICHE Leistung bekommen, die Anderen subventionieren, 
	ist Dir nicht klar?
Da die Gesünderen für die Kränkeren zahlen, ist das Versicherungs-
Prinzip, das Dir deutlich würde, wenn wir alle den GLEICHEN, nach 
Versicherungsmathematik und Statistik errechneten Beitrag zahlen
müßten. Wo aber die Neid- und Haß-Fraktion strikte dagegen ist, weil
sie besser weiß als Du, was DANN auf sie zukäme :-). Nämlich das für
sie bittere Ende der derzeitigen Umverteilung von oben nach unten.


Lies alles nochmal in Ruhe, dann wirst Du feststellen, daß Du ganz
erheblich von der Rolle bist :-).


<Gröhl>.

Größe,
H.