Mueding schrieb zu "Re: 17.Oktober 1944 Lorch- 64.Jahrestag! Geh Denken"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Mueding!                     Lorch, 18.10.08 22:26

ich bin es noch einmal, nach den Abendnachrichten im Fernsehen. Die  
sprechen Baende!


Im Tollhaus bist offensichtlich *Du* ! Zum Glueck ist es der Staatsmacht  
gelungen, die Nazis zurueck zu draengen, damit sie nicht noch mehr Schaden  
anrichten. Der 17. Oktober und das *Gedenken* an die Opfer *gehoert uns*  
*Dresdnern* allein, uns ganz allein. Und nicht diesen Nazi-Schweinen, die  
den Tag fuer sich vereinahmen wollen. Wir brauchen *keine faulen Aepfel* !
Die Hauptfiguren haben Glueck, das ich nichts zu sagen hab, bei mir waer  
dieser West-Import Holger Apfel laengst im Knast- wegen Volksverhetzung!  
So wie es Sodann fuer Ginther wollte- ist m.E.ein schoener Gedanke, nur  
leider nicht durchsetzbar.

Ciao Wolfgang(68)  - *am 25. 07. 19 22:00h* im Luftschutzkeller unseres  
ehem. Vieselerhofstraße 94, nahe dem Grossen Garten! Eine Viertelstunde  
spaeter gab es das Haus nicht mehr!!

*Geh Denken* !!!

---
 isch geb Dir gleich :) (Ilona Xander)