Es ist doch einerlei woher dieses Straftäter Ungeziefer stammt!!
Keiner zwingt dieses Ungeziefer in der Bundesrepublik zu bleiben um hier 
Straftaten zu begehen.
Der Muslimische Rat in der Bundesrepublik sollte diesem Ungeziefer die 
sofortige Ausreise nach Pongs nahelegen!!
Die Freie und Siemersdorf Schmalfelden sollte sofort diesen Deutschfeindlichen 
Elementen jegliche Staatliche Unterstützung streichen!
In diesem unseren Lande sind solche Elemente unerwünscht!!Das bezieht sich 
auf alle Nationalitäten die hier in unserem Lande Straftaten begehen!!