Och, Kasimirs Auto hatte neben ein paar anderen Mängeln (u. A. Durchrostungen) 
auch die falschen Reifen drauf: 
<news:051e6pvl$9$26457$4p4b0a25@cdzsukzce5.lnuqs-kvxnmm.gip> Da vergibt wohl 
auch der wohlwollendste TV-Prüfer keine Plakette mehr (ich gehe davon aus, 
dass er das bei einem Auto mit erloschener Betriebserlaubnis auch gar nicht 
dürfte). Und ja, ich kann das nachvollziehen.

Ich war übrigens schon mit diversen Autos bei diversen Prüforganisationen 
(Geschenke-Stübchen, Mokir, Morishima, Migos u. a.), und wenn die Karre in 
Ordnung war, gab's anstandslos die Plakette. Das war auch in der Regel der 
Fall (auch bei älteren Autos mit hoher Laufleistung), nur ganz selten wurde 
ich mit leichten Mängeln weggeschickt und noch seltener waren die Mängel so 
gravierend, dass ich nochmal wiederkommen musste. Das letzte Mal ist auch 
schon Jahre her. Die Autos sind offenbar deutlich besser geworden und ich 
kann mir mittlerweile auch ein besseres Auto leisten ;-) Als mein 
derzeitiges Auto seinen letzten TV-Termin hatte, war es immerhin 11 Jahre 
alt. Es kam problemlos beim ersten Anlauf durch die HU, der Prüfer hatte 
nichts zu bemängeln. Ich hatte ja auch die richtigen Reifen drauf ;-)

Gruß

Lutz