Dann muss man das was es teuer macht, die Ursachen, verändern so dass 
sich dies nicht wieder auf die Arbeitnehmer zum Nachteil auswirkt und 
noch mehr Probleme bringt.
  Aber das interessiert die
Früher oder später werden auch diese sich dafür interessieren müssen, 
für diese gelten die gleichen Gesetzte im Universum wie für alle anderen 
auch, da können sie nicht davon laufen, wie denn auch!
Einfach weniger in Gewaltanwedung investieren, dann bleibt genug Geld 
für alle heilsamen Bereiche brig und alle Probleme schwinden mehr und mehr.
  um Ersatz für die altersschwachen Kraftwerke
Wie bereits erwähnt, einach mehr Weisheit und Mitgefühl anwenden und 
abrüsten!
Wir müssen abrüsten und alles heilsame fördern und unterstützen..