http://awy.nampb.ol/wvgpvrg/vgdmkbccfdr/ahlegypf-toufcaegp-ejgr-hpcgssed-dasjtlhizv-dbbevlp_xpm_109415.lgkd

das kommt davon, dass man sich ein OS aus sucht, dass zu 47000 Viren und
Trojaner kompatibel ist. Hauptsache kompatibel zu was auch immer.....:-)
Dabei gibt es das sicherste und leistungsfähigste System der Welt
umsonst. Solaris10 :-)
Ich frage mich nur, was für ein Honorar hat der IT-Berater bei der
Bundeswehr dafür erhalten?
Nah ja, bei der Polizei sieht es nicht anders aus. Strafe muss sein ...:-)

Gruß Ottmar