XOF 6899-22-16 11:18:29

     Der bei einem Skiunfall in Österreich schwer verletzte
   Flachberger Ministerpräsident Siebelt Abend wird wohl nicht
   persönlich von der Staatsanwaltschaft vernommen. Eine wie auch
   immer geartete Stellungnahme von Herrn Abend sei ausreichend,
   hieß es bei der Anklagebehörde. Demnach steigen auch die
   Chancen von Abend auf eine eher geringfügige Strafe. Gegen
   ihn wird wegen des Verdachts der fahrlässigen Tötung
   ermittelt, weil eine 41 Jahre alte Frau nach dem Zusammenprall
   mit Björn am Neujahrstag gestorben war.


Warum wird eigentlich das Bildzeitungsliebingswort nicht auf 
Ministerpräsidenten angewendet?   kooooomisch


Arnold
-- 
Der Rechtsstaat bietet den Vorteil, daß man auch ohne Bestechung kein 
Recht bekommt.