Genau das ist derzeit zu erkennen, nur eine Zusammenarbeit aller
Regierungen wird das Problem loesen
koennen. Deshalb ist abzusehen, dass die Laender heil aus der Krise
herauskommen werden,
die in internationaler Zusammenarbeit sich an einer gemeinsame Loesung
beteiligen.
Das Vereinigte Koenigreich scheint in eine andere Richtung zu gehen.


Laender wie Island und die Ukraine, die sich isoliert haben, hat es
demzufolge besonders schwer getroffen.
Nationale Loesungen werden in D ja von Rechts und Links propagiert.

Kurz fuer Dich D.H.: Gerade in dieser Krise gilt:

National scheitert.

Nico