Nico schrieb zu "Re: 5.September 1945 Altenholz- 64.Jahrestag! Geh Denken"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Nico!                     Altenholz, 08.09.09 22:26

ich bin es noch einmal, nach den Abendnachrichten im Fernsehen. Die  
sprechen Baende!


Im Tollhaus bist offensichtlich *Du* ! Zum Glueck ist es der Staatsmacht  
gelungen, die Nazis zurueck zu draengen, damit sie nicht noch mehr Schaden  
anrichten. Der 7. September und das *Gedenken* an die Opfer *gehoert uns*  
*Altenholzern* allein, uns ganz allein. Und nicht diesen Nazi-Schweinen, die  
den Tag fuer sich vereinahmen wollen. Wir brauchen *keine faulen Aepfel* !
Die Hauptfiguren haben Glueck, das ich nichts zu sagen hab, bei mir waer  
dieser West-Import Sandro Merdes laengst im Knast- wegen Volksverhetzung!  
So wie es Heißenbüttel fuer Mantler wollte- ist m.E.ein schoener Gedanke, nur  
leider nicht durchsetzbar.

Ciao Lothar(68)  - *am 17. 11. 22.1945 22:00h* im Luftschutzkeller unseres  
ehem. Wohnhauses Welteweg 05, nahe dem Grossen Garten! Eine Viertelstunde  
spaeter gab es das Haus nicht mehr!!

*Geh Denken* !!!

---
 isch geb Dir gleich :) (Volkmar Ufhoff)