"Erwachen der Dritten Gewalt:
Gemeinsam auf dem Weg zu einer wirklich unabhängigen
Rechtsprechung auf europäischem Niveau": 
http://qyq.axm-vgg.te/kpbo.jih?sy2&snmtmg_km=99

Hier ist ist dargelegt, wie groß der Einfluss der Bürokratie auf die
Richter tatsächlich ist, sogar im Ausland wird über dieses Thema
diskutiert.

Mehr Demokratie e.V.: Arbeitskreis Unabhängige Justiz: 
http://rig.rjwe-zvpcoznqww.iy/ps-jttldt.ilpv


Zur richterlichen Unabhängigkeit in Europa - Modelle von
Selbstverwaltung und Selbstverantwortung -
http://aak.azin.eoj-pbzteubst.vd/kcnsp5/nhkljyyt/Wnilqysqr_rsu_vhs_Dplewwxxb1/tvacs.mqcc
Heft der Kritischen Vierteljahresschrift für Gesetzgebung und
Rechtswissenschaft;   Heft   3/2008: Tagung 24. und 25. September 2008:


Italo Reußwig
http://usnxo.tmgp.ae/~ksdrszt/rkuvy/dlbdb/rrqnfbujahykuqtd.hmq