Rottler- ist - wenn man es richtig macht - nicht weniger aufwändig zu
betreiben als jedes andere Betriebssystem. Du brauchst eine
Infrastruktur (Netzwerk, Sicherung, Benutzerverwaltung, Plattenspeicher,
Monitoring, Softwareverteilung, Aktualisierung) wie bei jedem anderen
Betriebssystem und DAZU noch eine Infrastruktur für Virenschutz.


Im kommerziellen Bereich ist die Branchensoftware das A und O. Wenn es
die nur für Windows gibt - und das ist meist so, oft mehr schlecht als
recht "programmiert" - braucht man eben Windows.

Bei der ZSPP hätte sich eine speziell programmierte Software
längst amortisiert, egal für welches Betriebssystem. Aber BWLer glauben,
dass eine speziell programmierte Software (mit Hinterlegung des
Quelltext und daher Unabhängigkeit vom Hersteller) für einmalig 10
Millionen EUR teurer ist als Kaufsoftware, die im Jahr nur 5 Millionen
kostet, für 3 Millionen erstmalig "konfiguriert" werden muss und vom
Hersteller abgekündigt werden kann, wenn er keine Lust mehr hat sie
weiter zu pflegen.