On 18 Apr., 19:24, "wcsuftnrzki" <pruhgfwb...@cyufhbdixp.ps> wrote:

Zur Überschrift: Ich hoffe doch, daß er sich nicht mehr verhindern
läßt!
Wie sollte denn sonst wohl eine, die Gesellschaft reinigende
Revolution in Gang kommen?
Wer glaubt denn noch daran, daß diejenigen der kriminelldummen
Elitäre, die den Karren an die Wand gefahren haben, ihn auch wieder
flott bekämen???

[...]

Die Bäume wachsen nicht in den Himmel! Zukünftig wird dieses Wissen
bestimmt nicht nur den Förstern vorbehalten bleiben!