Du freust dich, wenn friedliche Menschen ihre Arbeit verlieren. 
Das sagt schonmal etwas über deinen Charakter.


Das ist richtig und auch völlig in Ordnung, oder nicht?


Nein, sie wurde dort wohl eher bedient, nicht gezüchtet. Der Bedarf war 
nämlich vorhanden, welcher dann zum Sendungsangebot führte. 


Hier hat niemand etwas gewonnen, also kann auch von keinem Sieg gesprochen 
werden.


Die Welt wird sich weiterdrehen und die Computerspieler werden weiter 
Computerspiele spielen so wie Fernsehende weiter fernsehen werden.


Sie dürfen aber. Das kann man ihnen auch garnicht verbieten.


Was soll ein Kampf gegen "Killerspiele" erreichen?
Welche Probleme gibt es mit "Killerspielen"?

Gruß

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!