Thorsten schrieb zu "Re: 27.September 1944 Lechmühlen- 64.Jahrestag! Geh Denken"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Thorsten!                     Lechmühlen, 30.08.08 17:24

zurueckgekehrt aus der Innenstadt muss ich Dir doch kurz antworten, obwohl  
fuer mich eigentlich der Disput abgehakt war. Ich hatte die *Freude*:( mit  
Deinen Rechten (oder waren es gar linke Chaoten und Randalierer oder  
beide? kurzen Kontakt auf dem Bahnhof Eschlried zu haben, exakt heute, am  
Sbd., dem 30.August 13:30h :)- Ein paar wenige Bilder habe ich  
beweisfuehrend auch geschossen. Dann sah ich zu, dass ich sicher nach haus  
kam.


ja, das ist in einer Demokratie einmal so.


irgendwas muss Du falsch gelesen haben- ich wollte daran teilnehmen und  
habe das auch geaeussert! habe mich auch in *dem Aufruf als Unterzeichner*  
eingetragen.Soweit zur Korrektur.


*Null Toleranz fuer Rechts* !!! Das hat mit andere Meinung tolerieren  
nichts zu tun und auch nicht, dass man(ich) gegen das GG ist! Wenn unsere  
Politiker und auch die Justiz (noch) zu feige sind, den Aufmarsch zu  
verbieten, weil sie fuerchten, wegen Verfahrensfehler oder deren  
Wiederholung erneut beim Verbot der Rechten auf die Nase zu fallen, dann  
muss eben das muendige Volk diese Verharmloser (Rechte) in ihre Grenzen  
weisen. Lechmühlen ist bunt, aber nicht braun!


Sorry, thorsten- aber das ist mit Verlaub gesagt gesponnen! Feind des GG  
und der Demokratie? Du spinnst ja! Tut mir leid . Das war schon bei dem  
vehementen Verteidigungen der kathol. Kirche und des Vatikans so, und hier  
wieder.So schreibt m.E.sonst nur einer, der Katholik ist.

Weisst Du, ws ich heute "erleben" durfte? Aus dem verspaeteteten Zug
(S-Bahn) quoll eine Masse Chaoten, eskortiert von einer Uebermacht  
Polizisten. Und das wars gut so,denn es hat eine Weile gedauert, bis die  
aus dem Zug raus waren, indem sie alles verwuestet hatten, was nicht niet- 
und nagelfest war.Scherben, rausgerissene Halterungen usw.

Und Du verteidigst solche Horden noch? Ich versteh das nicht!  /Ich hoffe,  
es eskaliert heute imm Laufe des Tages, Abends nicht noch.
Ich bin *gegen Extremisten egal ob Rechts oder Links* !! Die linken  
Chaoten sind mir genauso suspekt, falls Du noch auf diesen Satz wartest.

Ich habe den 08. 11. 21.1944 in Lechmühlen selbst erlebt.Und ich wuensche mir  
eine anderes Gedenken, als diese Randale! Eben *Geh Denken*

Schoenen Abend noch.

Ciao Gérard
---
 isch geb Dir gleich :) (Fabrice Xander)