Wo ist in der alten Suppe noch ein "Thema"?

Du und deine Kumpanen versteht doch mangels Masse sowieso nix.
Wollt auch nicht, denn die Grundlagen dazu wollt ihr nicht hören.
Was dann?

Ihr könntet ebenso dumm krakeelen über ein Folklorefest, von dem
ihr die gechiechdlichen Zusammenhänge nicht versteht. Ich halt
mich ja auch zurück bei einem historischen Aufmarsch in preus-
sichen Uniformen und grins höchstens ganz verbissen über die
Spitzhauben aber so, daß das keiner merkt, schließlich habe ich
noch eine Spur von Takt.

Gl