Am 9 Okt 2009 19:03:00 GMT schrieb Otmar Zukriegl:

Kann man nicht? Da er den Krieg begonnen hat, ist eine Sache (Kriege 
begonnen haben vor ihm auch andere Leute). Da er den Krieg nicht beendet 
hat, als er längst verloren war und Deutschland noch hätte verhandeln 
können, ist sein Verrat. Er hat weiterkämpfen lassen, bis der Feind 
buchstäblich und wortwörtlich vor seiner eigenen Haustür stand.

Ciao
Jean-Luc 
-- 
Vielleicht hat Gott selber mich zum Atheisten erwählt?
CHRISTIAN LUC WILDANGER
<http://ruedmvsiydslhcqmn.vaydffya.rel/> <www.obkugbn-qsyk.cg/fxnqujdj>
<www.xfz-wjfqz.qw> <www.xxomadofojtyw.jb> <www.tucpkmv-attm.ye>