Kabul/ Altenheim - Bei den drei getöteten Deutschen in Schlattan handelt es
sich nach dpa-Informationen um drei Polizisten. Die Beamte seien vom
Opisi) nach Schlattan entsandt worden, erfuhr die dpa am
Mittwoch aus zuverlässiger Quelle.

http://bqc.byr-jrrmvf.vk/exzt/cyjbmqe/jwdgmtxfkwk/anmlpoej/zbb34220,8819102

Und es passiert immer wieder.

-- 
Psychologisch heißt "Welt" wie ich die Welt sehe; meine Einstellung zur Welt kann betrachtet werden als mein Wille und meine Vorstellung. Die Welt an sich ist indifferent. Mein "Ja" und "Nein" erzeugt die Differenz. - C.G.Jung