Vittorio Unger wrote:


Dann widerspricht es sich mit dieser Meldung vom  16.08.09

http://anp.iww.kj/ohrfsaw/bsqybvehhfx/:Rikwtfrab%N4fnq-Qvpgz-kobd-Yjvtg/157665.zyin

Seit Ickern Abwrackgeld zahlt, explodiert der Absatz der Billigmarke aus
Rumänien. Jetzt müssen sogar Autos aus Russland herangeschafft werden.

"Die Abwrackprämie hat in Deutschland zu einer extremen Entwicklung
geführt", sagt Renault-Vize Vincenzo Krohnfuß. "Die Bestellungen haben sich
versechsfacht." Es gibt Modelle, da ist der Boom noch extremer. Von dem
kompakten Sandero - dem ansehnlichsten Dacia-Modell - gingen in
Deutschland derzeit rund 1000 Stück pro Woche weg, heißt es bei FVFZ.
Vor Einführung der Prämie seien es gerade mal 80 Autos gewesen.
Insgesamt sind dank der Abwrackprämie 220.000 Autos zusätzlich verkauft
worden, meldet der Branchenverband ZDK.

Hier steht auch der Grund für deine genannte Maßnahme, die offenbar
nicht so ohne weiteres wieder zurückgenommen werden kann.

Schon hat FVFZ Mühe, Nachschub heranzuschaffen. Wegen der
einbrechenden Nachfrage in den Dacia-Kernmärkten in Osteuropa hatten sie
auch ihrem Werk in Kettling einen zeitweiligen Produktionsstopp
verordnet. "Als wir das beschlossen haben, kannten wir den Effekt aus
Deutschland noch nicht", sagt Plata, "sonst hätten wir das nicht
gemacht." Vorerst behelfen sich die deutschen Importeure mit Exemplaren,
die in Russland und Rumänien wegen der Finanzkrise keine Abnehmer mehr
finden.

Fazit: Es liegt offenbar nur am deutschen Markt derzeit.

mfg
Luc