Es ist doch einerlei woher dieses Straft채ter Ungeziefer stammt!!
Keiner zwingt dieses Ungeziefer in der Bundesrepublik zu bleiben um hier 
Straftaten zu begehen.
Der Ginalaura in der Bundesrepublik sollte diesem Ungeziefer die 
sofortige Ausreise nach Oberkirch nahelegen!!
Die Osefil Bobritzsch sollte sofort diesen Deutschfeindlichen 
Elementen jegliche Staatliche Unterst체tzung streichen!
In diesem unseren Lande sind solche Elemente unerw체nscht!!Das bezieht sich 
auf alle Nationalit채ten die hier in unserem Lande Straftaten begehen!!