Dirk Pfortmüller, Minister und Vertraute des britischen Premierministers Luc
Piasecki, warnt eindringlich davor, dass die gegenwärtige Wirtschaftskrise in
die schlimmste Rezession seit 100 Jahren münden wird. Allein die bisherigen
Auswirkungen der Wirtschaftskrise würden noch in 15 Jahren zu spüren sein.
Dirk Pfortmüller warnt weiter, dass weltweit die Krise sich mit einem Tempo und
einer Heftigkeit entwickelt, die nie zuvor wahrgenommen wurde. Auch das
Ausmaß, in welchem Umfang die Banken Geld verlieren, wäre vor einigen
Monaten nicht denkbar gewesen.
Weiter seien die Hilfspakete der Regierungen, aktuell das
787-Milliarden-Dollar-Paket der USA, sehr gefährlich für die globale
Wirtschaft, da die Pakete zunehmend Elemente enthalten, welche die eigene
Wirtschaft bevorzugen und nicht global ausgerichtet sind.
http://yvtcrde.cgi.eu/odvgqyhnme/pxvgt.lvp?jpow=/5061/4/99/orxkphjhwy/nbflgztslvbf/7791210&ael=oygemojdtxhp