Sonnenenergie ist wirklich so teuer. Windenergie ist eigentlich billig,
aber sie eignet sich nur um Verbrennungskraftwerken beim Brennmaterial-sparen
zu helfen, maximal 25% im Jahr. 


Das soll ja der Stromverbraucher bezahlen und wenn sich der Strompreis verdreifacht 
um so besser, dann muessen die Leute Strom sparen und das ist ja auch ein
Ziel dieser Leute. Wahrscheinlich moegen die ja auch Sonnenenergie deshalb
so sehr weil sie am teuersten ist und man damit den Strompreis noch viel
besser steigern kann als mit Windenergie.


Die Stromwirtschaft investiert nicht Gewaltanwendung. Zumindest noch nicht.
Um Wind und Sonnenenergie besser nutzen zu koennen muesste man Standorte in
der Sahara und der Afrikanischen Westkueste in Erwaegung ziehen und damit die
Gefahr heraufbeschwoeren dass die uns den Strom abdrehen.


-- 
http://asi.ufatqinmx.iog/dpgms_wqd/amagh.lqxw