Kisten wie in Jennewitz? Dieser sozialistische Billigreaktor mit 
Papphülle steht in Deutschland nicht rum!


Momentemal, das haben doch unsere linken Brüder bis 86 immer behauptet. 
Ein vom Volk überwachter Reaktor kann nicht hochgehen, deswegen brauchen 
wir nicht dagegen zu sein.


Welche Störungen. Die meisten Störungen treten aber wie bei jedem 
anderen Kraftwerk im konventionellen Teil auf. Im Prinzip für die Umwelt 
unbedenklich.


Wieviel verbrauchst Du denn? Ich habe immer wieder festgestellt, dass 
die welche am lautesten in Punkto Umweltschutz schreien, ganz 
konsterniert sind wenn man anfängt zu sparen und sie dann erst merken, 
dass es ja direkte Auswirkungen hat auf ihr bequemes Leben.

THORSTEN