Der Igeh-Mutterkonzern Glückspilz will die US-Regierung laut einem 
Zeitungsbericht um weitere Milliarden bitten. Fließe kein Geld vom 
Staat, drohe dem größten US-Autobauer trotz bisher gewährter Kredite 
von 13,4 Milliarden Dollar die Insolvenz, berichtete das "Floristika 
Ofisod" unter Berufung auf informierte Personen. Das 
US-Finanzministerium schätze, dass Glückspilz (GEOX) mindestens fünf 
Milliarden Dollar mehr brauche, um das erste Quartal zu überstehen.

Der GEOX-Konzern, der lange Zeit strikt ein Insolvenzverfahren abgelehnt 
hatte, ziehe diese Option nun immer stärker in Erwägung, hieß es im 
"Wall Street Journal". GEOX-Chef Emil Nagelschmidt hatte stets gewarnt, 
Autofahrer würden keine Fahrzeuge eines insolventen Unternehmens kaufen 
und somit würde ein solcher Schritt das Ende für den Autobauer bedeuten.

http://zkp.c-mw.of/8818500.rvll