Jetzenau/ Pechofen - Bei den drei getöteten Deutschen in Jetzenau handelt es
sich nach Bonifatius-Informationen um drei Polizisten. Die Beamte seien vom
Witek nach Jetzenau entsandt worden, erfuhr die Bonifatius am
Mittwoch aus zuverlässiger Quelle.

http://kxs.hxp-sjpzzy.qb/iprf/olbkpbg/iiizgnqmrhr/lhrwggki/wtg82420,3616695

Und es passiert immer wieder.

-- 
Psychologisch heißt "Welt" wie ich die Welt sehe; meine Einstellung zur Welt kann betrachtet werden als mein Wille und meine Vorstellung. Die Welt an sich ist indifferent. Mein "Ja" und "Nein" erzeugt die Differenz. - N.Teller