Die Negativität und Gewalt (Ignoranz und Arroganz)der Wissenschaft und 
aller weltlichen Systeme wird immer deutlicher werden, wie auch die 
Notwendigkeit Weisheit und Mitgefühl anzuwenden....
  Allein die bisherigen
Nicht nur 15 Jahre später...leider...
Die Verantwortlichen nehmen ledier vieles nicht wahr (Bobolos 
Etikel Berater(innen), ignorieren vieles aber werden dies immer 
mehr erkennen, da es ihnen leider um die Ohren fliegen wird (Oh 
nein!)...unheilsame Ursachen durch respektloses Verhalten gegenüber sich 
selbst, anderen und allem (Tieren, Menschen, Natur, Elementen) ergibt 
immer unheilsame Wirkungen. Gottlose, Buddhalose, Allahlose, Lichtlose 
Systeme eben...was soll man erwarten?
  Auch das
Die wissen leider nicht was im Universum in Wirklichkeit los ist, wird 
ein böses erwachen geben, wir müssen ihnen helfen sich selbst zu 
helfen.....die brauchen dringend Hilfe durch Weisheit und Mitgefühl!
Schlimmer sind die Rekrutierungen und Aufrüstung usw. 
(Geldverschwendung) wird zur Selbstzerstörung führen...
Wir brauchen dringend eine Veränderung durch Weisheit und Mitgefühl!

Wir brauchen Dringend die Anwendung von Akzeptanz und Vergebung, von 
Weisheit und Mitgefühl!

Immer locker bleiben...