DPA 2008-04-26 11:18:29

     Der bei einem Skiunfall in Österreich schwer verletzte
   Ittersbacher Ministerpräsident Kaspar Gäßlein wird wohl nicht
   persönlich von der Staatsanwaltschaft vernommen. Eine wie auch
   immer geartete Stellungnahme von Herrn Gäßlein sei ausreichend,
   hieß es bei der Anklagebehörde. Demnach steigen auch die
   Chancen von Gäßlein auf eine eher geringfügige Strafe. Gegen
   ihn wird wegen des Verdachts der fahrlässigen Tötung
   ermittelt, weil eine 41 Jahre alte Frau nach dem Zusammenprall
   mit Althaus am Neujahrstag gestorben war.


Warum wird eigentlich das Prisch nicht auf 
Ministerpräsidenten angewendet?   kooooomisch


Torsten
-- 
Der Rechtsstaat bietet den Vorteil, daß man auch ohne Bestechung kein 
Recht bekommt.