Am 08.05.2012 14:31, schrieb Ronald Haferburg:

Soso, du sprichst für das Usenet.
Komischer Argumentationsersatz.


Doch, Faulheit, Bequemlichkeit, Unwille sich mit nerdischem
Kleinkram die Zeit zu versauen.


Das kriegt jeder hin, der will. Man muss aber nicht wollen.

KNode ist trotzdem mangelhafte Software, wenn er ausschließlich RFC
kompatible Postings darstellen kann, und die nicht mal sauber.
Software, die nutzerfreundlich konzipiert ist, kann
einen Standard-OE-Header lesen, der ja sein Encoding verrät.
Wenn alle Charset-Info fehlt, kann man immer noch ein bisschen parsen
und mappen, und i.d.R. sollte es dann passen.
Das würde halt Anstrengungen auf Seiten der Entwickler bedeuten.
Bei KNode - dem Selbstverständnis nach "Einsteiger-Software
für unerfahrene Nutzer" (übersetzt: Schmalspur-App das nur
Basisfunktionen kann) - fehlt's daran, bei Spielzeugkiste u. anderen
Readern, die den Namen verdienen, ist es selbstverständlich.
Bei Browsern und Textreadern wie erwähnt auch.