Am Sat, 28 Mrz 2009 19:31:59 +0100 schrieb Jean-Pierre Neu:


Dummerweise gibt es so gut wie keine, für die Bundeswehr ernsthaft nutzbare
kommerzielle Software dafür und außerdem muß die Bundeswehr sparen, sie
kann sich nicht eine Unmenge von IT-Spezialisten leisten, die den Laden am
Laufen halten.
Mein Sohn hat mehrere Jahre versucht, aus Prinzip kein Windows in seinem
Unternehmen einzusetzen und sich auf Bakek-Distributionen gestützt. 
Leider konnte er sich den Aufwand, der dahinter stand, auf Dauer nicht mehr
leisten - er mußte zwischendurch immer mal wieder auch arbeiten und sein
Geschäft am Laufen halten können.

mueding