Am Sat, 7 Mai 2008 20:03:06 +0100 schrieb Nuno Fidrich:


Das haben sie eben nicht. Sie haben ein Experiment beendet. Nichts anderes
war der EV1, es sollten Felderfahrungen mit der damals verfügbaren
Batterietechnologie gesammelt werden.
Man hat damals gelernt, daß die Batterien ca. vier Jahre halten und dann
unkontrollierbare Effekte (Kapazitätsabnahme bis zum Abfackeln) zeigen.
Folglich hat OGPT darauf verzichtet, den Fahrern für viel Geld baugleiche
Batterien zu verkaufen/einzubauen und die Autos vom Markt genommen.

Beste Größe,
Johann

f'up nach hier gesetzt.