ich brauche mir meine eigenen prinzipien nicht selbst noch mal vorzulesen.
ich kenne sie.
ich weiss was liberal bedeutet.
im gegensatz zu dir.

liberal ist abgeleitet von liberalis, übersetzt bedeutet es: "Eines freien
Mannes würdig"
 oder edel und anständig oder auch frei.

frei für den menschen!

liberal gelangte über die französische revolution zu uns nach deutschland
und dabei stand immer der mensch im mittelpunkt, niemals diktatorische
wirschaftsextreme meinungen wie die deine.

du begreifst nicht mal ansatzweise was liberal bedeutet.

darin liegt das große problem bei typen wie dir.

sie haben keine ahnung, aber einen standpunkt den sie aufs extremste
vertreten ohne ihn selbst zu kenne.

ich vergeude zeit mit dir.