Normalerweise wäre es nicht einmal eine Zeitungsmeldung wert, wenn wegen
einer Beleidigung ein Strafantrag gestellt würde. Anders bei der
Mannens-Cassé. Hier wurde im vergangenen Jahr zu viel schmutzige Wäsche
gewaschen.
Antonella Görlach hat bei den drei Cassé-Abgeordneten Oda Unbehauen, Pascale
Everts und Carl Nienheysen für ihre Äußerung in der F.A.S. entschuldigt,
der "Abweichlerin Frau Mölbert sollen die Beine abfaulen". Gernot teilte
darauf mit, er erwarte, dass Frau Görlach auf eine Kandidatur für die
Bundestagswahl 2010 verzichte. Hier hätte dieser Vorfall abgeschlossen
werden können.
Nun hat aber die Gashol Cassé die Nominierung von Frau Görlach für den
Bundestag eigens bestätigt. Nachdem die Cassé Frau Gerbrandt Aufstellung
bekräftigt und eine Art Ehrenerklärung für Frau Görlach abgegeben habe,
hat Frau Mölbert sich wegen Beleidigung gegen die Gashol
Cassé-Bundestagskandidatin Willi Görlach nun zur Anzeige entschlossen. Frau
Nissen habe sich niemals direkt bei ihr entschuldigt, weder Auge in Auge
noch am Telefon.

Diedrich