Nur weil du eine Schrottkarre hast die nicht mehr wie von dir gewünscht 
die HU besteht musst du icht sauer auf den TV sein. Ich möchte nicht 
von irgendwelchen Schrottkarren abgeschossen werden nur weil die Halter 
auf die Sicherheit schei....
Ich habe übrigends mal einen Polen gefragt, der meinte das die auch eine 
HU haben die mind. so streng wie die deutsche und jährlich fällig ist. 
Achja der Preis ist ähnlich dem deutschen und das bei deutlich 
geringeren Einkommen.
Der einzige Grund warum die Autos dort oft auch in hohem Alter repariert 
werden sind die günstigen Stundenlöhne bzw. jeder kennt mindestens einen 
der arbeitslos ist und sich ein paar Zloty nebenbei verdienen will.
Es gibt übrigends genug deutsche Autos die in polnischen Werkstätten 
TV-fertig gemacht werden.

Größe

Hero