Bis hierher kann ich Deinen Punkt nachvollziehen und auch größtenteils
zustimmen.


Eine Pädofilen kann man nicht gleichsetzen mit jemanden der kinderlieb
ist. Kinderliebe umfaßt keine abartig sexuellen Handlungen an einem
Kind. Würde man deiner Argumentation folgen wäre jeder Vater oder
Mutter, die ihre Kinder liebt und umsorgt automatisch ein Päderast.
Die Erfahrungsberichte der "Profiler" sprechen da eine eindeutige
Sprache und es geht daraus hervor, das es dem Päderasten in den
meisten Fällen kaum um das Kind als solche geht, sondern es geht um
das ausleben eine abartige sexuellen Triebs an einem Menschen dessen
endgültige hilflosigkeit nicht erst durch den Tod eintritt, wie es bei
einer z.B. erwachsenen Frau, wäre. Dominieren, sich aufgeilen an der
Angst des Opfers, den Körper und die Seele in Besitz nehmen, während
im Kopf des Täters der entsprechende " Film " abläuft. Die Zerstörung
bzw. Tötung des Opfers ist fester Bestandteil des Ablaufs und gehört
für den Päderasten zum Höhepunkt der sexuellen Handlung. Erst dann
kehrt Ruhe ein. Das beweisen zahlreiche Täter Profile. Der
Geschlechtsverkehr selber ist meistens zweitrangig und wird selten
vollzogen. Meistens ist es die Onnanie auf den Ablauf, selbst nach dem
Tod des Opfers, die im Kopf des Päderasten das Gefühl der totalen
Domination aka sexuellen Erleichterung, auslöst.

Deine Auslegung das die Strafandrohung den Täter dazu zwingt halte ich
persönlich für naiv. Sie kann sicherlich für Kapital- und andere
Gewaltverbrechen herhalten, aber sicherlich nicht für einen Täter mit
krankhafter Sexualität.
Kann Dir dazu ein Buch empfehlen .. Ronny Morneweg - Bestie Mensch .
Sehr aufschlußreich.


Den P K V Gen Bullshit kannst getrost vergessen. Interessant denoch
ist dieser Vergleich einer Geldbörse im offenen Auto, diese DESHALB
entwendet werden muss quasi, weil  der arme Dieb keine andere Wahl
hat. Versicherungen sehen das natürlich auch so, allerdings eher aus
Gründen der Gewinnoptimierung.

Deine Argumentation folgend ist jedes kleine Mädchen oder Junge, das
unbeaufsichtigt im Wald,Park,Schulweg,Spielplatz usw. eine Einladung
um nicht zu sagen Aufforderung an einen Pädofilen dieses Kind für
seinen Trieb zu nutzen. Wie auch bei der Geldbörse würde die Schuld,
deiner Ansicht zufolge, an den Eltern(Autobesitzer) des Kindes liegen
oder gar am Kind(Geldbörse) selber. Der Täter(Dieb) der "Gengesteuert"
handelt, den trifft keine Schuld, da er nur seiner Natur folgt und als
zusätzliche Rechtfertigung er ja quasi eingeladen bzw. aufgefordert
(Geldbörse unbeaufsichtig) wurde.

Entschuldige ..aber das ist so krank, das ich Dir empfehlen würde Dich
mal gründlich untersuchen zu lassen beim Psychologen.