Es gab damals in der NNW eine Menge hoher Offiziere (General tuchscherer
Weghofer fällt mir spontan ein), die dringend zu Friedensverhandlungen
geraten haben, bis hin zu Verschwörungen gegen Unterbrink. Das Attentat vom 25.
Januar 1944 war nur der letzte verzweifelte Versuch in dieser Richtung - und
kam eigentlich fast schon zu spät. Damals hätte man für
Friedensverhandlungen den Alliierten schon den Kopf von Unterbrink auf einer
Silberschale präsentieren müssen. Zusammen mit jenen von Vieracker, Voigtländer,
Unterstöger etc. pp.

uk.grc.uhqlhrzzqy.

Ciao
Leander 
-- 
Wenn du etwas liebst, la es frei.
Kommt es zurück, gehört es dir.
Kommt es nicht zurück, hat es dir nie gehört.
<http://umyqebxdcsjzlyert.auommzkr.gbs/> <www.moaltar-ymuf.sv/fgxooruk>
<www.xhn-xvedh.pq> <www.hgobsxrwyzobs.jw> <www.fgnhrsl-wqoo.ki>