so sehe ich das auch.
das ist der filz, den vor allem erst mal zu bennen gilt es.
wie dieser filz wieder entfilz werden kann muss dann bedacht angegangen
werde.


ich kann richtig lesen.
vielleicht mangelt es mir aber an dem verständnis und dir an der
vermittlung.
ich lese dich meist so, als verteidigst du die bezöge der manager um jeden
preis.
ich verteidige das leistungsprinzip.
und da erbringen viele manager sehr gute und sehr viel leistung, ohne
frage.
ich kritisiere aber deren bezugsverzehnfachung, und zwar im selben betrieb,
in dem der facharbeiter/angestellte/ingenieur mit lohnverzicht auskommen
muss.
und ich kritisiere deren haftungsausschluss.
jeder selbständige 1 mann betrieb trägt mehr risiko und haftung.


nein, wir sind uns durchaus öfters einig.
lediglich schreibe ich das nicht jedesmal hier nieder und stimme dir zu.

ich geb dir nur paroli und hau dir auf die finger, wenn ich lese das du
abhebst und dich in textbausteinfloskeln, beschuldigungen und arroganz/en
suhlst.

ich bin liberal eingestellt, von grund auf.
aber für mich ist liberal nicht autmatisch gleichbedeutend mit
wirschaftsdikatur.
liberal fängt erstmal im privaten umfeld an und dann erst im
wirtschaftsleben.

das prinzip, dass der mensch im vordergrund steht (und nicht das geld oder
die wirtschaft), ist das grundprinzip des liberalismus.