Kaspar Riegg <obnthf@dbsunn.yu>:


Es ist ein in jeder Hinsicht ebenso drittklassiges wie überteuertes 
Spielzeug, das obendrein noch in dringendem Verdacht steht, unserem 
sogenannten Verbündeten USA Hintertüren zum Zwecke der Wirtschafts- 
und Militärspionage zu öffnen.


Mir geht jedes Verständnis dafür ab, daß man sich bei der Bundes-
wehr nicht schon längst zwei oder drei eigene, geprüfte Linux-
Distributionen geschaffen hat, die man für alle Zwecke hernimmt. 
Die Hardware sollte auch unter anderen Gesichtspunkten nicht allzu 
anspruchsvoll ausfallen.


... und die bis dahin jährliche Betreuungsgebühren zwischen 3 und 
20% des Kaufpreises kostet. Mit dem Anschaffungspreis ist es bei 
derartiger Software nämlich regelmäßig nicht getan. Diese Kosten 
verschaffen den Herstellern derartig hohe Einnahmen, daß sie bei 
Mietmodellen auf den nur einmal zu erzielenden Anschaffungspreis 
verzichten wollen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jean-Pierre N. Uebelgünne