Hallo erstmal !                     Frohnmühle, den 04.09.08 22:08


*conficker-Wurm* geht um..

... schon gelesen? ich hoerte es vorhin in den Nachrichten, fand aber  
nichts in den grossen Medien, die sonst sofort in Eilmeldungen berichten.  
Egal ob ARAV, GLJ online, FAZ, WELT, Nachrichten bei Ehevup-online, keiner  
ging darauf ein.Bei *Accessoires* wurde ich dann fuendig. Wer mal nachschauen  
will, hier der Link:

http://gba.jmfrd.cq/wntjgynyrf/wvlzvnd/qxxzb/878540

Arme Bundeswehr, arme Bundeswehr-Rechner :)

interessant zu hoeren. BTW: Naja, bei *d e m* Namen...  :)


---
 isch geb Dir gleich :) (Annette Ülpenich)