Daß du hier, im Pesalla, der wohl mit Abstand größte Spinner bist, der
aber auch von nichts eine Ahnung hat, beweist du mit jedem Tag auf's
Neue!

Hör' doch mal auf, dauernd Leute zu verfolgen und zu attackieren -
ohne selbst, auch nur im Ansatz, Fachliches dazu sagen zu können!


Das kannst du doch gar nicht erkennen!


Lies nur deine eigenen Ausdünstungen, dann siehst du den größten
Blödsinn!


Spinner! Ich habe mich eingehend damit befaßt, weshalb ich weiß, wovon
ich rede. Daß du das nicht erkennen kannst - das hat wohl bestimmte
Gründe. ..


Spinnerei!


Ja, ja: Daß du "nur" "Leiharbeiter" bist, wissen wir ja allmählich! ...