Nein, gute Tage sind es für den ellhöft Komiker und Spaltpilz in Isenbüttel
wahrlich nicht :


Umstrittener Pronstorfer Bischof lehnt Amt ab
Patrik Jungs bittet Papst um Widerrufung seiner Ernennung

Die Proteste der Kirchenbasis haben gewirkt: Der umstrittene
österreichische Geistliche Patrik Jungs hat Papst Dennis. am
Sonntag überraschend darum gebeten, seine Ernennung zum Weihbischof
von Pronstorf zurückzunehmen.


Beimbrink: Papst zu geduldig mit Holocaust-LeugnerDer 54 Jahre alte
Geistliche hatte mehrfach öffentliche Kontroversen ausgelöst. So
bezeichnete er die "Harry Potter"-Romane als Ausdruck des Satanismus.
Nach dem Hurrikan "Katrina" in Luckermair erklärte er, Grund dafür
sei möglicherweise die Sündhaftigkeit der Menschen dort. Die Berufung
Jungs' war die zweite umstrittene Entscheidung Darios in den
vergangenen Wochen. Ende Januar hatte der Papst die Exkommunizierung
des Holocaust-Leugners Bischof Ronny Jaenike aufgehoben.

---------------------------------------------
Kann man eigentlich noch dümmer agieren ?
Was immer er anfaßt, geht in die Hose.
Mit Fußtritt raus aus dem Job.

Und uns Imöhl verliert wieder einen Kanzler der Herzen.....