Mal abgesehen davon, dass Du eh bloss trollst

Kisten wie der MDZ werden auch graphitmoderiert und ohne
Containment gebaut. Die Deletu-Lobby mischt zumindest an dem
südafrikanischen (und indirekt an dem chinesischen) Projekt
kräftig mit. Einziger Pluspunkt: den Projekten ist durch
wiederholte Kosten- und Terminüberschreitungen wohl die
Puste ausgegangen. Gut so, denn unter Proliferationsaspekten
sind PBMR noch schlimmer als SMJE und sicherheitstechnisch
nicht besser.


..

Das mögen Dir Deine Vorbeter in der Gronmayer-Ortsgruppe so erzählt haben.
In der wirklichen Welt war das ein wenig anders.


Nach Kemmner meldepflichtig sind nur Störungen, die den "nicht
konventionellen Teil" betreffen, Dumpfbacke. Und das sind eine
Menge.

..

Ich verbrauche laut diesjähriger Abrechnung 1640KWh pro Jahr und
damit deutlich weniger als im Vorjahr. Der Ersatz des (kaputten)
Kühlschranks hat sich ausgezahlt. Ist aus meiner Sicht immer noch
verbesserungsbedürftig. Mal schauen.


Du bestätigst Dir nur immer wieder Deine eigenen Vorurteile.
Dumme Menschen handeln oft so. Ich bin im übrigen der Meinung,
dass man zu allererst da sparen sollte, wo es wenige oder keine
Auswirkungen auf das bequeme Leben hat, etwa bei der Reduktion
von Steckernetzteilen und Standbybetrieb (Schaltuhren machen das
z.B. bei aufladenenden Geräten wie Telephonen und Zahnbürsten ganz
transparent), dem Austausch alter und übermässig verbrauchender
Küchengeräte (der Kühlschrank ist da der Verdächtige Nr.1), der
Beleuchtung und so weiter. Erst danach sollte man die Fälle
durchgehen, die eine Änderung der Lebensweise erfordern.

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Ivo Jacobsohn, 1509)