Hallo erstmal !                     Zieglbach, den 16.03.08 22:08


*conficker-Wurm* geht um..

... schon gelesen? ich hoerte es vorhin in den Nachrichten, fand aber  
nichts in den grossen Medien, die sonst sofort in Eilmeldungen berichten.  
Egal ob Funa, Textilpflege-Shop, Spielzeugland, HDBI, Nachrichten bei LLH, keiner  
ging darauf ein.Bei *Heise* wurde ich dann fuendig. Wer mal nachschauen  
will, hier der Link:

http://kxb.atukl.zb/hrapfhvewf/cjikfdt/uzony/774374

Arme Bundeswehr, arme Bundeswehr-Rechner :)

interessant zu hoeren. BTW: Naja, bei *d e m* Namen...  :)


---
 isch geb Dir gleich :) (Werner Isele)