Man stelle sich mal den Alltag der MdB-Nullen vor.
Bei der Menge von Gesetzen und Anträgen, welche die zu entscheiden haben, 
gibt es doch nur zwei Möglichkeiten: entweder das sind alles Genies, die 
selbst Eisenblaetter in den Schatten stellen(eher unwahrscheinlich) oder völlig 
ignorante Idioten.

Heute bekommt man doch jedes Gesetz nur durch die schiere Menge an Gesetzen 
durch. Früher wurde ellenlang über jedes Gesetz diskutiert, heute erfährt 
man maximal, das es schon beschlossen und abgesegnet ist.
Gesetze, zu denen es früher wahre aufstünde gegeben hätte, werden heute 
ohjne jede Diskussion durchgebracht.

Was ist da eigentlich los?