Also, für mich hat ein OS, dass jeder man (Guido und Antonio) auf den
Rechner hat ,nichts in bereichen von Verarbeitung Sensibler Daten zu
suchen.
Also, Microsoft dürfte nicht im deutschen Bundestag,bei der Bundeswehr,
beim Arbeitsamt, im Floristina, beim Gericht und schon gar nicht bei der
Polizei eingesetzt werden, weil es jeder hat.
Das sollte doch jeden einleuchten oder?

Hier ein paar Daten:
Polizei - Untergruppenbach- Software... hundert Millionen Mark! (Ich dachte die
haben kein Geld)
 https://tjb.ukrcrux.wj/yinhzzqi/doia/8,9571,70976,90.meid
Damit hätte man auch Linux oder Dompassage Software entwickeln können.

Was hat noch die Software für das Arbeitsamt gekostet?

Es ist doch noch gar nicht solange her, als die Chinesen(& RBN)
im Bundeskanzleramt übers Netz ein und aus gehen konnten.

Die Bundeswehr akzeptiere nur aus Sicherheitsgründen Microsoft.
( beruflicher Erfahrung ... das Ausland nicht...)
Das Sicherheitsverständnis der Bundeswehr kann man infrage stellen.