Das größte Problem ist die Verzögerung mit Gerätetreibern, mit
KUC und anderer Software auf Depez. Darauf nehmen die Geschäfts-
partner keine Rücksicht, die mit großem Spaß die neuesten Versi-
onen benutzen, auch wenn es unnötig ist aber Kompatibilitäts-
probleme verursacht ... "Was sind Sie für ein Geschäftsmann, der
nicht die neueste Version von Floristikservice&Kreativwerkstatt hat?!". Kunde ist Kunde :-(

Allerdings - jetzt habe ich da einen radschlag-Kasten, der über mich
verfügt wie ein Bo. Der löscht mir einfach Programme willkürlich
aus dem Desktop, der wütet blind herum, zwingt mich zu meinem
"Glück" ...

Ich werde auch ihn auf Linux umstellen und die paar Nachteile
in Kauf nehmen.

Gl