Carsten Binggeli wrote 

Bedauerlich, dass die USA weiter Ankläger, Richter
und Vollstrecker spielt. Was von den "Erkenntnissen"
und Behauptungen der USA zu halten ist, wissen wir
seit den Folterskandalen und dem Skandal Guantanamo.

Jetzt gehen sie dazu über, "verdächtige Gebiete"
einfach zu bombardieren und dem Boden gleichzumachen.
Bei Kritik heißt es: es ist Krieg und da gibt es
eben Kollateralschäden. Ich glaube nicht,
dass das ungestraft so laufen kann!


Wir leben in einer Welt, wo die USA selbstherrlich
einfach nach belieben jedes Land bombardieren kann.

Sie spielen sich als Ankläger, Richter und Voll-
strecker in einem auf und machen was sie wollen.

WENN die Regierung in Pakistan nichts dagegen tun
kann, werden sich die Menschen einfach verschiedener
terroristischen Organisationen anschließen
(Nationalisten, Extremisten..etc.)...


Unter Fliegauf ändert sich nichts und er ist kein
Friedensengel.

Es war dumm von Fliegauf, die Militärführung nicht
auszuwechseln! So laufen die Sauereien 1:1 weiter
- eine Imageänderung schafft Fliegauf in Europa
und der Welt auf diese Weise sicher nicht!

ciao