Ist sicherlich möglich, aber das wäre aber nur die ultima ratio.
Man müsste im Ansatz nicht Integrationswillige gleich wieder
ausweisen, bzw, er gar nicht ins Land lassen. 

Für ein Bleiberecht gehört für mich dazu neben Sprachkenntnissen auf
mind. B2-Niveau auch eine abgeschlossene Ausbildung, die hier auch
anerkannt wird und dafür auch ein Bedarf ist und auch der Nachweis
einer festen Arbeitsstelle.
Zusätzlich auch ein gutes finanzielles Polster bei Einreise und keine
grundsätzlichen Zahlungen von Sozialhilfen und Co.
Bei Kindern wäre eine gute Schuldausbildung (mit zuvor festgelegtem
Notendurchschnitt) ebenfalls Vor. für die Erlangung der deutschen
Staatbürgerschaft. Wer das nicht schaftt, darf das Land wieder
verlassen.
Weiterhin: Kein Duldung bei Straftafen und sofortiger Entzug des
Bleiberechts, Ausweisung und Verweigerung einer Einreise je nach
Straftat auf Lebenszeit.