Nun, das wäre dann wohl die aktuelle Situation. Ich bin kein 
Staatsrechtler aber wimre kann das Grundgesetz mit absoluter (oder war 
es 2/3?) Mehrheit geändert werden. Hier könnten endlich mal alle 
Parteien über alle ideologischen Grenzen hinweg etwas sinnvolles tun.

Ich halte es sonst nicht für ausgeschlossen, dass irgendwann mal eine 
autarke Gruppe das "Problem" in eigener Verantwortung löst - sowas 
ähnliches gab's schon mal vor 25 - 30 Jahren ... nur mit anderer 
politischer Ausrichtung.