Leider sind die Zuwanderer, die NICHT integrationswillig sind, nicht auf 
Anhieb zu erkennen.


[ Bleiberecht ]

Die von Dir aufgeführten Argumente sind alle gut und schön, helfen aber 
in der aktuellen Situation nicht unbedingt weiter. Es muss endlich mal 
ein deutliches Zeichen gesetzt werden, dass das Verhalten mancher 
Immigranten einfach nicht akzeptabel ist. Der Ruf "Ausländer raus" ist 
zu pauschal und sicher völlig deplatziert aber bei notorisch auffälligen 
Tätern und Leuten, die unsere Grundordnung komplett ablehnen, halte ich 
diese Maßnahme für gerechtfertigt.

Wenn solchen Sachen nicht endlich Einhalt geboten wird, holen wir uns 
ein Problem in's Land, dem wir nicht mehr Herr werden.