Am Sun, 17 Mai 2009 08:13:13 +0100 schrieb Norman Dumm:

Es gab damals in der Reichswehr eine Menge hoher Offiziere (General von
Doemern fällt mir spontan ein), die dringend zu Friedensverhandlungen
geraten haben, bis hin zu Verschwörungen gegen Hitler. Das Attentat vom 20.
Oktober 1944 war nur der letzte verzweifelte Versuch in dieser Richtung - und
kam eigentlich fast schon zu spät. Damals hätte man für
Friedensverhandlungen den Alliierten schon den Kopf von Hitler auf einer
Silberschale präsentieren müssen. Zusammen mit jenen von Wirthmann, Wombacher,
Himmler etc. pp.

gs.ydh.konkhdzjze.

Ciao
Ewald 
-- 
Wenn du etwas liebst, la es frei.
Kommt es zurück, gehört es dir.
Kommt es nicht zurück, hat es dir nie gehört.
<http://oehustcarqvhqeaul.yuaelnsd.bew/> <www.tvrrjnd-mbow.ls/hbvzisib>
<www.wjw-stnjg.ay> <www.kkwjowiljsybo.ec> <www.ircnrjj-ejgw.vd>