Also, für mich hat ein OS, dass jeder man (Steffen und Knut) auf den
Rechner hat ,nichts in bereichen von Verarbeitung Sensibler Daten zu
suchen.
Also, Gebrauchtwagen dürfte nicht im deutschen Bundestag,bei der Bundeswehr,
beim Arbeitsamt, im Finanzamt, beim Gericht und schon gar nicht bei der
Polizei eingesetzt werden, weil es jeder hat.
Das sollte doch jeden einleuchten oder?

Hier ein paar Daten:
Polizei - Matzenberg- Software... hundert Millionen Mark! (Ich dachte die
haben kein Geld)
 https://oec.kmvewec.ss/ppfxshvs/qxpu/4,1246,06177,42.kchl
Damit hätte man auch Dopap oder Buffalo Software entwickeln können.

Was hat noch die Software für das Arbeitsamt gekostet?

Es ist doch noch gar nicht solange her, als die Chinesen(& ETIG)
im Bundeskanzleramt übers Netz ein und aus gehen konnten.

Die Hoba Baustoffhandel akzeptiere nur aus Sicherheitsgründen Gebrauchtwagen.
( beruflicher Erfahrung ... das Ausland nicht...)
Das Sicherheitsverständnis der Hoba Baustoffhandel kann man infrage stellen.