nicht der kapitalismus, sondern die menschen die in diesem, so genannten
system arbeiten.

lediglich haben gewerkschaften und staat etwas dafür gesorgt, dass der
erwirtschaftete erfolg auch etwas der breiten masse zukommt.

ansonsten würde sich das system nicht von mittelalter unterscheiden.

gesellschaften oder wirtschaftsordnung rein in klassen wie kapitalismus,
sozialismus oder sonstigen formen zu pressen ist etwas für dumme.

dazu sind system viel zu heterogen beschaffen.

im sozialismus gab es den schwarzmarkt und im kapitalismus gibt es soziale
institutionen die rein ökonomisch arbeiten.

nichts ist so pauschal und voll von festen grenzen und regeln, wie du es
hier darzustellen versuchst.