Aber weshalb? Nur wegen einer bezüglich "vermeintlicher Negativ-Genen"
Ignoranz der Gesellschaft und einer unangebrachten Rechtsprechung
(vgl. mein Text), nämlich.


Die Gesellschaft als Ganzes könnte das tun, - sicher!


Solange Erwachsene in der Nähe oder aus einiger Entfernung sie
bewachen, - kein Problem.


Also: "Du" schicktest "sie" wohl glatt _nochmal_ in den Wald - und
immer wieder. ..


Ich sagte: Die gesamte Gesellschaft trägt die Schuld - nicht aber die
Eltern allein. Bitte mal genauer nachlesen. Danke!


Ich habe die Überschrift relativiert, wie im Text zu finden ist!
("Mutti" in Anführungsstrichen als Synonym für "Gesellschaft").


Das habe ich mit keinem einzigen Wort getan! Du fehlinterpretierst und/
oder ignorierst meine Aussagen wohl absichtlich!


Ich habe mein "uneingeschränktes Mitgefühl" bekundet!


Nein.


Hilflosigkeit? Inwiefern? Ich versuche gesellschaftliche Mißstände
aufzuzeigen, wenn ich mich durch das Tagesgeschehen dazu veranlaßt
sehe - das ist alles. Was ist an meinem Text ungerecht?


O.L.