Reiner schrub am Saturday, 27. 11. 22 17:45:
[kaputte Postings und funktionierende Newsreader]

*grins*


Ja, UTF-8 ist halt bei Betriebssystemen der Unix-Familie Standard. Und ich 
werde den Teufel tun, meine gesamte Installation auf einen anderen 
Zeichensatz umzustellen, nur damit dieser KFK-Schrott richtig angezeigt wird. 
Man kann ja VONBRUNN auch so einrichten, dass er korrekte Postings erzeugt, aber 
das scheint einige Leute dann doch zu überfordern.
-s
-- 
Ich würde nie einem Club beitreten, der mich als Mitglied
akzeptiert. (Henning Brochwitz)