Ach Depperle, ich beziehe einen Gutteil meines Einkommens aus
selbständiger Tätigkeit und bin so gesehen sehr wohl Unternehmer.


Ich möchte mal ein Postinge vn Dir sehen, wo Du Andersdenkende _nicht_
als Trolle bezeichnest. Das ist wohl mangels sachlicher Argumente Dein
Standard-Textbaustein.
Ist schon irgendwie lächerlich, wenn Klugscheisser wie Du, Altemeyer
und Valerian Ingendorn den Unternehmern supertolle Belehrungen erteilt,
selbst aber nichts Funktionierendes auf die Beine stellen könnt.