Nein, praktisch nicht, da der Betreffende im Moment des Erwerbs der
deutschen Staatsbürgerschaft "Deutscher" im Sinne des Grundgesetzes wurde.
Das Grundgesetz verbietet den Entzug der deutschen Staatsangehörigkeit.
Nur wenn die Verleihung der Staatsbürgerschaft widerrechtlich war, also die
Voraussetzungen für die Verleihung zum Zeitpunkt der Verleihung nicht
erfüllt waren.
Da die Tat aber nicht in einem zeitlichen Zusammenhang mit der Verleihung
der Staatsbürgerschaft im Zusammenhang steht, handelt es sich bei Täter
nicht um ein Afghanen sondern um einen "Deutschen" mit
Migrationshintergrund, dem die einmal verliehene Staatsbürgerschaft nicht
aberkannt werden kann. Sehr eindeutig dieser Fall.

tom