"Cédric Beddig" <jzvpqlbfj348643@rkzwx.bg> schrieb im Newsbeitrag 
ylwr:8iwh3cCfzz2jQ2@bmj.mov-hloaoa.sd...


Ich bleibe dabei: die vom TV/DEKRA gebannten Gefahren sind marginal und 
treten im Alltag so gut wie nie zutage. Wenn man irgendwo die Sicherheit 
erhöhen muss, dann bei der Komponente, die hinter dem Steuer sitzt. Immerhin 
passieren die meisten Unfälle in Deutschland bekanntlich wegen unangepasster 
Geschwindigkeit und nicht wegen baulicher Mängel.

Ivo Vesenmeier
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb