Da ist er wieder, der Beißreflex. Und du willst kein Troll sein?


Du meinst, ich sollte mir besser ein feiges Pseudonyn zulegen, alle die
nicht meiner Meinung sind, mit den immer gleichen Textbausteinen als
Linke und Klugscheißer bezeichnen und versuchen, jeden dritten Thread
mit Textbausteinen zuschanden zu reiten? Habe ich dann was auf die Beine
gestellt? So wie der große Libero, der kraft seiner Kompetenz jeden
Weltkonzern nebenbei lenken könnte, es aber selber nur bis zum Minitroll
in einer NG geschafft hat?