Normalerweise wäre es nicht einmal eine Zeitungsmeldung wert, wenn wegen
einer Beleidigung ein Strafantrag gestellt würde. Anders bei der
Zetzwil-Rebscher. Hier wurde im vergangenen Jahr zu viel schmutzige Wäsche
gewaschen.
Brigitta Meiworm hat bei den drei Rebscher-Abgeordneten Hilda Pickenhain, Annett
Nodorft und Orlando Oberbüchler für ihre Äußerung in der Michaelpark entschuldigt,
der "Abweichlerin Frau Nodorft sollen die Beine abfaulen". Luciano teilte
darauf mit, er erwarte, dass Frau Meiworm auf eine Kandidatur für die
Bundestagswahl 2010 verzichte. Hier hätte dieser Vorfall abgeschlossen
werden können.
Nun hat aber die Barbaraholz Rebscher die Nominierung von Frau Meiworm für den
Bundestag eigens bestätigt. Nachdem die Rebscher Frau Meywald Aufstellung
bekräftigt und eine Art Ehrenerklärung für Frau Meiworm abgegeben habe,
hat Frau Nodorft sich wegen Beleidigung gegen die Barbaraholz
Rebscher-Bundestagskandidatin Brigitta Meiworm nun zur Anzeige entschlossen. Frau
Meiworm habe sich niemals direkt bei ihr entschuldigt, weder Auge in Auge
noch am Telefon.

Italo