Der Fall =84Kardelen" - oder: Wo warst du - =84Mutti"?

Mittlerweile wurde der potentielle =84Täter", welcher im Januar die
kleine =84Kardelen" aus Ellzee sexuell mißbraucht und getötet haben
soll, Medienberichten zufolge, identifiziert und gefaßt. Sogleich
sprach man von =84Erleichterung" - insbesondere in der betreffenden
Region.

Doch - darf es wirklich als Erleichterung angesehen werden, wenn ein
so genannter =84Triebtäter" (in diesem Fall: ein Pädophiler) gefaßt u=
nd
festgesetzt wurde? Ich behaupte: Nein! Denn Ähnliches kann innerhalb
der heutigen Gesellschaft - bekanntlich - zu jeder Zeit wieder
passieren, weshalb es grundsätzlich keinen Grund zur =84Entwarnung"
geben darf. Doch leider, wie festzustellen ist, ignoriert unsere
Gesellschaft diese permanent anstehende Gefahr - und dies, wie ich zu
erkennen meine - aus rein selbstsüchtigen Gründen der Gesellschaft,
welche hauptsächlich einer asozialen(!) Marktwirtschaft entspringen.

Wo war die =84Mutti", als ihr Kind sie - mehr denn je - brauchte? - Beim
Frisör, bei einer Freundin, vielleicht? Oder mußte sie der Familie
zusätzliches Geld verdienen, damit sich die Familie den üblichen - von
der Gesellschaft geforderten - Konsumdruck beugen konnte?
Warum hat man der =84Mutti" das Kind =84gestohlen" - nicht aber Ihr
Portemonnaie? Etwa, weil =84sie ihr" Portemonnaie hütet, wie =84ihren"
Augapfel?
Wo waren die Großeltern, Freunde oder Bekannte oder auch die Nachbarn?
Hatte =84das Rotkäppchen" etwa bei den nachmittaglichen Soaps gestört,
so daß man es kurzerhand =84in den Wald" schickte?
Soll schlußendlich heißen: Wo war die Gesellschaft?!

(Vorweg: Ich setze in meiner Überschrift =84Mutti" in
Anführungsstrichen, weil die Mutter - selbstverständlich - nur als
Synonym für die gesamte Gesellschaft stehen kann, wie ich gleich
erläutern möchte. Weder sie, die Mutter also, noch die Eltern an sich,
die Großeltern und gar die gesamte Familie tragen eine alleinige
Schuld an dem tragischen Schicksal des kleinen Mädchens).

Obgleich ich den Fall nicht in allen Einzelheiten verfolgt habe (er
mich aber ebenso aufrüttelt, wie hoffentlich jedes Mitglied unserer
Gesellschaft) möchte ich versuchen, (z.T. vereinfachte) Profile der
Beteiligten zu erstellen:

A. Das Opfer-Profil
Kleines Mädchen - 8 Jahre - gedanklich selbstverständlich - in
kindlich-naiver Manier - fernab allem zu erwartenden Bösen.

Daß dem Mädchen nicht einmal der Hauch einer Schuld zugesprochen
werden kann und auch nicht darf, liegt natürlich auf der Hand und
sollte nicht einmal angesprochen werden müssen.

B. Das =84Täter"-Profil
(lt. Medienberichten:) Mann - Ende 20 - offenbar pädophil -
anscheinend gewalttätig.

Ab hier ist eine gründlichere Analyse der Geschehnisse erforderlich.
Denn es zeigt sich ein offensichtlicher Widerspruch: Warum sollte ein
Mensch, welcher Kinder =84mag" (um es einmal so auszudrücken, auch wenn
es verharmlosend klingt), ein Kind töten? - Das kann nicht zu einem
Menschen passen, welcher - an sich - das Kind doch =84will"; andernfalls
entledigt er sich dem Objekt seines Begehrens: Es entsteht ein
Paradoxon!

Irgendwas muß den =84Täter" aber dazu veranlaßt haben - wie ja bekann=
t
geworden ist. Daher möchte ich versuchen, ihn, den =84Täter" genauer zu
identifizieren:

Herleitung krimineller und pädophiler Verhaltensmuster als genetische
Ursache
Das Genom des Menschen hat sich über Jahrmillionen hinweg gebildet. Es
hat - im Prinzip - eigentlich nur ein Ziel: Es _will_ überleben -
koste es, was es wolle! Dem Darwin=92schen Prinzip gehorchend hat es
sich während aller Entstehungsepochen ständig neuen Situationen
angepaßt - und bei jedem Erfolg entstanden genetische Dominanzen,
welche also in unserer DNA gespeichert wurden. Über solche Dominanzen
bestimmen sich somit nicht nur äußerliche Merkmale des Menschen, wie
z.B. Hauttyp oder Haarfarbe, sondern natürlich auch unterschiedliche
Verhaltensmerkmale, also Verhaltensmuster, um welche es hier gehen
muß.

Grundsätzlich trägt _jeder_ Mensch - in unterschiedlich dominanten
Nuancen - _jedes_ Gen in sich, welches sich im Laufe der Menschwerdung
gebildet hat. Beim =84normalen" Menschen dürften die meisten Gene
sozusagen auf demselben Niveau liegen, so daß sich insgesamt ein recht
unauffälliger Typus zeigt. Einige Menschen jedoch tragen in sich -
schon von Geburt an - auffällige Dominanzen. Und nach der
Mendelson=92schen Vererbungsthese sollten sich demzufolge auch _reine_
Verhaltensdominanzen  (z.B. besondere Begabungen oder Vorlieben)
ebenso hin und wieder zeigen, wie auch äußerliche Erscheinungsformen
(z.B. Körperbau, verschärfte Sinne u.ä.).

Viele - im Prinzip zumeist wichtige - Verhaltensmuster unterliegen
aber nicht der Steuerung durch unser Bewußtsein, sondern sie haben
sich - als sogenannte =84Animalische Triebe" - in unserem (genetisch
programmierten) Unterbewußtsein manifestiert. Und es ist eine
Tatsache, daß unser Unterbewußtsein eine so große Dominanz über das
Bewußtsein erhalten kann, daß das Bewußtsein geradezu ausgeschaltet
werden kann! Beispiel: Versucht man =84bewußt" einen Finger in eine
Flamme zu halten, so =84meldet" sich - normalerweise - rechtzeitig das
Unterbewußtsein und läßt uns den Finger wieder schnell aus der Flamme
herausziehen; hier =84gewinnt" das Unterbewußtsein also schlagartig die
_Oberhand_ über das Bewußtsein (Selbsterhaltungstrieb). Weitere
=84unterbewußte" Triebe sind z.B. Hunger, Bewegungsdrang u.s.w.

Bezüglich des Darwin=92schen Prinzips _müssen_ sich geradezu auch
Verhaltensmuster gespeichert haben, welche =84der jetzige Mensch"
sicherlich nicht als =84wünschenswert" ansehen kann (oder muß) -
Beispiele:  Kriminelle Energie und Triebsucht. Nennen wir - hier -,
der Einfachheit halber, das Gen, welches eine kriminelle Dominanz
erzeugen kann, =84K-Gen" und dementsprechend das Gen, welches ein
pädophiles Verhaltensmuster erzeugt, =84P-Gen". Dazu =84kennt" der Mensch
natürlich auch ein Gen, welches seine Vernunftsbegabung steuert,
welches wir somit =84V-Gen" nennen können (in der Realität werden
mentale Verhaltensmuster von vielen unterschiedlichen Genen
gesteuert).

Gewiß ist anzunehmen, daß sich spezielle Verhaltensmuster immer dann
entwickelten, wenn es unserem Genom, somit der Überlebensfähigkeit des
Menschen, durch irgendeine Katastrophe =84an den Kragen" ging - gleich,
ob es nur ein Individuum, eine Gruppe oder die gesamte Menschheit
betraf: Wer sich =84auf einfachstem Wege" schnell und ohne zu großem
Energieaufwand Nahrungsmittel =84beschaffen" konnte, war prädestiniert,
zu überleben! Hat der Stärkere dem Schwächeren also die Nahrung
_gestohlen_ (wobei er den Schwächeren wohl zumeist eliminieren mußte),
wurde er _noch_ stärker und - er gewann an Erfahrung: 1. Man kann - in
Notzeiten - durch Diebstahl (kriminelle Energie) überleben und 2. Er
weiß von jetzt an, daß er _seine_ Nahrung vor einen Diebstahl durch
andere schützen muß! Auf diese Weise (oder ähnlich) dürfte also das=
 =84K-
Gen" entstanden sein, welches (zu jeder Zeit) in _jedem_ Menschen
latent vorhanden ist und _bei jedem Menschen_ durch =84Umwelteinflüsse"
erweckt werden kann: Das =84K-Gen" ist ein =84Schläfer-Gen"!

Doch wie verhält es sich mit dem =84P-Gen", der Veranlagung von
pädophilen Frauen und pädophilen Männern, sexuellen Kontakt mit
Kindern zu wünschen? Auch hier _muß_ nämlich der Grundsatz gelten, da=
ß
es sich um ein =84erlerntes evolutionäres Prinzip" handeln muß! Auch
hierzu also wiederum ein Katastrophenbeispiel: Hat eine
Naturkatastrophe in der Vergangenheit eine von anderen Gruppen weit
abgeschieden lebende Gruppe so stark dezimiert, daß, z.B. im
Extremfall, lediglich ein Mann und ein Mädchen (oder eine Frau und ein
Junge)  übrigbleiben, so _kann_ eine solche =84Verbindung" ein Überlebe=
n
dieser regionalen Spezies sichern: Denn auch aus einer solchen
=84Beziehung" können einst Nachkommen entstehen - mithin das Ziel,
welches die Evolution des Genoms verfolgt (selbstverständlich ohne dem
Effekt selbst =84Intelligenz" beimessen zu wollen). (Führt man diese
evolutionäre Methodik weiter aus, so dürfte sich sogar ergeben, daß
sich dieser Erwachsene liebevoller [im konventionellen Sinn] um das
Kind kümmern wird, als es Kinder heutzutage gewohnt sein können). Auch
das =84P-Gen" muß somit ein - _in allen Menschen_ existentes, latentes
=84Schläfer-Gen" sein!

Das =84V-Gen" - also das in allen Menschen mehr oder weniger dominante
Vernunftsgen - braucht an dieser Stelle nicht hergeleitet zu werden,
da es dem Bewußtsein entspringt, also dem =84gesunden Menschenverstand"
und der Logik gehorchen sollte. (Jedoch wäre es ein Leichtes, z.B.
selbst auch die Veranlagungen zur Homosexualität als ein für unsere
Spezies zum Überleben geeignetes Verhaltensmuster aus der Evolution
=84herauslesen" zu können - hierzu benötigte man nicht einmal allzu vie=
l
Phantasie).

Kommen wir mit diesem Vorwissen nun also wieder zum Fall zurück:
Lasse ich meine Brieftasche offen in meinem nicht verriegelten
Fahrzeug liegen, so bekomme ich den Schaden nicht ersetzt, wenn die
Brieftasche gestohlen wird, und - ich erhalte sogar eine juristische
Teilschuld (oder gar die alleinige Schuld): Denn _ich_ habe den Täter
zum Diebstahl verleitet, habe in ihm - möglicherweise - sein =84K-Gen"
zu einer _unbewußt_ erstarkenden Dominanz erweckt!
Spazieren wir durch einen Park und finden eine =84gut gefüllte"
Geldbörse, so entscheiden - wenn das =84V-Gen"  nicht ausreichend
=84wach" (stark) ist - situationsabhängige Parameter (z.B. der von
anderen unbeobachtete Augenblick, Geldnot, Hunger) darüber, ob wir die
Geldbörse an uns nehmen - um das Geld zu behalten. Hier =84schnellt" das
=84K-Gen" also augenblicklich in den dominanten Zustand und hebt sich
über das =84normale" Bewußtsein hinweg.

Ebenso dürfte es sich im Fall der kleinen Kardelen verhalten haben:
Ein Mann mit pädophilen Neigungen, der das _unbewachte_ Mädchen
erblickte, konnte nicht widerstehen, da die Situation sein =84P-Gen"
dominant über das =84V-Gen" schaltete.  Doch: Wie kann das =84P-Gen" das
=84V-Gen" derart ausbremsen? Hier existieren mehrere Gründe, welche
parallel zueinander =84angewachsen" sein müssen:

Der =84Täter" dürfte sein erwachendes =84dominantes P-Gen" bereits in
zurückliegender Zeit bemerkt haben, wobei ihm =84dieser Gedanke" nicht
unangenehm erschien, sondern in ihm ansteigendes Interesse entstehen
ließ; denn sein =84P-Gen" war - vielleicht nur rein zufällig oder auch
infolge der angeborenen Dominanten =84Reinform" dieses Gens - durch
irgendein Schlüsselerlebnis =84wach" geworden. Von da an dürfte er den
=84Druck" nach einer Befriedigung dieses Triebes - mehr und mehr -
gespürt haben.  Doch bisher konnte das bewußtseinsgesteuerte =84V-Gen"
in ihm die Oberhand behalten. Und von nun an entscheidet sich alles
Weitere - hauptsächlich - über seinen eigenen Umgang mit seinem =84V-
Gen":

Ist er labil, so könnte er z.B. sein =84V-Gen" unbewußt zunehmend
abwerten oder es gar (zusätzlich) betäuben (mit Alkohol, Drogen,
Medikamenten), so daß mehr und mehr seine Hemmschwellen absinken.
Schlechthin ist er derjenige Typus, der =84es" =84unbedingt" will!

Ist er stark, sein =84V-Gen" also gut ausgebildet, so erkennt er, daß
sein Trieb der (heutigen) Gesellschaft, in welcher er lebt, nicht
zuträglich sein kann - und er vermeidet daraufhin zum einen - von sich
aus - Situationen, welche das =84V-Gen" abschwächen könnten und zum
anderen vermeidet er es - von sich aus - den realen Kontakt zu Kindern
zu suchen.

Sicherlich kann man wohl nicht alle Träger des =84P-Gens" =84unter einen
Hut scheren", so daß Misch- und Übergangsformen existieren dürften. S=
o
dürfte am gefährlichsten der =84labile Typus" sein, um den es sich im
Fall =84Kardelen" sicherlich gehandelt haben wird. Der reifere, der sein
=84P-Gen" kennt und daraufhin einsichtig seine Lebensweise derart
abgestimmt hat, daß sein Bewußtsein ständig Oberhand behalten kann
(Real-Vermeidungsstrategie), dürfte diesbezüglich als =84Überwinder"
gelten, als =84passiver Typus", der diesen Trieb gar nicht oder nicht
mehr =84real ausleben" _muß_; von diesem Typus dürfte es, der Anzahl
nach, eine ungeahnt hohe Dunkelziffer geben; dieser Typus dürfte
normalerweise Gewalt - nicht nur an Kindern, sondern überhaupt -
verabscheuen. Der =84aktive Typus" hingegen dürfte ständig in einer
=84seiner Veranlagung gemäßen Umgebung" leben; er dürfte der
uneinsichtige Typus sein, der seinem dominanten =84P-Gen" sozusagen real
freien Lauf läßt, aber Gewalt an Kindern eher eigentlich verabscheut.
Grundsätzlich sollte Pädophilen die Möglichkeit gegeben werden, sich
selbst zu rehabilitieren, wenn sie gelernt haben, mit dem =84P-Gen"
fertig zu werden - also ohne einen Zwang danach zu verspüren =84real
aktiv" werden zu müssen, so meine Meinung.

Nun zurück zum Fall: Der =84Täter", also wohl der =84labile Typus", d=
ürfte
sich in einem Zustand befunden haben, an welchem sein einst =84normales"
Bewußtsein und damit sein =84V-Gen" sich schon durch den =84Hauch einer
Möglichkeit _für_ das =91P-Gen=92" quasi automatisch abschalten ließe=
n:
Seine Handlung - die irrational war - wurde von einer =84urtümlichen
evolutionären Überlebensstrategie" - und daher aus dem Unterbewußten
heraus - in die Wege geleitet: Dieser Mensch hatte zu diesem Zeitpunkt
keine Wahl mehr =84umzukehren" - er wurde mithin (natürlich auch) Opfer
seiner selbst! So bemächtigte er sich - vorstellbar: wie in Trance -
des Mädchens und verschleppte es an einen bestimmten Ort, wo er seine
schändliche Tat an ihm begann.

Aber diese Tat, die ich =84Primär"-Tat nennen möchte, entsprang - prim=
är
also - dem Verlangen seines =84P-Gens". Sicherlich, das Mädchen zu
entführen dürfte auch ein recht labiles =84K-Gen" vermuten lassen; doch
war die Entführung eigentlich nur vom =84P-Gen" hervorgerufen worden -
es bemächtigte sich quasi des =84K-Gens" als Mittel zum Zweck; dies
_muß_ aber nicht bedeuten, wie ich meine, daß dieser Mensch
grundsätzlich auch ein dominantes =84K-Gen" besitzen muß; ich denke
eher, daß das =84P-Gen" so dominant sein kann, daß es selbst jedes
=84normale" =84K-Gen" (ein Schläfer-Gen!) austricksen kann.

Kommen wir also zur nächsten Abscheulichkeit dieses Falls, zur
Sekundär-Tat.
Wie erwähnt, =84mag" der =84rein" pädophile Mensch das Kind (zusätzli=
ch
auf eine bestimmte Art, also); das schließt an sich aus, daß er Kinder
töten will. Weshalb hat der =84Täter" es dennoch getan? Nun, - dies
dürfte jedem Leser zumindest so klar sein: Er _mußte_ es (Regelfall)
tun, um unerkannt bleiben zu können - das Kind sollte ihn ja nicht
verraten können.

Aber: Warum mußte er es _wirklich_ tun? Ganz einfach: Unsere
Gesellschaft und somit unsere Justiz haben es von ihm verlangt(!), da
es ihm eine horrende Strafe für sein Fehlverhalten androht!

Daß aber Strafandrohungen - mit Sicherheit - gar kein Mittel sein
können, um derartige Primärtaten zu vermeiden, wie auch überhaupt
Strafandrohungen an sich gar kein Mittel zur Prävention sein können
(alle =84Straftaten" erfolgen aus genetisch motivierten Methoden
hinsichtlich vom Umfeld hervorgerufenen Notwendigkeiten heraus!),
belegt sich selbst dadurch, daß - selbst nach Jahrtausenden der
Strafandrohungen und Strafverfolgungen - sich die betreffenden Gene,
also z.B. das =84K-Gen", _nicht_ einmal im Ansatz gemäßigt haben:
Straftaten erfolgten - in wohl derselben (ggf. gesellschaftsspezifisch
abhängigen) Intensität gleichermaßen - durch alle Jahrhunderte. Dies
kommt aber nicht von ungefähr, denn: Das menschliche Genom ist
=84zeitlich abwärtskompatibel"! Das heißt: Ein einmal für die
Überlebensfähigkeit unserer Spezies erlernter Mechanismus ist bei
allen Menschen - mehr oder weniger stark - stets vorhanden. Und nicht
nur das(!): Die evolutionär erworbenen Mechanismen können =84es"
jederzeit wieder tun, wenn erforderlich (z.B. bei einer neuen Eiszeit
mit weiteren Naturkatastrophen): Sowohl das =84K-Gen" als auch das =84P-
Gen" könnten einst - jeweils für sich allein(!) - erneut ein Überlebe=
n
der Menschheit sicher stellen!

Daß sowohl das =84K-Gen" als auch das =84P-Gen" wirklich als =84latentes
genetisches Programm" im Genom enthalten sind, dürfte also keine Frage
sein. Zudem dürfte sich dieser Fakt dadurch belegen, daß bekanntlich
beide Dominanzen zu jeder Zeit in allen gesellschaftlichen Schichten,
also unabhängig von Herkunft, Status, Beruf oder sozialer Schicht,
auftauchen können.

Der =84Täter" wurde also (im Regelfall) =84automatisch" zum Mörder, wei=
l
unsere Gesellschaft es von ihm =84erwartet", indem sie also seine
Primärtat unter Strafe stellt!

In Anlehnung an den Mechanismus =84Babyklappe" auch einmal folgende
Überlegung: Hätte die Gesellschaft beizeiten eine (man muß es so hart
sagen) =84Ich-habe-ein-Kind-mißbraucht-,-will-es-aber-nicht-töten"-
Abgabestelle für den =84labilen Pädophilen" eingerichtet, so daß er
hernach nicht verfolgt oder sonstwie behelligt würde, weil sonst der
nächste Labile wieder töten müßte, so könnte Brokmann heute mit w=
ohl
großer Sicherheit noch leben! Und fragte man hierzu die Mutter, ob sie
Brokmann wiederhaben wollte, um ihr zu helfen, das Erlebte (Primärtat)
zu verarbeiten, so würde sie doch bestimmt niemals =84nein" sagen. ..(!)

C. Das Gesellschafts-Profil
Wie ich bereits vorwegnahm, wurde das Mädchen =84Kardelen" Opfer unserer
Gesellschaft; und dies aus vielerlei Gründen:

Einerseits - ich habe es schon angesprochen - beaufsichtigt die
Gesellschaft ihre Kinder nicht in dem Maße, wie es die Kinder offenbar
aber benötigen, um unversehrt aufwachsen zu können. Und in der Tat
sind der Allgemeinheit =84wiederbeschaffbare" Wertgegenstände wohl
wichtiger (teurer) als die Kinder! Alle hüten gar ihr Hab und Gut
weitaus intensiver als das Leben ihrer Kinder, wie, wohl nicht
zuletzt, der Fall =84Kardelen" ja zeigt.

Der Wunsch der Gesellschaft, daß alle Menschen in =84Recht und Ordnung",
unbehelligt also, leben können sollen, erscheint ja - aus Sicht der
heutigen Gesellschaft, welche aber genetische Dominanzen juristisch
ignoriert(!) - als nachvollziehbar. Aber ist es auch machbar? Die
Antwort heißt ganz klar: Nein! Der Grund dafür ist halt die
Abwärtskompatibilit=E4t des Genoms: Die einzelnen erlernten Programme
können nicht selektiv eliminiert werden! Sie werden daher immer bei
allen Menschen vorkommen und können zudem, in regelmäßiger Wiederkehr=
,
auch sogar hin und wieder in absoluter Reinform hervorgucken. Das ist
Evolution - anders könnte sie gar nicht funktionieren.

Grundsätzlich muß daher eine Lösung gefunden werden, welche alle
beteiligten Verhaltensmuster einer Gesellschaft - auf der Basis einer
=84modernen" genetischen Ethik - berücksichtigt und darauf basiert,
Veranlagungs- und Situations-bedingte Konflikte zu vermeiden.

Was kann aber die Gesellschaft nun, heute, mit den =84K-=84 und/oder =84P-
Gen"-dominanten Menschen machen, die ja nicht ins =84heutige
gesellschaftliche Konzept" hineinzupassen scheinen? Die bisherigen
Methoden sind bekanntlich: Entweder sie als
=84Kriminelle" =84wegzusperren" oder sie als =84Kranke" bzw. =84Geisteskran=
ke"
in die Psychiatrien zu überstellen - von anderen Methoden ganz zu
schweigen - das alles wohl auch in der =84alt-verbreiteten" Hoffnung,
=84daß sie sich nicht vermehren". Wenn es aber =84nur" diese bestimmten
Dominanzen sind, welche aus bestimmten Menschen den heutigen
Begebenheiten unzuträgliche Individuen machen, so darf man sie, wie
ich meine, allenfalls =84aussperren" aus einer regionalen Gesellschaft -
aber nicht wegsperren! Denn auch diese Menschen haben ein evolutionär
erzeugtes und evolutionär anerkanntes Recht auf ihr Dasein und Wirken;
auch diese Menschen haben ein Recht darauf, alle Möglichkeiten, welche
das Leben an sich bietet, leben zu dürfen - selbstverständlich dann
vielleicht abseits der Gesellschaft, welche sie nicht akzeptieren kann
oder will; nur - muß die Gesellschaft diesen =84Dominanten" hierzu auch
gefälligst Lebensraum überlassen!

Eine andere Art - möglicherweise die bessere - wäre sicherlich ein
generelles Umdenken innerhalb der Gesellschaft, nämlich dahingehend,
daß man einander toleriert und eventuell auch gewisse Tabus abbaut.

So könnte ich mir eine präventiv denkende
Situationsvermeidungsgesellschaft vorstellen: Es liegt ja eigentlich
auf der Hand, daß der Dieb nicht stehlen kann, wenn er nichts zu
stehlen entdecken kann; daß der Mörder nicht (so leicht) morden kann,
wenn er sich niemals bewaffnen kann und niemals allein mit einer
einzigen Person gelassen wird; daß der/die Pädophile nicht (kriminell)
aktiv werden kann, wenn man Kinder niemals allein - oder besser: ohne
Aufsicht von mehreren Erwachsenen - läßt.

Eine weitaus tolerantere und dazu enttabuisierte Gesellschaft sollte
zudem entstehen können, wenn vor Kindern das Thema Sexualität nicht
derart tabuisiert werden würde, wie es heute der Fall ist. Für die
meisten Kinder ist Sexualität etwas, was Erwachsene =84hinter
verschlossenen Türen" machen. Der =84Normalfall" aber, daß - während =
der
gesamten Evolution des Menschen - aber nur bis =84vor Kurzem" - die
Kinder mit Sicherheit aus dem =84Liebesleben" nicht ausgeschlossen waren
(das =84P-Gen" brauchte also damals nicht =84aggressiv" zu wirken - und
die Kinder empfanden Sexualität als normal und wurden nicht durch eine
Justiz verleitet, anzunehmen, daß =84sowas" =84kriminell" sei!), sondern =
-
mit zunehmendem Alter - =84verträglich aktiv" teilhaben konnten, wird
den Kindern heutzutage vorenthalten, so daß sie hierdurch auffällige
Verhaltensdefizite an den Tag legen: Der allgemeine =84Liebesentzug" bei
Kindern führt bei ihnen zu aggressivem Verhalten - hervorgerufen durch
Triebumwandlung, was sich später auch im Erwachsenenleben
widerspiegelt.

[Nebenbei: Überhaupt halte ich es für jedes Kind als unzumutbar, wenn
es _nur_ einem Erwachsenen allein unter Aufsicht gestellt wird; denn -
z.B. - schon ein einziger unbedachter Satz eines Lehrers/Lehrerin kann
ein Kind für immer =84verformen"! So dürfte es für Kinder grundsätz=
lich
am geeignetsten sein, wenn sie stets von einer Gruppe von Erwachsenen
begleitet werden, wobei die Erwachsenen in einem Rotationsverfahren
besetzt werden sollten.]

Was aber soll man den Trägern des =84P-Gens" raten, die es ja - in nicht
geringer Zahl: weltweit dürfte es sich um eine zig-Millionenschar
handeln - nun einmal gibt? Während sich in den meisten Ländern
Homosexuelle mittlerweile (glücklicherweise) bereits =84outen" dürfen -
zumindest ohne hernach =84öffentlich" verfolgt zu werden, meine ich, da=
ß
sich pädophile Frauen und Männer hüten sollten, sich öffentlich zu
zeigen: =84Die geistig beschränkte Meute" kann die evolutionäre
Notwendigkeit auch dieses Gens nicht nachvollziehen und würde ihnen
nachsetzen, sie festsetzen, foltern und wohl gar massakrieren!
Leider ist auch das Aufsuchen von Psychologen oder Psychiatern derzeit
- wegen deren verbreiteten Unkenntnis darüber, daß man Gene nicht
durch =84Beschwatzen" ändern kann, und wegen der auch ihnen anhaftenden
=84Vorliebe", =84Andersdenkende" und =84Anderstickende" =84lieber"
wegzusperren, nicht anzuraten.
Den einzigen Weg, den Menschen mit diesem Verhaltensmuster gehen
können und wohl auch sollten, ist,   meiner Ansicht nach:
- Sich darüber im Klaren sein, daß dieses Gen der =84heutigen"
Gesellschaft, mit ihren selbstauferlegten, unnatürlichen Zwängen,
nicht dienlich sein kann.
- Sich stets daran =84erinnern", daß der Pädophile Kinder =84mag" - und
sie deshalb niemals brutal vergewaltigt und tötet. - Sowas tun nur
kranke und kriminelle Bestien, Monster schlechthin.
- Sich stets vor Augen halten, daß niemand einem anderen Menschen
seinen Willen aufzwingen darf und kein Mensch einem anderen weh tun
darf - prinzipiell schon gar nicht Kindern gegenüber.
- Ständig daran denken, das eigene Bewußtsein so stark werden und
bleiben zu lassen, daß es das =84P-Gen" oder auch andere Dominanzen
stets unter Kontrolle behält (Bewußtsein niemals betäuben, Regeln der
Gesellschaft akzeptieren).
- Wo es geht, ist eine Bildung von regionalen und auch nationalen und
globalen Interessengruppen (Vereine, Parteimitgliedschaften)
anzuraten, um gemeinsam gegen eine Verfolgung von =84genetisch bedingten
Minderheiten" vorgehen zu können und perspektivisch eine friedliche
Umstrukturierung der Gesellschaft hinsichtlich eines wieder
enttabuisierten Lebens zwischen Erwachsenen und Kindern zu
ermöglichen.

Nachwort:
Es ging mir in diesem Aufsatz hauptsächlich darum, aufzuzeigen, daß
genetische Verhaltensmuster jederzeit latent vorhanden sind und sich
die Gesellschaft ihr gegenüber nicht zuträglichen Verhaltensmustern
nicht erwehren kann, indem sie Strafen androht: Gene =84verstehen" keine
=84künstlichen Gesetze", sondern ausschließlich =84natürliche"!
Ausdrücklich möchte ich betonen, daß ich über den Tathergang des Fa=
lls
=84Kardelen" speziell nicht weitgehend informiert bin, vielleicht also
nicht ausreichend, so daß ich betone, daß meine Schilderungen als
grundsätzliche Mechanismen anzusehen sind.

Brokmanns Mutter - wie auch ihre gesamte Familie - haben mein
uneingeschränktes Mitgefühl!

Doch möchte ich auch - grundsätzlich - betonen, daß auch der Täter =
-
so schändlich seine Taten waren - selbst auch Opfer einer - gemäß
seiner Gene - tabuisierten Gesellschaft und dazu Opfer einer - schon
gar den Kindern nicht dienenden - Justiz geworden ist. Solange die
Gesellschaft die allgegenwärtige Existenz des =84P-Gens" ignoriert, wie
sie es tut, und sich den verschiedenen natürlichen Verhaltensmustern
nicht für alle Beteiligten vernehmlich anpaßt, werden vereinzelt immer
wieder solche Taten zu verzeichnen sein, wie - leider - aber
selbstverständlich - zu vermuten ist.

Remo Freudenreich
*Kinder brauchen stets Liebe - niemals aber Hiebe!*