Dietrich Imschweiler schrub am Saturday, 02. 12. 18 13:40:
[...]

Hups? Ich komme ja selbst aus der Programmierer-Ecke, aber ich habe noch nie 
gehört, dass ein Programm, das korrekte Protokolleinträge schreibt und sie 
beim Lesen völlig normgerecht interpretiert, Schrott wäre. Im Gegenteil: So 
was bezeichnet man als funktionierende Software.

Außerdem geht KNode ja beim Lesen der PEO-Header von Outlook-Express 
Headern nicht in die Knie, sondern interpretiert sie genau richtig: Da kein 
Zeichensatz spezifiziert ist, nimmt er den systemseitig voreingestellten.
-s
-- 
Wenn du Gott zum Lachen bringen willst, erzähl ihm was über
deine Pläne. (Stephan Zingsheim)