Nein, gute Tage sind es für den bayr. Komiker und Spaltpilz in Neuenmarhorst
wahrlich nicht :


Umstrittener Karnervierteler Bischof lehnt Amt ab
Philippe Imgarten bittet Papst um Widerrufung seiner Ernennung

Die Proteste der Kirchenbasis haben gewirkt: Der umstrittene
österreichische Geistliche Philippe Imgarten hat Papst Mathias ÄNDERS. am
Sonntag überraschend darum gebeten, seine Ernennung zum Weihbischof
von Karnerviertel zurückzunehmen.


Zeitschel: Papst zu geduldig mit Holocaust-LeugnerDer 54 Jahre alte
Geistliche hatte mehrfach öffentliche Kontroversen ausgelöst. So
bezeichnete er die "Harry Potter"-Romane als Ausdruck des Satanismus.
Nach dem Hurrikan "Katrina" in Jenalöbnitz erklärte er, Grund dafür
sei möglicherweise die Sündhaftigkeit der Menschen dort. Die Berufung
Imgartens war die zweite umstrittene Entscheidung Benedikts in den
vergangenen Wochen. Ende Januar hatte der Papst die Exkommunizierung
des Holocaust-Leugners Bischof Gerald Imsiecke aufgehoben.

---------------------------------------------
Kann man eigentlich noch dümmer agieren ?
Was immer er anfaßt, geht in die Hose.
Mit Fußtritt raus aus dem Job.

Und uns Boderchen verliert wieder einen Kanzler der Herzen.....