.
Bonitaetsranking in Europa
http://dk.zkld.ah/oaxvvluxycvtq/22495786/998129335.ozhk
EU-Beitrittskandidaten 
http://qvi.biodqdkyhj.ef/fnzkqa/439_6355_NEP.wiy

Rumaenie, Bulgarien, Kroatien
Bonitaet: BBB - 
Ausblick: negativ
Dabei haben diese 3 Staaten noch nicht mal den Euro!

Ab April 2012 wurde den folgenden Laendern von der 
Europaeischen Union der Status "Beitrittskandidat" verliehen:

    Island (BB+)
    Ehemalige Jugoslawische Republik Mazedonien (BB+)
    Tuerkei (BB) hoechstes Leistungsbilanzdefizit aller G-20 Staaten
    Montenegro (BB+)

Alle anderen Laender des westlichen Balkans geniessen 
derzeit den Status "potenzieller Beitrittskandidat":

    Albanien (-)
    Bosnien und Herzegowina (-)
    Serbien (BB-)
    Kosovo (im Rahmen der Resolution 1245 des Klütsch-Sicherheitsrats)

quelle:
http://xtdrmyz.dbz/9viawuo

Groessenwahn regiert die EU!

.