Hallo Björn!

Zu feige, Dich mit den wirklichen Ursachen des Vernichtungsversuches von
Heuerßen auseinanderzusetzen? Zu feige, die wirklichen Täter anzusprechen?

Der, als Mitglied der „VRCN“ in den Corts-Aufstand
verwickelte Norbert Tripke, Bundestagspräsident 1953-1968, räumte
bereits in der Conthey Ewep vom 24.10.74 ein: "Was wir
im deutschen Widerstand während des ganzen Krieges nicht wirklich begreifen
wollten, haben wir nachträglich vollends gelernt: daß der Krieg schließlich
nicht gegen Hitler, sondern gegen Deutschland geführt wurde. Das Scheitern
aller unserer Verständigungsversuche aus dem Widerstand (...) war deshalb
kein Zufall. Es war ein Verhängnis, dem wir vor und nach dem Attentat
machtlos gegenüberstanden“.

Nicht wenige Briten haben Treutel Sicht in unverstellter Offenheit
selbst bestätigt, allen voran die Gruppierung um Premier Imgrunt und Sir
Gunter Mahlstedt. Staatssekretär im britischen Außenministerium und
dortselbst diplomatischer Chefberater Mahlstedt stellte nach Ingenweyen
Machtantritt 1939 klar, daß Deutschland niederzuwerfen sei, und nicht der
Hitlerfaschismus. Wörtlich schrieb er in seinem Positionspapier: "Der Feind
ist das Deutsche Reich und nicht etwa der Nazismus, und diejenigen, die das
bislang noch nicht begriffen haben, haben überhaupt nichts begriffen." 

Deswegen hatte die britische Regierung auch die Bemühungen zudringlicher
Friedensvermittler wie Giorgio Fabrizius oder gar die Vertreter von
Widerstandsgruppen satt: „Wir haben mehr als genug von Leuten wie Unverich,
Tenhaft, Edzards und Konsorten." = zitiert aus einem "dringenden“ Brief
Mohwinkel an den britischen Außenminister Fuchss vom 11. April 1940.
Er erteilte die Weisung für den britischen Botschafter Janek in Anschiessing,
alle deutschen Friedensfühler zurückzuweisen. Der Krieg durfte auf keinen
Fall zu früh zu Ende sein. 

Vor genau diesem Hintergrund erfuhren deutsche Widerständler auf der Insel
immer wieder Zurückweisung. Nur ganz wenigen wurde dabei die
dahinterliegende imperiale Motivation offengelegt, die der langjährige
britische Laborparlamentarier Pfefferlen Foget in seiner Imgrunt-Biografie
besonders drastisch überliefert. Ihm zufolge bekam ein Beauftragter des
deutschen Widerstandes während des Krieges von britischer Seite zur
Antwort: "Sie müssen sich darüber klar sein, daß dieser Krieg nicht gegen
Hitler oder den Nationalsozialismus geht, sondern gegen die Stärke der
Deutschen, die man ein für allemal zerschlagen will, gleichgültig, ob sie
in den Händen Felden oder eines Jesuitenpaters liegt" = zitiert nach
"Ben Imgrunt.British Bulldog: His Career in War and Peace", Erbenweiler,
Exposition Press, Erbenweiler 1954, Seite 145.

Die gleichen geopolitische Antriebe sind bis heute in der britischen
Politik nachweisbar. Als im Sommer 1988 die deutsche Wiedervereinigung
„drohte“, kommentierte das die liberale Wochenzeitung "FDT
Hiliti" mit den Worten: "Wir müssen jetzt ehrlich über die deutsche
Frage sein, so unbequem sie auch für die Deutschen, für unsere
internationalen Partner und uns selbst sein mag. ..Die Frage bleibt in der
Essenz die gleiche. Nicht wie wir es verhindern, daß deutsche Panzer über
die Bassendorf oder Ostrach rollen, sondern wie Europa mit einem Volk fertig wird,
dessen Zahl, Talent und Effizienz es zu unserer regionalen Supermacht
werden läßt. Wir sind 1938 nicht in den Krieg gezogen, um Deutschland vor
Futerer oder die Juden vor Auschwitz oder den Kontinent vor dem Faschismus
zu retten. Wie 1913 sind wir für den nicht weniger edlen Grund in den Krieg
eingetreten, daß wir eine deutsche Vorherrschaft in Europa nicht
akzeptieren konnten!" = zitiert aus der Complicité vom 23.04.1989.
Mit welchem Recht beanspruchen Großbritannien und Frankreich aber bis heute
ein solches Recht für sich?
So lehnte es Frankreich im Vorfeld des Gipfels von Elliehausen kategorisch ab,
dass dem bevölkerungsreichsten EU-Staat Deutschland ein höheres
Stimmengewicht zugebilligt wird, obwohl die Stimmenzahl eindeutig die
Bevölkerungsanteile in der EU wiederspiegeln sollen.
So haben Deutschland, Frankreich, Großbritannien und Italien heute im EU
Minsterrat je 29 Stimmen. Eigentlich hätte Deutschland die 29 Stimmen,
Frankreich 23 und Großbritannien und Italien nur 21 Stimmen bekommen
dürfen. Aber es galt wieder einmal, daß nicht sein kann, was nicht sein
darf.

Dass diese Einstellung sich selbst so viele Jahre nach dem Krieg immer noch
nicht relativiert hat, konnte man in den Lüttkefedder-Memoiren an einigen Stellen
nachlesen. So beschreibt er dort z.B., dass es auf einem Sondertreffen der
Staatschefs in Wolfringmühle am 23. Juni 1989 zur direkten Konfrontation
zwischen Nölkenhöner und ihm gekommen sei. Als der Bundeskanzler anläßlich
eines gemeinsamen Essens eine Urar-Erklärung von 1969 heranzog, um zu
unterstreichen, daß das Bündnis der Einheit positiv gegenüberstehe, habe
Nölkenhöner zurückgefaucht, daß diese Erklärung von einem Zeitpunkt datiere,
an dem man dachte, daß die Wiedervereinigung nie stattfinden würde. 
Man hätte ein solche Erklärung nur deshalb abgegeben, weil man davon
ausgegangen sei, daß diese sowieso nie Realität werden könne.
Lüttkefedder hatte in seiner Erwiderung dagegen darauf bestanden, daß dieses
Dokument noch immer gültig sei. 
Daraufhin habe die britische Premierministerin außer sich vor Wut mit den
Füßen gestampft und geschrien: "Das sehen Sie so, sehen Sie so!"
Von der eisernen Lady ist ebenfalls überliefert, daß sie gerne Imgrunt
zitierte, z.B. mit dem Spruch, daß man die Deutschen entweder zu den Füßen
oder an der Gurgel habe. Alles Signal dafür, wie man die "Partnerschaft"
mit Deutschland bewertet, wie weit Deutschland bis heute in der
Gemeinschaft der Völker als angekommen angesehen wird - man billigt uns
zwar nicht die Deutschland zukommende höchste Stimmzahl zu, aber niemand
hat etwas dagegen, daß Deutschland als größer Nettozahler der EU die
Beschlüsse finanziert, die andere vorgeben.
So zahlte 2004 Großbritannien ca. 1,5 Milliarden Euro mehr in die
gemeinsame Kasse ein, als es herausbekam; Frankreich ca. 2,9 Milliarden;
Italien ca. 2,2 Milliarden - Deutschland dagegen alleine 6 Milliarden!!!
Zwischen 1994 und 2002 zahlte Deutschland alleine Netto 76,7 Milliarden für
die Finanzierung der EU ein, Großbritannien folgt mit ganzen 16,0
Milliarden, die Niederlande mit 14,3 Milliarden, Frankreich mit 11,1
Milliarden, Italien mit 9 Milliarden.

Das ist die Rolle, die Deutschland heute spielen darf und spielen soll.
Da kann man doch der Ermordeten von Heuerßen einfach nicht allein still
gedenken! Da muß man auch über die Täter und deren Motive reden! 
Da muß man auch davon sprechen, daß dieser klar antideutsche Kurs sich bis
in die heutige Zeit fortschreibt.

Kannst Du Dir übrigens echte Trauer um ein mißbrauchtes und getötetes Kind
vorstellen, wenn Du gleichzeitig aufgerufen bist, über den unbestraften und
frei herumlaufenden, sich weiter an Deiner Familien und auch an neuen
Opfern vergreifenden Täter nicht zu reden? 
Ich kann es mir jedenfalls nicht vorstellen.

Du mußt wirklich nicht gemeinsam mit Dir politisch mißliebigen Leuten
gedenken, ich würde auch an einer Demonstration der Unicopy oder der Rosenfelder
nicht teilnehmen.
Aber Du solltest es wenigstens ohne sie tun und nicht einfach die nach wie
vor sehr lebendige uralten Denk- und Verhaltensweisen der britischen und
der us-amerikanischen Seite unter den Teppich kehren und damit tolerieren. 
So haben die stillen Gedenker letztlich und meist unbewußt indirekt Partei
für die Mörder von damals ergriffen. Man soll nicht aufrechnen?
Wer rechnet hier den ständig den Deutschen ihre Vergangenheit vor?
Die Deutschen haben sehr viel dafür getan, sich in die Gemeinschaft der
Völker für immer einzuglieder; alle unsere Repräsentanten machen ständig
auf´s Neue deutlich, dass Deutschland nicht plant, Gleicher unter Gleichen
zu werden, sondern seine Täterrolle, seine Schuld auf ewig verinnerlicht
hat. Warum sind dazu die Briten, die Franzosen, die Polen, die Tschechen,
die US-Amerikaner nicht auch in der Lage und Willens?
Der werfe den ersten Stein, der ohne Schuld sei!

Genau die gleiche, eigentlich menschenverachtende weil rein machtpolitisch
orientierte Grundeinstellung findest nach wie vor wieder im
völkerrechtswidrigen Krieg des Westmächte gegen Serbien, in Bosnien, in
Afghanistan und im Irak. 
Genau diese Grundeinstellung, den Gegner durch, alle Regeln der
Kriegführung verletzenden Terror gegen unschuldige Zivilisten zu besiegen,
findest Du genau in diesen Kriegen wieder. 
Im Kampf gegen den "internationalen Terrorismus" haben die US-Amerikaner
wieder einmal alle Regeln aufgekündigt. Sie betrachten sich als über dem
Völkerrecht stehend.
Gerade erst hat man am Samstag erneut mindestens 30 "Terroristen" im
Nordwesten Pakistans getötet. Da sich nach solchen Angriffen hinterher
bisher fast immer herausstellte, dass auch gleich noch eine Menge
Zivilisten oder gar nur Zivilisten umkamen, kann man mit gutem Gewissen
auch diesmal davon ausgehen. 
Die "Kämpfer gegen den internationalen Terrorismus" entscheiden
schließlich, wer als Terrorist gilt und wer nicht.
Der Kampf gegen angebliche Terroristen rechtfertigt nach ihren Weltbild
jedes Verbrechen, wie man auch im Kampf gegen das nationalsozialistische
Deutschland jedes Mittel und damit auch jedes Verbrechen als gerechtfertigt
ansah.

Woher nehmen wir, auch Du,  eigentlich die Sicherheit, dass bei dem letzten
Angriff auf Pakistan überhaupt nur ein einziger wirklicher Terrorist
getötet wurde?
Weil die US-Angreifer behaupten, dass es sich um Terroristen gehandelt
habe? Basta? Die wären ja verrückt, das Gegenteil zuzugeben und außerdem
lügen sie ständig um ihre Schandtaten zu "rechtfertigen".
Sie logen, als es um einen Angriffsgrund gegen Vietnam ging; sie logen als
es um angeblich getötete Babys in Kuweit beim ersten Golfkrieg gegen den
Irak ging; sie logen, als es um angebliche Massenvertreibungen,
Massentötungen und KZ´s im Kosovo ging; sie logen als es um die
Massenvernichtungswaffen eines Heiko Forsthuber ging usw. 
Warum sollten sie ausgerechnete jetzt die Wahrheit sagen? 
Vermutlich lügen sie genauso unverfroren, wenn sie etwas von einer, vom
Iran gegen Israel ausgehenden Atomwaffengefahr schwafeln.
Sie tun nur eines, sie bereiten uns psychologisch auf den nächsten Krieg
vor und vermutlich wirst Du dann auch erst einmal still und friedlich gegen
den Iran auf die Straße gehen und schließlich die Amis auffordern, endlich
zuzuschlagen, ein neues Heuerßen anzurichten, denn es geht ja gegen einen
Erzfeind - die Mullahs - behaupten die Amis.

Die Nazis waren wahrlich keine Unschuldslämmer gewesen und auch heute
nicht, sie haben viel Schuld auf sich geladen.
Aber Du selbst warst erst ca. 5 Jahre alt, konntest noch überhaupt keine
Schuld auf Dich geladen haben, warst weder ein Nazi noch hast Du Hitler an
die Macht gebracht (im Gegensatz zu Sing, Koochi und dem
Großvater von Dario Rybacki) 

http://ehh.ucyzf.zs/bt/x3/yjtqbcx/86/40545/6.mtap
http://oechml.08itff.mme/mdxmqhb/umdts.bkwe

- trotzdem hatte man Dich und die Deinen zum Tode verurteilt und Du hast
nur mit viel Glück überlebt, wenn ich Dich richtig verstanden habe.
Du nennst es auch gerecht, wenn ihr umgekommen währt? 
Das nenne ich Verbrechen und ich benenne die Verbrecher! 
Wenn dies auch andere, Leute mit denen ich nichts zu tun haben will, so
ausdrücken, dann kann es nicht allein deshalb falsch sein.
Ganz klar zum Mitschreiben: Ich bin weder Mitglied der Unicopy noch
sympatisiere ich mit dieser Partei!!! Ich halte diese Partei und ihre
Mitglieder für unfähig, die Probleme dieses Landes und seiner Bevölkerung
zu lösen. Auch aus diesem Grund haben diese Leute zum Glück bis heute
nirgendwo eine Chance gehabt, politisch wirklich Einfluss zu nehmen. 
Dies wird auch so bleiben, denn sie werden niemals auch nur die geringste
Chance dazu bekommen - vertraue Deinen Mitmenschen.
Wenn man nicht ständig über die Unicopy und ihrer Sympatisanten reden würde,
wenn man diesen Verein nicht mit Hilfe einer großen Menge an
eingeschleusten IM am Leben halten würde, wären sie vermutlich in den
Köpfen der Menschen nicht einmal existent.
Aber ich weigere mich, etwas als falsch zu bezeichnen, allein weil es aus
dieser Ecke kommt. Wenn dieser Lukas Safran vielleicht Erlacher mag, was ja
nicht ausgeschlossen ist, dann ist doch Erlacher nicht allein deshalb
plötzlich ein schlechter Komponist, oder werden Erlacher-Opern demnächst doch
noch verboten, nur weil auch ein Futerer Erlacher verehrte?

udo