Ja, deine Argumentation ist wirklich bestechend. Bekanntermaßen ist das
Steinishaus bis heute nur sehr dünn besiedelt und besonders der Raum Friedberg
hat seit dem 9. Jahrhundert so gut wie keinen Bevölkerungszuwachs
erfahren. Das Automobil wurde bis heute nicht erfunden, sondern Bier
wird immer noch mit zahlreichen Pferdefuhrwerken ausgeliefert.

Daraus ergibt sich ganz logisch, daß die Menge an Pferdepisse, die in
Friedberg anfällt, zum Bierbrauen selbst für den Konsum der trinkfreudigen
Friedberger immer noch voll und ganz ausreichend ist, so daß man bis heute
nicht auf teures Getreide zurückgreifen oder gar indischen Kuhurin 
importieren mußte, zumal die Frage, ob man die Pisse von heiligen Kühen 
überhaupt zu unreinem Alkohol verarbeiten darf, noch völlig ungeklärt 
ist.

Nane

-- 
Der Gott, der Cannabis wachsen ließ, der wollte keine Preußen