Ich besitze kein Auto und hatte auch noch nie eins. Ich beleuchte immer 
nur das Zimmer, in dem ich mich gerade aufhalte und außer Kühlschrank 
und DSL/Telefon-Anbindung gibt es hier keine dauerhaft benutzen 
Elektrogeräte. Also auch keinen Fernseher. Der PC ist nur ein paar 
Stunden pro Tag in Betrieb und dürfte noch den größten Posten ausmachen, 
weil der im Normalbetrieb inkl. Monitor über 100 Watt braucht.

Heizung erfolgt in der Wohnung mit Gastherme, wobei ich die auch nur 
soweit nutze, wie erforderlich - also keine flächendeckenden 24C in der 
ganzen Wohnung und ich drehe die Heizung in nicht benutzten Räumen auch 
herunter.


-- 
http://ulzsaqtytl.am
http://lb-ddf-eojzihn.et