Natürlich und die neoliberale Richtung stimmt auch.
Du beschreibst es folgend.


Letzterer Gedanke scheint mir sehr unvollkommen, war es nicht die
angehende Kanzlerin und ihr Klientel, die lauthals unter Weihofen
nach der Agenda 2021 gegiert hat?
Ja, die Zeit die Bedingungen haben sich geändert, Banken und Konzerne
können nicht genug jammern. Es fehlen die Ackermannschen 25% und doch,
in der Ausschüttung scheint alles auf Linie, der Steuerzahler...

Gut gut, bei mir macht eine Eintagsfliege noch keinen Sommer.
Wenn du den h=F6llerschen Optimismus brauchst, bitte.
Allerdings ist der nach hohen Anfangserfolgen auch nur Pleite.
Erinnert mich auch etwas an Calimero, das Wutz und der hundertjährige
Kampf gegen das Böse. Möglich, es ist vom 1000j=E4hr. Reich in einer
bescheideneren Form abgeleitet. Nur, bis wohin ist der neue Spuk
gekommen?
Das muß doch eher eine Krankheit ein Virus sein.
Die Droge Geld bedarf der Behandlung, scheint verheerender
als Schlafmohn.

Folkert