Lieber Calimero!

Natürlich ist in unseren Kreisen Homosexualität längst normal und eine 
anerkannte und etablierte Spielart der Erotik.

Und nachdem wir den Archetypen des männlichen Amerikaners, den Cowboy, 
Oscar prämiert als schwul der Welt erst begreifbar machten und so die 
"Zivilisierung" der Indianer als freudianische Erotik verklärten, werden 
wir bald mit dem Blockbuster "Marines - The ass fucking Barebackers of 
Baghdad" die Befreiung des Irak als gigantisches homosexuelles 
Spektakel, veranstaltet von stockschwulen amerikanischen Edelmenschen, 
feiern.

Aber bitte bedenke, daß nicht alle Kulturkreise so fortschrittlich sind, 
wie wir! Und deshalb könnte Dein Outing unserer Eliten als 
Sado-Maso-Schwuchteln unsere Position gegenüber den zurückgebliebenen 
Eingeborenen schwächen. Halte Dich also da bitte zur