Jo, die Dinosaurier der "sozialen" Marktwirtschaft (= Euphemismus für den
Filz zwischen Politik, Großindustrie und Finanzwesen) werden um jeden Preis
am Kacken gehalten, koste es was es wolle.

Da dabei die Freiheit der Märkte den Bach runter geht und damit die
Freiheit überhaupt, daß damit Demokratie, Wohlstand und Vernunft ade sagen,
interessiert den Dumpfbacken-Alain nicht. Hauptsache, er kann sich
kurzfristig sagen "ach, ist ja doch alles halb so schlimm, da kann ich mich
doch wieder bequem vor die Glotze setzen und mein Leben verdösen".

Jeder kriegt, was er verdient, und in der Mülltonne der Evolution ist
vieeeeel Platz.