Hallo,


Die Wirtschaft ist ziemlich machlos gegen die aktuelle Krise ...


Auch diese werden zunehmend machtloser und viele der unteren
Hierarchieebene sind schon erwerbslos und verarmt ...


Unsere Politkaste hat schon seit Jahren keine reale Macht mehr
in den Händen. Sie sind nur Erfüllungsgehilfen und Vollstrecker
einer ohnmächtig werdenden Herrscherkaste.


Auch die Kierner und ihr Herrchen Albrecht Walter verzeichnet einen
inversen Machtzuwachs in vielen Gegenden der Welt ...


Siehe oben ... und denke an die Millionen US-Bürger die gerade
auf dem Weg sind ihren Arbeitsplatz und ihr Dach über den Kopf
zu verlieren ...


Ich kennen nur sehr wenige Juden. Aber so richtig Macht haben
die auch nicht. Eigentlich gar keine. Die stehen etwa genauso
weit untern in unserer Gesellschaft wie ich oder viele andere
meiner christlichen, muslimischen oder atheistischen Freunde.


Das erst mal wo etwas mit Macht auftaucht. Die sogenannte
Machtfrage: Wer machts? Also wer macht Dein leben schöne?


Also das macht Dein Leben schön! Die Anderen sind ja noch viel
machtloser als ich? Danke für diesen Hinweis.


Ja, die werden noch mehr in den ... wie Du!? Toll! Das erfreut
Dich sehr? Interessant, interessant. Verdrängte Sexualität? Das
ist aber nicht mein Fachgebiet, da muss ein Fachman r[ei|a]n.

Bei Schmäh- und Hasstriaden erfährt man sehr viel. Weniger über
das Ziel der Rede, aber sehr viel über den Redner. Ungeschickte
Redner/Schreiber, so wie Calimero, sagen dabei mehr über ihr
eigenes Innenleben (so man dies nicht Existenz statt Leben nennen
möchte) aus, als ihnen lieb sein sollte.


MfG


Adam Thierschmidt