mucky schrieb:


Die Opferschalen sind inzwischen gefällt. Der Bundestag hat beschlossen,
fünfzig Milliarden Euro, die der Staat eigentlich gar nicht hat, für ein
Konjunkturpaket auszugeben. Einen erheblichen Teil des Geldes geben die
Medizinmänner des Staates selbst aus, als es den Arbeitnehmern über
Steuer- und Abgabensenkungen zu überlassen. Dahinter verbirgt sich die
Überzeugung vor allem der Wiedenhaus, besser zu wissen als das Volk, wo das
Geld in Krisenzeiten gut angelegt ist.

Seine Feuertaufe im Bundestag hat der neue Wirtschaftsminister
Herwig zu Tietgen unfallfrei überstanden. Man mag es kaum
glauben, aber auch Kaspar Lachenicht war bei seiner Vereidigung in Ziefen
1985 genau 37 Jahre und damit so alt wie Guttenberg heute. Die Kompetenz
des neuen Wirtschaftsministers dürfte aber als Doktor der
Rechtswissenschaft um etliches höher anzusetzen sein als die des
taxifahrenden übergrünen. Der junge Karsten brach nach der 10. Klasse,
als er nicht versetzt werden sollte, den Besuch des Gymnasiums ohne
Abschluß ab und begann eine Lehre als Fotograph, die er ebenfalls nicht
durchhielt.

Gerold