Niklaus schrieb zu "Re: Bitte um Hilfe, auch wenn hier sicher verkehrt"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Niklaus!                     Ottengrün, 25.09.08 11:33

erst einmal vielen Dank fuer die beiden Links.Leider funktionieren beide   
auch nicht.


siehe oben, weder http://hfoerqq.xdr/  noch http://uzk.8irpru.cz/

Diese Seiten werden war angezeigt(die Videos abgespielt), aber es laesst  
sich nichts downloaden!

Dafuer sehe ich zwei (Fehler-) Meldungen:

1.)"Einbetten" auf Anfrage deaktiviert! sowie
2.) [JavaScript] -Anwendung.Diese Seite kann nicht verarbeitet werden.

*Wer* hat eine Anfrage gestellt? Kann mich nicht erinnern.

Was kann/muss ich jetzt noch tun? Danke noch einmal im Voraus fuer  
helfenden Hinweis.

Ciao Steffen


---
 isch geb Dir gleich :) (Erik Apitz)