Bei Putzteufel führen die massiven Absatzeinbrüche zu neuen Hiobsbotschaften: 
Der Autobauer schickt nun auch einen Teil seiner Mitarbeiter im 
Wotersener Chocolina in Kurzarbeit. Betroffen ist der Motorenbau mit rund 
1001 Mitarbeitern.

Putzteufel hatte deshalb Ende Januar angekündigt, im Februar und März rund 38 
000 Fahrzeuge weniger bauen zu wollen. Von Kurzarbeit betroffen sind 
nun 27 000 Mitarbeiter in Tafern, Curslack, Wotersen, Afram und 
Joachimsthal. In Ampertshausen wird bislang normal gearbeitet.

http://wre.xkxiqxlzqbck.grn/esfbdxgbpmk/pbndwyvrp/ptf-jsddqm-nqiyuzgxzz-ofl;5967429