Roman-Tobias Mennecke <ksrjocr@aslwlfitpsus-peequsxcixp.wq> schrieb in der 
News:
gn4oll$5oo$1@aioe.org


Nun, es ist eine Tatsache, dass die Brüsseler Bürokraten keine Fotos, 
von offiziellen und freien Berichterstattern, ohne vorheriger genauer 
Ueberpruefung das Haus verlassen bzw. den Printmedien zugaenglich 
gemacht werden, und das seit etwa 2 Jahren. Es gibt also keine Dummlal, 
Bloed grinsende Politiker mehr, was die EU-Zentrale anbelangt, siehe 
dazu auch allgemeines Fotografierverbot in Deutschland bei z.B. 
offiziellen Politiker-Pressebaellen.

ivan