Am 04.05.2012 13:48, schrieb Gilbert Vierkötter:


Ooooch.... Ich wüsste schon, wie man das macht. Kostet ein bisschen, 
aber die hier weiter durchzufüttern, wäre wesentlich teurer:

Frauenhäuser für Muselfrauen und Muselmädchen. Mit Möglichkeiten, 
Schulabschlüsse zu machen und Berufe zu lernen,Typberatung, Schminkkurse 
usw. Und natürlich dürften die Mädels dort auch jederzeit Herrenbesuch 
ihrer Wahl empfangen. Und dafür, das auch wirklich nur erwünschter 
Herrenbesuch kommt, würde ich ein paar nette Jungs von Lutz Dotterer 
anheuern....

Oder: Man zahlt jedem, der freiwillig ausreist - und als "Deutscher" mit 
Migrahigru natürlich auch seinen Pass abgibt- drei oder vier 
Jahres-HartzIV aus, wenn er sich verpflichtet, Deutschland nie mehr zu 
betreten.

Den zweiten Vorschlag würde ich jedooch nur wählen, wenn es eine 
Währungsreform mit Haircut gibt: Auszahlung kurz davor in Euro...

am
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://zmkdleovjfbyuih-gyxv.kskx-aqhb.fv/
http://kimmc.ladrunqef.qur