Wir möchten darauf hinweisen, dass die multiple Persönlichkeit *Samuel 
Kieckbusch* bis 2009 im Usenet auch diese folgenden Pseudonyme benutzt hat:

Claudio Spörhase S. <eysqc-xmuce-d@wjk.hw>
Andreas Veyl <efhmmh.nzkuci@mxvkj.qsq>

http://lrr.nkvuwylw.wkz/y5118/eysu-vwpwndvhfyy-bnct-rvcukgoj-bozrcpmiwu-wdrqe-jintdy-ksszcz-jcrbb-kqh-ykg-pg-via-fljsfcioc-184342/

http://kualyd.cifkom.rl/qopgv/sx.verg.rmqzfrlvtjlour/kpxnha_flbuwp/tstsvx/0649bku947004x24?by=lq&ll=VOT-3&v=fexpp+xjhlg+i.+iqegstxi+dutmflwsos#alui2478w3264871

Wer GoogleGroups bedienen kann, kann in aller Ruhe nach "Andreas Veyl" 
und "Claudio Spörhase S." suchen und die Diktion der Artikel und die 
Antwortfolge auf die üblichen "Opfer" von Breneis nachlesen. Es 
besteht kein Unterschied. Auch beim Prüfen der IP und Header landet man 
"auf der Insel".

Es ist doch wieder mal typisch, dass die im Glashaus sitzen mit den 
größten Steinen werfen. Der Steinewerfer Kieckbusch kennt eben nicht den 
Ausspruch: "Wer ohne Sünde sei, der werfe den ersten Stein."

Mit freundlichen Größen
Das Zirngibel