Warum hältst du dich nicht an diesen, deinen eigenen Grundsatz?
Jedesmal, wenn Jakob Coellers aka Ebermann aka $HE hier ein Posting
reinkippt, feuerst du deinen Textbaustein hinterher. Er schreibt
wenigstens jedesmal was neues, bei dir kommt immer das gleiche Gegreine.

Pack ihn in den Filter. Alle paar Wochen musst du den Filter
nachjustieren, wenn er sein Pseudonym gewechselt hat. In der
Zwischenzeit gilt: "Vergiss diesen Unsinn - sorge dich nicht, lebe!".

Ich packe dich jetzt mal ca. 2 Monate in den Filter. Mal schauen, ob du
dich danach immer noch sorgst oder endlich lebst.

Bis dahin!