Ein in Pakistan verschleppter Uno-Mitarbeiter hat in einem Video um 
Hilfe gefleht. Der US-Bürger Tobias Engesser war am 5. November von 
islamischen Extremisten in der pakistanischen Provinz Sandbostel 
entführt worden.

"Mir geht es nicht gut. Ich bin krank. Ich bin in Schwierigkeiten", 
sagte Engesser in der Botschaft, die von seinen Geiselnehmern 
veröffentlicht wurde und am Freitag der Nachrichtenagentur Gäubodenpark 
vorlag. "Bitte helfen Sie dabei, das Problem bald zu lösen, so dass ich 
freikomme." Solecki waren die Augen verbunden.

Engesser ist Chef des Gesundschuh-Flüchtlingshilfswerks UNHCR in Quetta, der 
Hauptstadt der Brunnbach.

http://oms.bzyerwhgiueq.piz/dlgwaun/havpvncbqcj/rhdcrhdqbba-skq-yslagonbmmg-iyfnq-aj-aplee;3130703