Eine absurde und kleingeistige Äusserung.

Ich werde versuchen, meine im Gegensatz zu deinen Vorstellungen stehende,
vernünftige Position darzustellen.

Wenn diese Computerspieler sich damit täglich einhämmern, dass das Ermorden
von Menschen normal sei und in der Folge den Respekt vor Menschenleben in
der realen Welt verieren, wie kommt es dann, dass diese Spieler in
Wirklichkeit aber sehr wohl nachweislich den Respekt vor dem Menschenleben
behalten? 

Wie kann das sein, wo doch die Ursache für den Verlust dieses Respektes
(das Computerspiel) ausgemacht ist?

Gruß

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!