Das er tot ist? Wäre er zum Arzt gegangen, dann wäre er an der Erkältung
nicht gestorben. Du bist ja echt ein Hirni!


Wofür soll das jetzt ein Argument sein?


Wer redet denn von "absoluter Sicherheit"? Mal wieder nur DU!


Und deswegen soll man nicht zum Arzt gehen, wenn man krank ist? Lieber
an einer Erkältung sterben, statt sich behandeln zu lassen, weil wir eh
alle irgendwann sterben müssen? Labero, Deine Argumente werden echt
immer dümmer...


Was haben die KVs davon?

Man sieht wieder in welcher Fantasiewelt Du lebst, wenn Du nicht
erkennst, dass VORSORGE günstiger ist als NACHSORGE, weil die Krankheit
zu spät erkannt wird.


Hahahaha...selten so einen Blödsinn gelesen!


Blub, blub....


Und deswegen braucht man nicht zum Arzt gehen? Deswegen kann man sich
voll und ganz auf die "Selbstheilungskräfte des Körpers" verlassen? Du
schwätzt mal wieder, diesmal sogar noch mehr unsinniges Zeugs als
üblich!


Schwätzer!