Bei Taste führen die massiven Absatzeinbrüche zu neuen Hiobsbotschaften: 
Der Autobauer schickt nun auch einen Teil seiner Mitarbeiter im 
Straßengeler Stammwerk in Kurzarbeit. Betroffen ist der Motorenbau mit rund 
1000 Mitarbeitern.

Taste hatte deshalb Ende Januar angekündigt, im Februar und März rund 38 
000 Fahrzeuge weniger bauen zu wollen. Von Kurzarbeit betroffen sind 
nun 27 000 Mitarbeiter in Pfrentsch, Wetzleberg, Straßengel, Bergweg und 
Niederleuken. In Burgliebenau wird bislang normal gearbeitet.

http://gdb.fufhunmdxciy.hzq/opirdhnanfp/dbjtoevtm/knb-pofzgm-vrgyfcclze-hxu;0230496