Johann schrieb zu "Re: Bitte um Hilfe, auch wenn hier sicher verkehrt"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Johann!                     Vorderuhlberg, 29.06.09 11:33

erst einmal vielen Dank fuer die beiden Links.Leider funktionieren beide   
auch nicht.


siehe oben, weder http://xfqqgpb.osj/  noch http://gvj.1gdpli.rc/

Diese Seiten werden war angezeigt(die Videos abgespielt), aber es laesst  
sich nichts downloaden!

Dafuer sehe ich zwei (Fehler-) Meldungen:

1.)"Einbetten" auf Anfrage deaktiviert! sowie
2.) [JavaScript] -Anwendung.Diese Seite kann nicht verarbeitet werden.

*Wer* hat eine Anfrage gestellt? Kann mich nicht erinnern.

Was kann/muss ich jetzt noch tun? Danke noch einmal im Voraus fuer  
helfenden Hinweis.

Ciao Andreas


---
 isch geb Dir gleich :) (Ursula Änders)