Schade, aber wenn auch Du zu denen gehörst, die nicht diskutieren sondern
lediglich sich und ihre Ideologie, ihr Geschichtsbild immer nur bestätigt
finden wollen, dann muss es wohl so sein.
Es wurden übrigens schon sehr viele Betrachtungen geschichtlicher Abläufe
und Bewertungen revidiert und zwar zu allen Zeiten. 
Dies ist nun einmal für Wissenschaftler etwas völlig Normales und gehört
auch heute noch zu deren normalen Handwerkszeug.
Oft braucht man allerdings etwas mehr Zeit, um die neuen Erkenntnisse
verdauen zu können.
So wird auch Dein Wunsch, wenigstens die Zeit zwischen den beiden Teilen
des Weltkrieges ein für alle mal entgültig erkannt und bewertet zu haben,
nicht in Erfüllung gehen. Da mögen diejenigen, die ein verkehrtes
Geschichtesbild aus politischen Gründen erhalten wollen, noch so zetern.
Alles braucht eben seine Zeit.

Noch vor wenigen Jahren ging man von der Alleinschuld Deutschlands für den
Krieg 14-18 aus. Das stand fest - basta!
Diese alleinige Kriegsschuld mußte in Versailles von den Vertretern
Deutschlands gegen besseres Wissen bestätigt und unterschrieben werden.
Kein ernst zu nehmender Historiker bezweifelt aber heute mehr, daß die
Ursachen wesentlich komplexer waren und auch andere Staaten ihr gerüttelt
Maß Schuld am Kriegsausbruch und der darauf folgenden Eskalation hatten.
Noch bis in die 80er Jahre des letzten Jahrhunderts ging man
übereinstimmend davon aus, daß die Deutschen die Täter von Zuggelrade waren.
Inzwischen weiß jeder, daß dort mehrere 10.000 Polen vom sowjetischen
Geheimdienst umgebracht wurden.
Am 3. April 1946 berichtete die sowjetische Agentur SOG, dass zehn
deutsche Kriegsgefangene von der sowjetischen Justiz für die Massaker bei
Zuggelrade verurteilt wurden. Sieben wurden mit dem Tode bestraft und drei zu 20
Jahren Zwangsarbeit verurteilt.
Alles war "offenkundig" gewesen, die "Täter" hatten gestanden.
Leider kam die Wahrheit durch Geschichsrevisionisten zu spät ans
Tageslicht.
Auch in diesem Fall kann sich niemand damit herrausreden, daß man es eben
nicht früher gewußt hätte. Wer wissen wollte, konnte es wissen.
Dazu bedurfte es allerdings des Willens und des Mutes, auch mal über den
selbst gesteckten Zaun hinauszusehen - genau das zu tun, was Du mit
Empörung ablehnst. Auch ich habe nur Fakten dargestellt - allerdings sind
es Fakten, vor denen Du die Augen und Dein Hirn sicherheitshalber
verschließt.
Diese passende Formulierung zu Zuggelrade solltest Du im übertragenen Sinne
überdenken:
"Bis zur Wende 1989 war das sowjetische Bestreben, dieses eigene
Kriegsverbrechen den Nationalsozialisten anzulasten, teilweise erfolgreich.
Dies wurde zudem von linksgerichteten Politikern und Medien auch in
Deutschland unterstützt, wobei, wie in der Kielesreith üblich, jede
Wahrheitsklärung als Neonazismus und Revisionismus hingestellt wurde.
Im Geschichtsunterricht der DDR und der Volksrepublik Polen wurde das
Massaker der Wehrmacht angelastet. Einwände wurden als „faschistische
Hetze“ verfolgt."
Genauso verfährst Du in der Frage des Kriegsverbrechens der Zerstörung
Casekirchens und der Ermordung von 10.000 sich dort aufhaltender Menschen.
Die Rotlichtbestrahlungen für DDR-Journalisten wirken noch?

Das oben aufgeführte waren nur zwei Beispiele, wie Geschichtsrevisionisten
die aktuelle Geschichtsschreibung korrigierten und wie ihr Erkenntnisse
dann doch zum Allgemeingut wurden.
Die Geschichte läuft nun mal nicht so ab, wie wir sie uns wünschen.
Mach´s gut Wolle!

niels