Auch das reicht nicht! Aber das wirst Du 'Intelligenzbestie' nie
verstehen.


Aha! Halten wir also fest, dass weder 'Anstrengung' noch 'Intelligenz'
ausreicht, um auf den grünen Zweig zu kommen, weil die Kaufkraft
begrenzt ist. Und jetzt denk mal weiter, denn...


...Deine 'Lösung' ist zwar richtig, wenn es um den EINZELNEN geht! Aber
jeder, der aufgrund von 'Anstrengung', 'Bemühung' und was noch alles
dazu gehört auf den grünen Zweig schafft, sorgt dafür, dass ein (oder
viele) andere es NICHT schaffen NNEN! 
Diese Feststellung ist so 'einfach' und 'logisch' und ich weise Dich nun
schon seit Jahren darauf hin. Du 'reibst' einem nur gequierlte Scheiße
unter die Nase, weil diese Welt für Dich aus lauter Individuen besteht
und deren Handeln IYO keinerlei Auswirkungen auf den Rest der
Welt/Gesellschaft hätte. Das ist eine so naive Weltsicht, dass man
darüber nur den Kopf schütteln kann.


Ja, ja, hier kommt wieder Deine Sprachschwäche zum Vorschein. Was ist an
"wir BEIDE" (also Du und ich) nicht zu verstehen?


Darf ich Dich an die Preisfindung nach Angebot und Nachfrage erinnern?
Oder passt Dir diese 'Marktregel' gerade nicht in den Kram, womit diese
dann plötzlich in Deiner Fantasiewelt nicht mehr gilt?


Wenn eine gültige 'Regel' Einfluss auf mein Leben hat, dann liegt diese
Gültigkeit in der Verantwortung des Einzelnen? Du laberst mal wieder
Müll!

'Regeln' 'regeln' ein bestimmtes Verhalten, indem 'richtiges' Verhalten
'belohnt' wird und 'falsches' Verhalten 'bestraft' wird. Da hat man
selber keinen Einfluss darauf, kann also auch wenig Verantwortung dafür
übernehmen, wenn man selber nicht an der 'Regelbildung' beteiligt war.

Siehe Fussballregeln, siehe Marktregeln. Die Frage, die man sich hier
als EINZELNER lediglich stellen kann ist, ob diese Regeln SINNVOLL sind
und ob man eine Mehrheit davon überzeugen kann, gewisse Regeln zu
ändern.


Das hatten wir auch schon alles. Es geht nicht darum zu bekommen was man
gerne hätte, sondern was NOTWENDIG ist!


Schrieb ich wo? Ich denke nicht in Kategorien wie 'Schuld'. Ich
beschreibe Zusammenhänge und mögliche Auswirkungen.


Wann hast DU denn mal eine Frage beantwortet? Und nur weil ich mir von
Dir nicht 'aufzwingen' lasse das Thema zu wechseln, beantworte ich Deine
Frage nicht? Beantworte Du doch erstmal meine Frage, statt als Antwort
Gegenfragen zu stellen, die dann auch in der Regel nix mit dem
diskutiertem Thema zu tun haben.

Also again - Warum unterstellst Du Arbeitnehmern immer, sie würden sich
nicht bemühen?


Nochmal für Blöde wie Dich - ein ML verpflichtet ja niemanden jemanden
einzustellen. Wenn also ein Unternehmen Mitarbeiter benötigt, dann MUSS
er diesen ML zahlen, ansonsten soll er es selber machen.
Auch ein Selbständiger MUSS seinen Preis so kalkulieren, dass er davon
leben kann. Kann er seine Ware nicht an den Mann bringen, geht sein
UNTERNEHMEN pleite. Die Ware des Selbständigen VERSCHWINDET vom Markt,
also auch für die Leute, die bisher diese Ware nachgefragt und bezahlt
haben. Auch hier gilt dann in allergrößter Not, diese Ware selber zu
machen.
Der Selbständige setzt seinen 'Mindestlohn' mit Hilfe seiner Kalkulation
selber fest. Geht er pleite, hat er Anspruch auf Sozialleisungen durch
den Staat.

Ein Arbeitnehmer, gerade der in D, hat diese Möglichkeit nicht. Es gibt
keinen ML, es besteht aber der 'Zwang' zur Arbeitsaufnahme durch den
Staat. Die Arbeitskraft 'verschwindet' eben NICHT vom Markt! Und DAS ist
GEGEN die 'Marktregeln!


Natürlich! Und er soll ja auch was zu Essen haben, deswegen verteufel
ich den Gewinn des Unternehmers auch nicht. So 'funktioniert' unsere
Welt und Wirtschaft nunmal. DU bist es, der aber Hilfsbedürftige und
Niedriglöhner am liebsten Verrecken lassen will und der immer und immer
wieder behauptet, dass der Arbeitslohn NICHT dazu da ist, dass man davon
seine Existenz bestreiten kann. DOCH, genau dazu ist der Arbeitslohn da!


Wann bekomme ich denn mal Antworten auf meine Fragen? Ich kündige es
hiermit schon mal an - DIR werde ich in Zukunft keine Fragen mehr
beantworten. Das werde ich wieder tun, wenn DU mir zeigst, dass Du auch
willsens bist auf meine Fragen einzugehen. Ansonsten mache ich in
Zukunft das Gleiche wie beim Cepl. Ich werde besonders großen
Schwachsinn, den Du hier verzapfst nur noch markieren.

Du hast darauf schon genug Antworten gekriegt. 
Wann bekomme ich denn mal die Antwort darauf, warum Du der Meinung bist,
dass ein Unternehmer bitte schön einen Gewinn zu machen hat, ein
Arbeitnehmer aber nicht?

Und da Du ja Harz-IV und andere Sozialleistungen abschaffen willst, gebe
ich die Frage an Dich zurück - brauchen Menschen ohne Arbeit oder zu
geringem Lohn nix zu essen?

Deine Antwort auf Deine eigene Frage wäre "dann soll der Unternehmer
sich halt 'bemühen' und sich 'anstrengen' und etwas 'besonderes'
anbieten." 

Löhne von 5 Euro und weniger zeugen aber nicht davon, dass der
Unternehmer sich sonderlich 'bemüht', noch sich sonderlich 'anstrengt',
oder gar was 'besonderes' anbietet. Würde er was 'besonderes' anbieten,
könnte er höhere Löhne zahlen.


Diese Frage ist berechtigt und Deine Antwort darauf zeigt wieder einmal
wie 'kurzfristig' Du denkst.


Weder sitzen die Menschen gerne 'nutzlos' zu Hause auf der Couch, noch
kann er gerade in D) immer selber entscheiden, ob er einen Job annehmen
will oder nicht. In D gibt es dank Hartz-IV einen ZWANG zur
Arbeitsaufnahme!


Ich frage Dich erneut, was eine Arbeit 'bringt', wenn man davon nicht
mal seine Existenz sichern kann?

Arbeit auf der Welt gibt es genug, aber vor allem kommt die
Existenzsicherung! 
Auch wenn Du mir unterstellst, ich würde mir Zustände wünschen, bei der
man auf offener Strasse ausgeraubt wird, so dient dieser Hinweis von mir
nur dazu Dir aufzuzeigen, dass der Mensch - wenn man ihn in die Enge
treibt, auch zu unzivilisierten Taten fähig ist, wenn sein Leben davon
abhängt!

Die meißten Menschen versuchen zunächst einmal ihre Existenz durch
EIGENE Arbeit sicherzustellen. Der 'Nebeneffekt' ist, dass man das
Gefühl hat etwas 'geschafft' zu haben und seinen 'Beitrag' geleistet zu
haben. Das führt dazu, dass es Menschen gibt, die auch für 3 Euro die
Stunde arbeiten gehen und sich dann vom Steuerzahler den Rest zur
Existenzsicherung aufstocken lassen. Dieses Verhalten ist auf der einen
Seite 'löblich' und viele Betroffene fühlen sich (kurzfristig) 'besser',
als wenn sie nur zu Hause auf der Couch liegen.
Es gibt nur zwei 'Probleme' - zum einen ist es frustrierend, wenn man
bemerkt, dass man trotz Arbeit nicht seine Existenz sichern kann und zum
Zweiten ist dieses 'löbliche' Verhalten schädlich für die
Volkswirtschaft! Denn es wird 'mißbraucht' von Untenehmen. Warum sollen
sie mehr Lohn zahlen (selbst wenn sie es könnten?), wenn sie nicht
müssen? Aus dem Grund befinden sich die Löhne (bis auf wenige Ausnahmen)
auf dem Weg nach untern.

Der ML ist nötig, weil wir heute schon mehr Arbeitswillige haben als
Arbeitsplätze. Weil der Mensch eben in der Regel NICHT 'faul' ist und
gerne arbeitet, kommt es dazu, dass selbst Löhne angenommen werden, die
unter dem Existenzminimum liegen. Würde die sogenannten 'Aufstocker'
nicht zusätzlich vom Staat Geld bekommen, würden die meißten dies aber
auch nicht mehr machen, denn irgendwann ist der Spaß an der Arbeit nicht
ausreichend, wenn es ein 'Verlustgeschäft' ist. Dann muss und wird sich
auch ein Arbeitnehmer ökonomisch verhalten und seine Arbeitskraft nicht
mehr anbieten. Du bezeichnest diese Menschen dann als 'faul'.

Ohne ein Sozialsystem passiert dann aber folgendes - der 'Marktpreis'
für die 'Arbeitskraft' ist nicht hoch genug um die Existenz zu sichern,
'einfach so' sterben widerspricht aber dem Selbsterhaltungstrieb. Also
werden die Menschen agressiver und gewaltbereiter (in ihrer Not).
Konsequenz sind soziale Unruhen, kriminelles und unzivilisiertes
Verhalten. Sich 'zivilisiert' zu verhalten gibt es nämlich auch nicht
'umsonst'. Die Rahmenbedingungen dafür müssen auch gegeben sein, damit
man sich ein zivilisiertes Verhalten 'leisten' kann. Deswegen gibt es
Sozialleistungen und die sind gerade mal so hoch, dass die Mehrzahl der
Empänger eben nicht auf 'dumme Gedanken' kommt. 

Wenn wir jetzt Deiner 'Lösung' folgen würden, dann enstehen soziale
Unruhen, Aufstände und Sturz der 'Herrschenden'. Das ist auch eine
Möglichkeit der 'Umverteilung', nur ist es eben keine 'zivilsierte'.

Ja, ich sag es Dir ehrlich ins Gesicht - ich selber bin zwar so gut
ausgebildet, dass ich weder einen Niedriglohn empfange und meine
Fähigkeiten am Markt sind sehr begehrt, so dass ich sogar behaupten
kann, dass es mir sehr gut geht. Aber - sollte sich meine Lage
irgendwann ändern, es keine Sozialleistungen gäbe und ich nur einen
Stundenlohn unter meinen Gestehungskosten einfahren könnte, dann würde
mir durchaus 'einfallen' jemanden auszurauben, um mich am Leben zu
erhalten. Wovor sollte ich mich 'fürchten'? Deswegen 'versagt' ja auch
die Todesstrafe in den USA und dient in keinsterweise als 'Abschreckung'
gegen irgend etwas. Wenn Du eh nicht weit, ob Du morgen noch genug zu
fressen hast, dann stört Dich die Todesstrafe auch nicht. Wenn Du
'zivilisiert' bleibst, dann ist der Tod Dir sicher, wenn Du kriminell
wirst, dann besteht die Chance nicht erwischt zu werden. Alles eine
Risikoabwägung, die Menschen völlig unbewusst durchführen! Und wenn die
Lebensbedingungen zu schlecht werden, dann führt das zu sozialen
Unruhen, weil bei immer mehr Menschen das 'Risiko' vor Strafen geringer
ist als die Alternative.
Aber das beschriebene hat natürlich auch viel mit Psychologie zu tun,
davon hast Du natürlich auch keine Ahnung!


Du wiederholst Dich, Deine Erwiderung entkräftet aber in keinsterweise
meine Aussage. Die Gesellschaft 'profitiert' auch von den
Sozialleistungen, aber gerade die sind Dir ja ein besonderer Dorn im
Auge.


Ja, ich würde ablehnen. Blöd nur, wenn der deutsche Staat mir diese
Möglichkeit gar nicht läßt, ohne mir die Leistung zu kürzen.

Aber auch hier hat die 'Gehirnwäsche' wunderbar funktioniert. Viele
gehen für Hungerlöhne arbeiten, weil sie nicht als 'faul' gelten wollen.
Noch besser sind die, die sagen "ich möchte der Allgemeinheit so wenig
wie möglich auf der Tasche liegen" und verkennen darüber hinaus, dass
eben genau dieses Verhalten dafür sorgt, dass immer mehr Menschen der
Allgemeinheit auf der Tasche liegt, da der Niedriglohnsektor ausgeweitet
wird. Und das hat natürlich auch Auswirkungen auf die ehemals gut
verdienende Mittelschicht, denn auch diese müssen Einkommensverluste
hinnehmen. Nicht nur wegen den gestiegenen Sozialausgaben, sondern auch
in Form von geringeren Lohnerhöhungen! 


Im Idealfall, ja. Bei der Problematik der Niedriglöhner, nein. Again -
wo soll der 'Profit' sein, wenn ich im Anschluss auf das Amt renne und
um einen Zuschuss bitten muss?


Immer die gleiche Leier von Dir. Der ML zwingt niemanden jemanden
einzustellen.


Klar. Was hat das mit dem diskutierten Thema zu tun?
Wenn ein Arbeitgeber keinen ML zahlen kann, dann soll er es selber
machen, alternativ seine Preise erhöhen und sich Kunden suchen, die den
höheren Preis bezahlen. Wo Problem?


Ich habe bei einem solchen Verhalten kein 'Problem'. Ist für mich alles
tutti. DU bist es, der offensichtlich ein Problem mit 'Arbeitnehmern'
hat.
Problematisch wird es, wenn ich jemanden, der Arbeit hat, mit meinen
Steuergeldern subventionieren muss! Das ist dann ein Fass ohne Boden,
weil der 'Marktpreis' für Arbeit dann nur noch einen Weg geht, abwärts
und zwar auf BREITER Front!


Hatten wir alles schon und ich stimme Dir zu. Dieser Hinweis löst
trotzdem das gesellschaftliche Problem nicht.
Selbst wenn ALLE plötzlich Eigeninititive zeigten und sich ganz doll
'bemühen', bleiben die Probleme. Warum das so ist, kapierst Du aber
nicht.


Was interessieren mich Deine Libertarier? Mich interessiert doch nicht,
was ihr Spinner euch in eurer Fantasiewelt ausdenkt, sondern wie das
REALE Leben aussieht! über das Verhalten der Banken hab ich Dir hier
noch nie zetern hören. Das wird schon seine Gründe haben...

Es sind EURE 'Ideen', die in der Finanzbranche umgesetzt wurden und die
zur Folge hatten, dass die Banken nur Überleben können, weil wir diese
nun 'durchfüttern'. Und da niemand gerne 'stirbt', halten diese nun
fleißig die Hand auf!

Würden die Staaten das nämlich jetzt nicht tun, würden die sozialen
Unruhen noch viel schneller auf uns zukommen als ohnehin schon.
Und all das ist eine (logische) Folge des Kapitalismus. Man kann diese
Entwicklung verlangsamen (z.B. mit Hilfe einer "sozialen
Marktwirtschaft), verhindern kann man sie aber NIE.
Und die Rezepte Deiner Libertarier BESCHLEUNIGEN die ganze Entwicklung
nur.

Wie ich schon häufig schrieb - weder Sozialismus, Kommunsismus,
Kapitalismus sind geeignete Wirtschaftsformen für den Menschen, außer
man ist bereit vor gewissen Wesenszügen des Menschen zu kapitulieren wie
Gier, Neid, Skrupellosigkeit. 

Ich denke, wir müssen vor diesen negativen menschlichen Wesenszügen
nicht kapitulieren, denn in einer schädlich ausgeprägten Form haben
diese Wesenszüge nur wenige Menschen auf der Welt. Die bisher erprobten
Wirtschaftsssteme und auch Gesellschaftssysteme waren bisher aber nicht
in der Lage zu verhindern, das genau diese negativen Wesenzüge BELOHNT
wurden.

Die Frage lautet also - wie muss die Welt von morgen aussehen, damit es
nicht zu diesen Katastrophen kommt?