Calimero schrieb:

Natürlich, mein lieber Klaus! Für uns Proamerikaner hier in dspm, für 
Dich, Piepjahn, Ulrich Asmacher und bald auch öffentlich den 
Analfetischisten Paul Deutschen - für uns fortschrittliche Menschen also 
- ist jeder, der einen Schwanz hat, schwul. Aber bitte denke an die von 
uns noch zur wahren Menschlichkeit zu bekehrenden Eingeborenen. Die 
haben sich das so...

Die begreifen einfach nicht, daß Knabenliebe und das Lutschen schön 
beschnittener Schwänze für einen Proamerikaner die wahre Freiheit ist. 
Halte also Deine Vorlieben - zumindest noch - verborgen, lieber Klaus!