Der Habakuk. schrieb am 24.12.11:


Seufz. 
Habakuk, Habakuk, wie lange liesest du denn schon hier im Usenet mit?
Seit wann wäre bei solchen Theman die Wahrheit jemals von Interesse
gewesen? Noch nie. Und zwar auf beiden Seiten nicht...

Und in der realen Welt sieht es kaum anders aus. 
Wer mit aller Macht einen Grund sucht, andere zu hassen, zu diffamieren
oder zu ermorden, der findet auch einen. Da sind Rechte und Linke Fanatiker
nicht anders als sonstige politische oder eben auch religiöse Fanatiker. 

MfG
  Berthold

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.