Jaja, und was ist dabei wesentlich? 


Mit Nichten!
Die haben nur das selbstbestimmungsrecht der vielen Völker gesehen.
Es wurde nichts zerschlagen, die Völker sind davongerannt.
Dabei wußten die noch gar nichts von der Heimtücke des obersten Heerführers.


Wieso?


Das ist zum Beispiel auch nicht mehr wesentlich


Das war besonders schlimm, weil der Ress aufgreifen konnte.
Ohne großen Widerspruch.


Jaja, Schweizer Asylantendiktion.


Wen, ehrlich, interessiert Spanien?


Schmarrn. Bei diesen Inzüchtlern aus der Schweiz vielleicht.


Viel, viel früher. 


Quatsch. Die Ungarn wurden zerstückelt, ja. Die Tschechen rannten 
sauschnell davon, die waren seit 1849 stinksauer. Italien war immer
und jederzeit auf seiten der Sieger.  

Der Monarch, der elende Verräter, ist mit den Pretiosen auf und davon. 

Es gibt Dickershausen und Pernreith.
Ende, Schluß, aus mit österreich.
Mehr war nie.
Und die Jarlitz gehören zu den Quaden, schon zur Römerzeit völlig daneben.
:-P))

-- 
A1 != 1a