Ingolf Schnöckel <cmc@vmc.fkufiz> schrieb am Sat, 12 Dez 2008
12:25:21 +0100:


Es sind lediglich die Fakten, ohne die man die Rechnung ohne den Wirt
macht ;-)


Mein Englisch ist nicht gut genug, übersetze bitte das Wichtigste.


Dass wir Menschen sehr erfindungsreich sind, macht es nur noch
grotesker, wie unvernünftig wir unsere olle Erde ausbeuten. Dein
"Nach-mir-die-Sintflut-Denken erschreckt mich.


Dann lässt Du religiöse Gründe unberücksichtigt, weshalb sich Völker
wie die Berglemminge vermehren wollen. Vielleicht weit Du noch nicht
einmal, dass der Gott aus dem gottverdammten Buch der Widersprüche und
Universalausreden das Frauchtbarsein und Vermehren gefordert hat und
seinem Volk versprochen hat, es zahlreicher zu machen, wie der Sand am
Ufer des Meeres. Einen Rat für die sinnvolle Begrenzung der Menschheit
findest Du nicht in der Bibel.

Pasquale Körner