So isses. Lebenslänglich bedeutet in Deutschland nicht "ein Leben lang" 
sondern eine unbestimmte Haftlänge, mind. 15 Jahre; anschliessend ist 
regelmäßig zu prüfen, ob eine Aussetzung zur Bewährung unter 
Berücksichtigung des Sicherheitsinteresses der Allgemeinheit verantwortet 
werden kann. Wenn also absehbar ist, dass der betreffende keine weiteren 
Strafhandlungen unternehmen wird, kann nach 15 Jahren die Strafe 
"abgesessen" sein.
Das ist deshalb sinnvoll, weil jedem Menschen in Deutschland laut 
Verfassung die Möglichkeit gegeben werden mus, sich zu bessern und nach 
seiner Haft ein Leben in Freiheit (oder in Sicherungsverwahrung, die 
allerdings keine Haftstrafe im klassischen Sinne ist) führen zu können.

Größe

MMG
-- 
Luca ZiemenArne