Deine Fähigkeiten reichen, wie ersichtlich, nur dazu aus, diese
Newsgroup tagtäglich mit Trollpostings zu füllen. Da frage ich mich,
wieso du hier immer was über die Fähigkeiten anderer zum Besten gibst.

Du bist kein Unternehmer, weit aber immer, was gut für Unternehmer ist,
und das angefangen vom Einzelunternehmer bis hin zur
Konzernvorstandsebene. Du bist kein Arbeitnehmer, weit aber stets
darüber bescheid, was ein Arbeitnehmer zu tun und zu lassen hat. Du bist
kein Arbeits- oder Sozialpolitiker, bist jedoch darüber im Bilde, warum
jemand arbeitslos ist und hast stets Gründe dafür parat, dass dieser
immer selber schuld an seiner Arbeitslosigkeit ist.

Wovon verstehst du denn überhaupt etwas? Vielleicht solltest du dich auf
das beschränken, von dem du wirklich etwas verstehst. Vielleicht
verlierst du dann mal die Lust, hier herumzutrollen. Vielleicht
eindeckst du, dass du ein eigenes Leben hast, sodass du nicht immer
deinen Senf zum Leben von Millionen anderer Meschen abgeben musst, die
sich eh einen Dreck um deine dümmliche Besserwisserei kümmern und die
was tun, was anpacken, was versuchen, während du hier nur hirnlos
herumtrollst.