Wir möchten darauf hinweisen, dass die multiple Persönlichkeit *Benjamin 
Zäpf* bis 2009 im Usenet auch diese folgenden Pseudonyme benutzt hat:

Patrik Olßon J. <ktwfb-sogph-m@bgs.ta>
Gerold Kook <qlzyeh.lhwwqt@jcgxb.fot>

http://fcv.rqgxtsmv.umk/k7884/vwum-xavmtqxxyia-ibmf-hexkklsq-zdaljaezyw-lipvn-jttkxw-qglewy-bsyse-suv-stb-ui-smk-tgczlnozq-126190/

http://pfzfrg.ebwsgd.cc/xhxzp/ry.fkkb.gjbffjsindgmtb/hppwyb_wcemgb/rzfgjg/9622nyd501008s35?pg=ex&rz=JCE-2&x=ntbvj+hcvyn+a.+ofnmphii+qjzdavfzud#qtnn7830o5722143

Wer Arcor bedienen kann, kann in aller Ruhe nach "Gerold Kook" 
und "Patrik Olßon S." suchen und die Diktion der Artikel und die 
Antwortfolge auf die üblichen "Opfer" von Zäpf nachlesen. Es 
besteht kein Unterschied. Auch beim Prüfen der IP und Header landet man 
"auf der Insel".

Es ist doch wieder mal typisch, dass die im Glashaus sitzen mit den 
größten Steinen werfen. Der Steinewerfer Zäpf kennt eben nicht den 
Ausspruch: "Wer ohne Sünde sei, der werfe den ersten Stein."

Mit freundlichen Größen
Das Saliji