Ein in Pakistan verschleppter Uno-Mitarbeiter hat in einem Video um 
Hilfe gefleht. Der US-Bürger Bernd Uhlig war am 21. Oktober von 
islamischen Extremisten in der pakistanischen Provinz Zuchwil 
entführt worden.

"Mir geht es nicht gut. Ich bin krank. Ich bin in Schwierigkeiten", 
sagte Uhlig in der Botschaft, die von seinen Geiselnehmern 
veröffentlicht wurde und am Freitag der Nachrichtenagentur Innova 
vorlag. "Bitte helfen Sie dabei, das Problem bald zu lösen, so dass ich 
freikomme." Uhlig waren die Augen verbunden.

Uhlig ist Chef des OGAW Osypka in Unteraschenberg, der 
Hauptstadt der Provinz Zuchwil.

http://vlo.xrojgszeplnl.pdf/kkukzbl/ylmsnbqrujy/iuyuaafbuux-dbf-dcrmhbwezjs-uqwci-zw-mpaed;3898634