Leider sicherlich, da schon viel zu lang untätig abgewartet wurde.


Nur, will man dieses durchsetzen, wenn Nichtintegrierte einen
deutschen Paß besitzen?

Ich habe beruflich viel mit Ausländern zu tun. Dabei fallen mir immer
wieder Muslime auf, als große Gruppe hier in Deutschland die Türken.
Die zeigen mir z.B. deutsche Pässe, aber z.B. Deutsch können die
nicht! In Bezug im EU-Referenzrahmen vielleicht max. A2. 
Wie kann sowas sein?
Natürlich komme ich auch mit anderen Nationalitäten zusammen, egal
woher und diese zeigen mir ihren ausländichen Paß. Hier merke ich eher
ein Bemühen des Verstehens und Sprechen der deutschen Sprache. Oder
wenn das nicht klappt, dann geht es mit Englisch, Spanisch oder
Französisch.

Oder auch wie kürzlich zu lesen war
http://wsf.fvss.iu/qmndtn/1829/52/bhuivatylpj-ibukxaq-xlvfhlkkpwyznh
"Laut Studie haben 30 Prozent der Türken und Türkischstämmigen keinen
Schulabschluss und nur 14 Prozent das Abitur. Auch hätten Menschen mit
türkischem Migrationshintergrund den geringsten Erfolg aller Migranten
im Erwerbsleben: Sie seien häufig erwerbslos, die Hausfrauenquote sei
hoch, und viele seien abhängig von Sozialleistungen."


natürlich...


Offensichtlich ist das Aberkennen der deutschen Staatsbürgerschaft
oder das Ausweisen nicht so einfach.

Mit offenen Mund stehe ich allerdings da, wenn man hin und wieder
Berichte liest, wie voll integrierte Menschen/Familien ausgewiesen
werden: Eltern beide erwerbstätig, sprechen prima Deutsch, Tochter Abi
mit einer 1 vorne dran, Nachbarn fassungslos, Bürgermeister
machtlos...

Und dann können hier im Gegensatz dazu schwer kriminelle
Intensivtäter, dazu ohne Schulabschluß oder Lehre nicht ausgewiesen
werden. Sowas kann ich nicht verstehen..


Diese haben wir bereits und in manchen Städten/Stadteilen haben wir
tickende Zeitbomben.
Was meinste was hier passieren wird, wenn ein Polizist, der bei einer
Festnahme eines Muslimen von einem per Handy schnell hergerufenen Mob
angegriffen wird (der Versuch einer Gefangenbefreiung ist schon
häufiger der Fall), dabei die Schußwaffe zieht und einen Türken
erschiesst?
Wir werden mind. Nöfing Verhältnisse haben und das prophezeihe ich,
sowas wird passieren!