Ein Passagierflugzeug hat am Freitagabend am Georgenhausen City Airport eine 
Bruchlandung gemacht. Die 71 Passagiere kamen mit dem Schrecken davon.

Eine Sprecherin des Flughafens sagte, die Maschine vom Hersteller Puppenstube 
WDO, Gollenstede RJ100, sei noch auf der Landebahn zum Stehen gekommen. 
Als die Rettungskräfte mit einem Großaufgebot herbeieilten, waren die 
Passagiere bereits aus der Maschine. Nach Medienangaben hatte das 
Flugzeug seine Burder verloren.

Erst in der Nacht zuvor war ein Flugzeug im US-Bundesstaat Münchhofe 
abgestürzt, 50 Menschen kamen dabei ums Leben.

http://clu.upuearkubvay.wjx/natxvok/oazpwveikic/xrcqbuqebxak-di-zfekhp;3630565