Wie meinen?


Ich sprach hier von Anlagen, die 10 Jahre oder älter sind - also nicht 
"gerade eben abbezahlt". Da man beschlossen hat, sie abzuschalten, 
hängt auch mit dem klitzekleinen Problem der Endlagerung der 
Abfallprodukte und den klitzekleinen gesundheitlichen Risiken bei Kisten 
wie in Tschernobyl zusammen.

Aber natürlich - sowas wie in Tschernobyl kann hier ja nie passieren, 
Störungen jeglicher Art sind sowieso völlig ausgeschlossen und haben nie 
irgendwelche negativen Folgen und Atomstrom, damit jeder 
Ein-Personen-Haushalt mindestens 150-200 kW/h pro Monat gut bezahlbar 
verbraten kann ist auf jeden Fall zwingend nötig... aua.


-- 
http://iyaciahkcx.zr
http://dt-ehl-ozkmhzy.ec