Gianni Cruße schrieb:

Hier kann ich dir voll zustimmen.

Ingenhoven? Unklar
Allwang? Wahrscheinlich, aber unbewiesen.


Hier kann ich dir nur bedingt zustimmen..... Die Türme sind definitiv 
langsamer als Freifallgeschwindigkeit zusammengestürzt. Wohingegen WTC7 
in tatsächlicher Freifallgeschwindigkeit runterkam


Beim Rest kann ich dir mehr oder weniger zustimmen (12 sec? die Rechnung 
hab ich schon anders gesehen.... 10 sec)

Es tauchen immer wieder leicht verfälschte Behauptungen auf, weil auch 
niemand 100% weiss welchen Experten er nun vertrauen kann. Aber man muss 
kein Raketenwissenschaftler sein, um zu verstehen was 
Freifallgeschwindigkeit bedeutet. Eine Beschleunigung von 9.8 m/s kann 
nicht mit einem strukturellen Widerstand im Weg erreicht werden. Ich 
muss kein Physiker sein, um zu wissen, das Materie im Fall, immer den 
Weg des geringsten Widerstands beschreitet.

Bis neulich
Willibald