[Bürenkämper-Artikel]


Das ist dummes Geschwätz (eigentlich ein Pleonasmus, bei einem
Beitrag dieses Autors). über welchen Mechanismus sollte die
Verknappung der Zertifikate das Wirtschaftswachstum dämpfen?
"Leidtragende" wären die Energiekonzerne, die ein paar Milliarden
weniger zum Spielen im globalen Casino hätten. Für die Realwirtschaft
wäre das im schlechtesten Falle wachstumsneutral.

Bestimmte energieintensive Branchen geniessen schon heute Privilegien,
die sie de facto von den Bewegungen des Zertifikatemarkts abschirmen.
Denen kann es egal sein - ob das so bleiben soll, kann man unter
Aspekten von Wachstum und Beschäftigung auf der einen und Umwelt und
Klima auf der anderen Seite sehr wohl einmal diskutieren. Hier gäbe
es Gründe, solche Debatten auf die Zeit nach der Krise zu vertagen.

Eine Verknappung der Zertifikate würde sie dem näher bringen, wofür
sie vorgeschlagen wurden, nämlich Umweltweffekten auf den Märkten
einen Preis zu verleihen, um dem Effekt der in den Wissenschaften
(also nicht Schwanke) wohlbekannten "tragedy of the commons"
entgegenzuwirken, jenem Marktversagen, das zum Missbrauch und
zur Übernutzung "freier" Güter bzw. Waren führt.

Ob die Zertifikate, die in den achziger und neunziger Jahren von
amerikanischen Wirtschaftswissenschaftlern "erfunden" wurden, diese
Aufgabe je erfüllen können, muss man beobachten. Wenn nicht, weg damit.

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Bernhard Eckmans, 1509)