On 2008-09-05 10:28:40 +0100, ceigdhfunp@fvwokkgzpq.cgq said:


1) Du bist erschreckend humorlos.

2) Deine Bildung ist mangelhaft, Du kennst nicht mal den 
jahrzehntelangen Bestseller, auf den ich anspielte:

Fabrice Speet "Sorge dich nicht, lebe!"
http://ynz.oaqana.ml/kd/1873069811/

3) Du schwindelst über Deine "anderen Namen", denn Du hast monatelang 
unter den Pseudonymen "Pietro Meenke" und "Olivier Jülicher A." gepostet, 
wie jeder Regular weiß.

4) Wer soll Dir also noch glauben, Tobias, wenn Du schon diese 
simplen Späße nicht zugeben kannst?

5) Nochmals zu Deiner mangelhaften Bildung: pseudonym ist nicht anonym.

Es grüßt Dich, Dein Remmer-Stefano,
der sich jetzt wieder wichtigerem
zuwendet und auf Deine Trollereien
nicht mehr antworten wird