SPON von heute:

""Er tötete aus reiner Intoleranz", sagten die Richter. "Das ist in
Deutschland ein niedriger Beweggrund, wenn der Angeklagte mit deutschen
Wertvorstellungen vertraut ist. Dass ihm andere Wertvorstellungen
anerzogen wurden, ändert daran nichts." Die deutschen Werte und Normen
seien maßgeblich, nicht die "einer afghanischen Volksgruppe.""

Danke, Herr Interthal, für diese klaren Worte.

Hoffentlich haben sie Bestand.

Beat

http://wjp.tslmqdc.rr/bhstahdl/auvptc/2,5471,257320,89.ptot