Diedrich Ostermeyer alias Theo Gützlag <tfyvysuuyo@jkh.ho> meint:


Die Grille fiedelte und sang
den ganzen Sommer lang.
Schlecht bekam dem Leichtfuß dies,
als der kalte Nordwind blies.
Keine Fliege gab es mehr,
nicht ein Würmchen zum Verzehr.
Hungernd kam sie zur Ameise,
bettelnd um ein wenig Speise,
quälte sie mit Wehgeschrei,
daß sie etwas Korn ihr leih,
nur soviel, wie nötig wäre,
bis der Sommer wiederkehre.
Und sie schwor: „Bei meiner Treu!
Eh der nächste Herbst vorbei,
zahl ich alles Stück um Stück
dir sogar mit Zins zurück!“
Nun, nicht gern borgt die Ameise,
fragte drum: „Auf welche Weise
brachtest du den Sommer hin?“
„Schimpf nicht!“ - sprach die Borgerin -
„hab mit Singen mich ergötzt.“ -
„So, du sangst? Dann tanze jetzt!“

Louis Unteutsch