Doch, die Frage ist, warum nicht alle Mitglieder sind?


Nein, das ist nicht klar, weil es nicht stimmt!
Wenn der, der hohe Beiträge zahlt chronisch krank ist und jemand der
wenig zahlt kerngesund ist, dann zahlt der Wenigzahler für den
Vielzahler mit.

Und wenn ALLE Versicherten die Versicherungsleistung in Anspruch nehmen
müßten, dann wäre die Versicherung pleite! Du bist offenbar der Meinung,
dass wer etwas einzahlt, auch entsprechend viel zu bekommen hat Darum
geht es bei einer Versicherung aber nicht. Aber das kapierst Du nicht.


Was mir klar ist und was nicht, kannst Du gar nicht verstehen, denn Irre
sehen nur die Welt wie ihr Wahnsinn es ihnen vorspielt, mit der Realität
hat das nichts zu tun.

Du zeigst hier immer wieder, dass Du so ziemlich NULL verstehst,
deswegen...ab zum Arzt mit Dir, es ist mehr als nötig!
Sollte es an Deiner Bildung und Intelligenz liegen, dass Du hier so
einen Blödsinn redest, dann muß ich Dir leider sagen, dass dagegen auch
keine Pillen helfen. Dann lautet mein Ratschlag - behalt Deine Meinung
für Dich, dann ist es nicht ganz so peinlich, dass Du so dumm bist und
es merkt auch keiner sofort.