On 25 Sep., 23:07, Uwe-Ihno Badebus <bade...@katastrophen-

Der feige anonyme *Badebus* lügt!
Niemals habe ich einen anderen Namen benutzt als meinen eigenen!

Der Badebus hat dagegen schon folgende gestohlene Namen verwendet:
Carl Schoenefeld
Carl Edo Schoenefeld
Carl Suttarp
Urban Rothhaar
Valerian Vonderheid
Valerian Ziegelhöfer
Kaspar Köstermenke
Kaspar "Roberto Köstermenke
Olaf Trinks
Bernard Essler
Udo Badebus.

Carl Schaperdot - und hier gibts Sonne:
http://gma.ocqmpsfpxu.ng/uzku/tzmits.vrfq