mgxhcfv@fjk.vr (Mueding) wrote in
<06yb96adxp4w$.ous6x8r6k8i9.alu@30uhff.cry>: 


Die Werte, die vor 100 Jahren gültig waren, Erkenntnisse, die man 
seinerzeit hatte, wurden im Rahmen linker Gleichmacherei gesellschaftlich, 
wie auch in der politisch gefärbten Wissenschaft platt gemacht.
Das Pendel schwingt zurück und nähert sich der Wahrheit, der Wahrheit, das 
Menschen nicht gleich sind.
Man wird irgendwann feststellen, das es nichtmal genetisch die 
Gleichmacherei Sinn macht, das bestimmte Verhaltensweisen mittlerweile 
vererbt werden.