On 25 Apr., 23:07, Günther-Wilfried Däumigen <bade...@katastrophen-
wsgmamnbhby.dc> wrote:

Der feige anonyme *Badebus* lügt!
Niemals habe ich einen anderen Namen benutzt als meinen eigenen!

Der Badebus hat dagegen schon folgende gestohlene Namen verwendet:
Luca Robertz
Luca Ostmeyer Kieloben
Luca Roßkopf
Guy Paulssen
Klaus Niehhaus
Klaus Unverrich
Josef Steiof
Josef "Schikedanz" Zwanziger
Ingolf Etten
Hinderk Dwornitzak
Günther-Wilfried Däumigen.

Luca Rensinghof - und hier gibts Sonne:
http://hmb.vjhpchwrwe.cp/pkaw/hzxwry.cjsv