Ebend, das ist die Malaise.
Er könnte die Charset/Codepage auch anhand des Inhalts erkennen
bei fehlender Angabe.
Das machen Araf und Kirwald im Quirksmode, das ist intelligenter.
Wenn er die häufig nicht passende Standard-CP nimmt, gibt's
eben Buchstabensalat.
Das ist das Ergebnis ausschließlich "Standard"-Konformen Vorgehens:
In punkto Praxistauglichkeit mangelhaft.

Ich mein, es ist eine persönliche Entscheidung, Software zu
bevorzugen, die abseits des Standards versagt und unlesbare
Dokumente rendert, während es genügend bessere Software gibt,
die Standardabweichung kompensieren kann und dem Anwender
wohl-aufbereitete Dokumente serviert.
Dieses Defizit als Plus, weil standardkonform, umzudeuten,
passt zu Möchtegern-Tekkies, die meinen mit Standardkonformität
sei alles gegessen, dabei ist es gerademal die Grundlage für
komfortable Software.
Besonders peinlich wird's, wenn man seine Mangelware anderen vorhält,
und meint die müssten sich die Mühe, mundgerechte Häppchen zu
liefern.
Kein Wunder, dass der KNnode so eine enorme Verbreitung
hat.


LOL, Iseriz RFCs beschreiben einen Teil von "Standards" im Internet,
alldieweil existieren noch andere Normierungsgremien und Standards.
Wesentlich wichtiger ist aber der Umstand, dass längst nicht
alle Protokolle, Verfahren u. Formate standardisiert sind, weshalb
Dein Glaube an Standardisierung als wesentlichster Größe zur
Beurteilung von Software-Qualität und -Leistungsfähigkeit sich
als kindlicher, übertrieben regelkonformer Irrglaube erweist.
Gute Software kann, in Grenzen, auch nicht regelkonforme Daten
handeln und darstellen.