Wenn es heißt, daß diese Leute die deutsche Staatsbürgerschaft 
haben und nicht ausgewiesen werden können, so ist darauf zu 
sagen: Wenn ihnen die Staatsbürgerschaft verliehen worden ist, 
kann man das, was man verliehen hat, wiederum zurückfordern. 
D.h., die Staatsangehörigkeit wird ihnen wieder aberkannt und sie 
werden als unerwünschte Ausländer nach Afghanistan ausgewiesen. 
Das ganze kann innerhalb weniger Tage geschehen. Weg mit diesem 
Ungeziefer - wobei natürlich der Mörder lebenslang in Deutschland 
im Gefängnis bleibt.

Bernard