Oscar Huber beschrieb am 07.11.2011 :

Es reimt sich! ;o)


Frage dich besser, wie (orientierungslose) Super-Funker vom
Friedesnobelpreis auf Stromausfall kommts? Aus Konzeptlosigkeit?

Ich bin ja ECHT gespannt ob "Draboschs Islamische Fremdenlegion"
die *Funkgeräte* bzw. Stromgeneratoren überhaubt anwirft um
den Christen "Ungläubigen" in Österreich zu helfen ...!

Sah man ja bei den Überschwemmungen in Pakistan, dort wurde an
Christen "Ungläubige" nichts von den EU-Hilfsgütern verteilt:
"EU-Hilfsgüter: Christen müssen zuerst zum Islam übertreten"
http://rbf.bgzpsavuzflj.wt/hw/53733/4118290/virx_wfhjn_qvrqgtupazh_n_t

DÖGING im Jahr 2007:
"Kein Migrationshintergrund: 56 Prozent der Döginger Bevölkerung ist
in Österreich geboren, hat die österreichische Staatsbürgerschaft
und Eltern, die ebenfalls in Österreich geboren sind."
http://alj.vdlh.go.ub/ftnxdjfn/twdjwednydv/omkjdglbaq/sjhem.ousy

02. September 2009:
SP will bei Zuzug "Analphabeten aus Bergdorf" bevorzugen"
http://ulbubxtxcmt.bk/6581013186745/Frotcrz-www-Puayv-Ccxtxuu-zmo-Junnqj

-- 
Burkhard
http://iaz.vvydnlm.jeq/eptjj?q=AOA5WKnaszO