Es ist ja nicht so, daß es keine Integration von Migranten gäbe. Aber es
ist nicht unbedingt die Regel. Und dann gibt es eben solche Fälle wie
den genannten Intensivtäter, der ja schon vorher durch Gewalttätigkeiten
aufgefallen war.

Nicht alle türkischen oder afghanischen Migranten begehen "Ehrenmorde".

Ich bin auch dagegen, die Grenzen zu weit aufzumachen. Allerdings sind
die inzwischen längst wieder weitgehend zu, die Zahl der Asylbewerber
ist auf niedrigem Stand, nicht vergleichbar mit den 90ern. Und heute
werden praktisch nur noch politische Verfolgte anerkannt.

Ein Problem sind dagegen nach wie vor die nachgekommenen
Migrantengenerationen. Hätte ich einen Sohn im schulpflichtigen Alter
und lebte in Wanna: ich würde sofort woandershin ziehen.

Wolfram