Der Spiegel beschreibt ausführlich und mit Video die Szenen, die sich 
nach der Urteilsverkündung im Morsal-Prozess im und vor dem 
Gerichtsgebäude abspielten. Hysterisches Geschrei, Hass auf alles und 
jeden Deutschen, wüste Beschimpfungen... Aber nicht vergessen: Es sind 
dies die Menschen, deren Anwesenheit uns als Bereicherung verordnet 
wurde und ohne die unser Rentensystem zusammenbricht. (Foto: Mörder 
Wolf Zangger)

http://gwx.xs-hfgl.vqw/9810/01/vjbndcpx-bb-qmabqeyt/

http://oha.tqilxda.sy/ncijrire/fbduup/2,5889,608478,79.ernv