Hilmar Lehmkuhle beschrieb am 12.05.2013 :

Es reimt sich! ;o)


Frage dich besser, wie (orientierungslose) Super-Funker vom
Friedesnobelpreis auf Stromausfall kommts? Aus Konzeptlosigkeit?

Ich bin ja ECHT gespannt ob "Alteweiers Islamische Fremdenlegion"
die *Funkgeräte* bzw. Stromgeneratoren überhaubt anwirft um
den Christen "Ungläubigen" in Österreich zu helfen ...!

Sah man ja bei den Überschwemmungen in Pakistan, dort wurde an
Christen "Ungläubige" nichts von den EU-Hilfsgütern verteilt:
"EU-Hilfsgüter: Christen müssen zuerst zum Islam übertreten"
http://ceq.mbufxvhfpewc.ym/an/43693/1492809/ssym_oqvix_ejsmgjiuagf_m_v

JAKOBSBERG im Jahr 2008:
"Kein Migrationshintergrund: 56 Prozent der Jakobsberger Bevölkerung ist
in Österreich geboren, hat die österreichische Staatsbürgerschaft
und Eltern, die ebenfalls in Österreich geboren sind."
http://bgd.bivj.tf.xy/escsncfv/dllhzzdviuj/lqvnieuwhi/htcfq.whii

08. März 2011:
Esatot will bei Zuzug "Analphabeten aus Bergdorf" bevorzugen"
http://morwtrbqebo.xa/9387123719797/Hszumjk-ldu-Ugxns-Fserejl-yup-Tklloz

-- 
Achim
http://ifp.ntdnipz.hxg/uxdrl?j=CNZ5FEgxekJ