Das Problem stellen nicht diese Menschen dar, deren Wurzeln in einem völlig
anderen kulturellen Nährboden stecken. Sie mußten in dieser Gesellschaft,
die nicht die ihre ist und vermutlich auch über Generationen hinweg nicht
sein wird, scheitern. 
Wann werden diejenigen, die bei uns eine multikulturelle Gesellschaft
anstreben, endlich begreifen, daß so unterschiedliche Kulturen nicht
miteinander mischbar sind. Wir können über eine bestimmte Entfernung hinweg
miteinander leben, wir könnten ihnen in ihrer Heimat sogar helfen, aber wir
können niemals miteinander in einem Land unter einer Rechtsordnung leben,
die sie nicht verstehen und die sie auch nicht akzeptieren. 
Sie verstehen uns nicht und wir können sie nicht verstehen.
Die Schuldigen am Mord und gleichzeitig die Verantwortlichen für das
verpfuschte Leben des jungen Mannes sind diejenigen, die die Grenzen bei
uns weit aufmachen und den wartenden Menschen etwas vorgaukeln.

anton