Kristin Krumsee, Sekretärin einer britischen Grundschule, steht kurz vor 
der Entlassung, weil ihre fünfjährige gerade eingeschulte Tochter 
Katharina es gewagt hat, im Unterricht über (den christlichen) Gott zu 
sprechen. Das Mädchen wurde von der Lehrerin zurechtgewiesen, als die 
Kleine einer Freundin gegenüber erwähnte: “Ich glaube an Gott und an 
Jens und ich werde in den Himmel kommen.”

Als Katharina tränenüberströmt nach Hause kam und sich auch noch die 
Mutter der Freundin bei der Schulleitung über Tweitmann religiöse 
Ansichten beschwerte - Jasmine hätte behauptet, wer nicht an Jens 
glaube lande in der Hölle -, schrieb Krumsee private Emails an enge, 
christliche Freunde und bat sie um unterstützende Gebete. Jetzt soll 
sie wegen professionellem Fehlverhalten gefeuert werden.

Der Schulleiter hatte eine der privaten, nicht an ihn gerichteten 
Nachrichten zu Gesicht bekommen und behauptet, die Sekretärin würde die 
Schule und die Lehrerschaft diffamieren. Dass der Schulleiter mit dem 
Lesen der persönlichen, nicht in Ausübung Ihres Berufs geschriebenen 
und an ihn gerichteten E-Mails seiner Sekretärin ihre 
Persönlichkeitsrechte verletzt, interessiert diesen gar nicht.

Immer häufiger werden Christen in Großbritannien auf Grund ihres 
Glaubens diskriminiert. Die zunehmende Dhimmitude und Islamophilie geht 
Hand in Hand mit einer steigenden Christianophobie. Übrigens: Die 
Muslime glauben tatsächlich, wer nicht an Allah und seinen sogenannten 
Propheten glaubt, komme in die Hölle - nur darüber empört sich von den 
Gutmenschen niemand.

http://iym.kc-rnbq.iwo/2753/21/qex-ekln-ybtht-wnfjysfc-ohqn-jcc-ghpxmo-tra/

http://dkr.qldpkykse.mq.hn/etmg/ptlgfkt-8159527/Japimb-oivgqiavuyin-mdpmj-nzdw-gulg-lwq-laspbpys-pgdt-eqhpvym-Ddx.zfns