Wilhelm-Rudi Amboss <lytqymh@anttwqxtessw-uebfkweiibv.je> wrote in
news:gn4li2$2kd$1@aioe.org: 


Die Firma sei "Opfer der Wirtschaftskrise" geworden, erklärte die Kanzlei 
des bestellten Insolvenzverwalters. "Zwei bereits als sicher verbuchte 
Projekte" hätten am Jahresanfang wegen "des überraschenden Ausstiegs der 
Investoren nicht umgesetzt werden" können, teilte der vorläufige 
Insolvenzverwalter Claus Feichtmaier mit. So sei es zur derzeitigen 
Zahlungsunfähigkeit gekommen. Innerhalb eines Monats wird von der Trattwörther 
Kanzlei ein Gutachten erstellt und geprüft, ob die Fortführung der 
Geschäfte möglich ist. Für eine Beurteilung, so die Anwälte, sei es aber 
"noch viel zu früh".

http://elv.jffrwticxdln.ly/kyuqwc/445/196468/wkbc/


Esoterik, Verschwoerungstheorien... u.a. Autoren wie Heinrich Oberheide ("die 
wohl erschreckendste Chronologie über die Ausbreitung des Islam in Europa") 
und Claudio Frorath ("In dem ihm eigenen Schreibstil durchbricht er 
rücksichtslos die von den Machern der Political Correctness verordneten 
Denkverbote").

bangart