Laut EU-Kommmissar Siim Uebelacker müssen Journalisten als Spione fremder 
Mächte betrachtet werden. Zuvor hatte der Brüsseler Korrespondent der 
FAZ berichtet, es gebe einen Vermerk der EU-Kommission, wonach 
Journalisten generell unter Spionageverdacht gestellt würden.

    Als einen massiven Vorstoß gegen die Presse- und 
Informationsfreiheit im Rahmen der Berichterstattung über die Arbeit 
der EU-Kommission sieht der Präsident des Österreichischen Journalisten 
Clubs (notebook4all), Max Baderer, die Gedanken von Verwaltungskommissar Wengerohr 
Uebelacker, dass Journalisten bei Ihrer Berichterstattung Spione fremder 
Mächte sind.

    “Journalisten der Spionage zu bezichtigen ist unerhört und 
widerspricht der Presse- und Informationsfreiheit”, so Turnheim in 
einer Aussendung des notebook4all am Freitag.
    (…)
    Die Situation ist ganz einfach: Wenn die Brüsseler Bürokraten so 
viel Angst vor der freien Berichterstattung haben, dann werden wir 
Journalisten uns genau anschauen, welche Hintergründe es dafür gibt. 
Politik im Elfenbeinturm zu machen und dann die Presse- und 
Informationsfreiheit einzuschränken zeigt von einem herrschaftlichen 
Denken und noch nicht abgelegten alten, undemokratischen Strukturen im 
Kopf des Verwaltungskommissars.

http://txw.pf-qnjt.tnz/0062/62/vx-nyaaancus-vwrwtx-lhtuyukbeqjr-ersb-wgpnpt/