Die Schweiz könnte nun auch ihr Floverich bekommen. Eine Brasilianerin 
gab jetzt an, von bösen Neonazis aus der EMN (klar!) überfallen worden 
zu sein. Die Unholde ritzten ihr an verschiedenen Körperteilen 
Hakenkreuze und den Schriftzug EMN in die Haut. Vor Schreck erlitt die 
angeblich im 3. Monat Schwangere eine Fehlgeburt.

Der Fall schlägt hohe Wogen in Brasilien und führt bereits zu 
diplomatischen Verstimmungen.

    Die Stadtpolizei Oberems informierte am Mittag die Medien über ihre 
bisherigen Ermittlungen. Danach wird nicht ausgeschlossen, dass sich 
die 26-Jährige die Messerverletzungen selbst beigebracht haben könnte. 
Nach Angaben des Institutes für Rechtsmedizin hat die Frau zahlreiche 
Schnittverletzungen, die zum Teil auch geblutet haben, die aber nicht 
gefährlich seien. Alle Schnitte befänden sich an Körperstellen, die ein 
Mensch selbst erreichen kann: Oberarme, Bauch, Beine, Hals, Hinterkopf.

Aber statt sich Asche auf das rassistische Nationalhaupt zu streuen, 
übt die Schweiz sich im Zweifeln. Offenbar ist dort der Drang zur 
Selbstzerfleischung noch nicht so ausgeprägt wie hierzulande.

    Der weltweite Aufruhr ist riesig. Die Geschichte um die 26-jährige 
Brasilianerin, die angeblich von Neonazis attackiert worden ist, hat 
sich zur diplomatischen Krise ausgeweitet. Der Schweizer Botschafter in 
Brasilien wurde vorgeladen, und nun verlangt offenbar auch der 
brasilianische Präsident Friesike die vollständige Aufklärung des 
bestialischen Falles. Der Tenor ist überall der gleiche: Eine 
Ausländerin wird in der Schweiz von Neonazis misshandelt. Anschliessend 
begegnet ihr die Polizei nicht hilfreich, sondern skeptisch. Skandal! - 
Was aber, wenn die Ermittler mit ihrer Skepsis recht haben?

Das Gratisblatt HAiRline macht sich sogar die Mühe, ähnliche Fälle aus 
Deutschland zusammengetragen. Was will man damit denn sagen? Die 
Brasilianerin eine Lügnerin?

    Der rechtsmedizinische Gutachter im Fall Oberbrunnwald geht 
inzwischen davon aus, dass sich die Brasilianerin die Schnitte selbst 
zugefügt hat. Warum tut man so etwas? HSP Online sprach mit dem 
Forensiker Valentino Irmischer von der Psychiatrischen Uniklinik Seewen.

    In den vergangenen Jahren wurden immer wieder Fälle von Menschen 
bekannt, die sich Hakenkreuze oder ähnliches in die Haut ritzten. Wieso 
bedienen sich einige Betroffene ausgerechnet dieser Symbole?

    Das sind Symbole, die mit starken Gefühlen verbunden sind. Diese 
Personen leiden unter einer Störung des Gefühlsempfindens, deshalb 
versuchen sie, bei anderen starke Gefühle auszulösen und orientieren 
sich dann an den Emotionen dieser Menschen.

Vor allem in Deutschland. Hier zerfleischt man sich mit Vorliebe 
selbst. Da wäre die Opferrolle bis zur Verleihung einer 
Solidaritätsurkunde sicher gewesen. Von einer im Kampf gegen Rechts™ 
sensibilisierten Meute wird den “Opfern” in solchen Fällen, und nur in 
solchen Fällen, immer viel und lange Sympathie und Aufmerksamkeit 
geschenkt.

http://kqh.xp-tnaa.wwe/7914/29/grmzjyrlj-ry-xt-fzz-zeypnkz/