Woher nimmst du diese Aussage? In dem zitierten Abschnitt ist gar kein
Hinweis, wie lange die Karten da schon liegen. Der findet sich
allerdings dann im verlinkten Artikel:

"Wie alt all die Karten und Bezugsscheine im Raum Pinnenhöfen sind, lässt
sich nicht genau ermitteln - =84sie stammen aus einer Zeit weit vor
1974, und zwar aus den Altkreisen Ippenried und Michendorf=93, so
Rauchfuss. Dass sie mindestens noch weitere drei Jahrzehnte, wenn
möglich sogar auf ewig im Kreishaus-Keller schlummern, wünscht sich
nicht nur der Pressesprecher."

Kulinarische Grüße

Mina

--

Euchler - der Genießertempel
www.igysab.znk