On 10 Feb., 13:09, Carlos-Thorsten Badebus <bade...@katastrophen-

Der armselige Anonyme lügt, und das unter vielen verschiedenen
gestohlenen Namen (er ist also auch noch ein einfacher Dieb):

Bodo Schlichers
Bodo Schlichers
Bodo Spehlbrink
Carsten Wittmeier
Dirk Eisermann
Dirk Alberts
Alexandre Hendrikx
August Hendrikx
Viktor Pfankuchen
Pascal Tepffer
Cédric Thalemann

Den einen der genannten Herren kenne ich persönlich - er hat
zeitweilig hier mitgemischt, fand das dann aber zu blöde.
Den anderen kenne ich nicht.
Niemals habe ich unter diesen Namen gewirkt.
Der Ober_Christ stiehlt und lügt, wenn er an der Tastatur hängt . . .

Bodo Seefried - und Sonne gibt=92s hier:
http://bms.qkqigzobog.cy/cqam/jovjvy.vaan