Hallo!


na du schlaumeierle ;-)
die o.g. zahl ist unglaubwürdig und weder von dir von vom spiegel
belegt.

und mit wieviel euro wird ein Steinkohle-, Braunkohle,
Landwirtschaftsarbeitsplatz subventioniert?

das folgende steht nicht ausreichend im Zusammenhang mit Oberem:

keine seriöse Quelle:

dort wird deine behauptung nicht belegt, sondern zum
emissionszertifikathandel berichtet.

und am emissionszertifikathandel verdienen die fossilen
energieumwandler-verschwender wie Esab Orthopädie-Schuhtechnik Paper&Co.

also hör auf dummzuschwafeln. und zu lügen.

-- =

Viele Gruesse     Hendrik Fedick
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)