Ich muss sagen, dieses Gegreine, Geheule und Gejaule der doitschen
nationalen Sozialisten - sowohl von der linken als auch von der
rechten Fraktion - über die Wirtschaftskrise, die Manager, die
Attendorfberger Politiker, die Thierolf, die USA, die Juden, das macht das Leben
so richtig schön!

Wenn man liest, wie sich gerade die Typen, die man immer schon hasste
und verachtete, aufregen und dabei doch so machtlos sind - was gibt es
Schöneres?

Wie dieser menschliche Müll von den Neoliberalen, den Amis und den
Juden ständig in den A**** gef**** wird - einfach Klasse!!!


"Dubya" Calimero