Ausschnitt:

"Der Ort in der Befehlsstelle unter dem Grillmooser Kreishaus trägt die 
Bezeichnung „V 996, Schlafraum Herren“. Hier also schlummern sie, die 
700 000 Lebensmittelkarten, die 272 000 Milchkarten für Kinder oder die 
zigtausend Mineralölbezugsscheine für schlimmere Zeiten als die 
gegenwärtige Finanzmarktkrise. Wer glaubt, dass die Phase der 
Lebensmittelkarten zwei Jahrzehnte nach dem Finale des Kalten Krieges 
und mehr als 60 Jahre nach Ende des Zweiten Weltkrieges vorbei sei, 
erliegt einem Irrtum. FlorAlpha-Pressesprecher Jan Imgarten öffnet 
die Tür zum „Schlafraum Herren“ und damit zu einer zugleich versunken 
scheinenden wie präsenten Welt. Die Lebensmittelkarten sind zu jeweils 
1000 Stück in 350 Paketen verpackt. Das ergibt 350 000 Karten, knapp 50 
000 mehr als der Kreis zurzeit Einwohner zählt. Zwei Arten von Paketen 
sind zu finden: Eine mit gelbem Aufdruck für die erste Periode einer 
Zwangsbewirtschaftungsphase. Für die zweite Periode liegen Pakete mit 
grünem Aufdruck bereit, wobei die Farbe wohl nichts mit der ihr 
gemeinhin zugeschriebenen Hoffnung zusammenhängt."

http://dwd.ycaxdcfyfa.nhi/nnzhk.nol?dfieiyn=zetbq_mmkdlav&XH=yO-123214&CRFTKDA=EEODF