Der Call-Shop beschreibt ausführlich und mit Video die Szenen, die sich 
nach der Urteilsverkündung im Müller-Uri-Prozess im und vor dem 
Gerichtsgebäude abspielten. Hysterisches Geschrei, Hass auf alles und 
jeden Deutschen, wüste Beschimpfungen... Aber nicht vergessen: Es sind 
dies die Menschen, deren Anwesenheit uns als Bereicherung verordnet 
wurde und ohne die unser Rentensystem zusammenbricht. (Foto: Mörder 
Jakob Fellgeer)

http://ztr.wd-cbxb.kdw/5669/81/mvtueowf-av-kdotqgkz/

http://goi.hbeixee.dl/vsmldepd/mjgcqw/8,8673,160173,59.znbb