Stimmt, es ist leider die Ausnahme und es wird sie bleiben.
Eine wirkliche Integration wird und kann nur dort stattfinden, wo der
Zugewanderte erkennt, dass die Einhaltung deutscher Gesetze und
Verhaltensregeln, dass das Erlernen der deutschen Sprache für ihn
persönlich eine unabdingbare Vorsaussetzung für ein Leben in Deutschland
darstellt.
überall dort, wo er in erster Linie mit Menschen seines ursprünglichen
Kultur- und Sprachkreises Kontakt hat, wo er auf eine, seiner Sprache und
seinen kulturellen Ansprüchen entgegenkommende Gesellschaft trifft, wird er
es ablehnen sich in eine deutsche Gesellschaft zu integrieren.
Warum sollte er z.B. die deutsche Sprache erlernen, wenn auf der
Arbeitsstelle, im Geschäft, bei Rechtsanwalt und auf dem Reisebüro seine
Muttersprache gesprochen wird. Warum sollte er die deutsche Sprache
erlernen, wenn man ihm auf den Ämtern entweder die Fragebögen in seiner
Muttersprache aushändigt bzw. ihm Dolmetscher zur Seite gestellt werden.


Ich finde, dass es falsch ist, alles auf ein Problem mit Intensivtätern zu
fokussieren. Diese Menschen wären in der Heimat ihrer Vorfahren vermutlich
nie zu Intensivtätern geworden, weil dort völlig andere Bedingungen
herrschen. Es handelt sich darum, ob wir von den zugewanderten eine
Integration in eine deutsche Gesellschaft, in eine umfassende deutsche
Leitkultur verlangen sollen, dürfen und auch mit Androhung von Sanktionen
durchsetzen woll.


Richtig, aber die Wahrscheinlichkeit ist sehr hoch, wenn jemand die Ehre
der Familie, d.h. natürlich das, was die Angehörigen dieser Völker seit
Jahrhunderten darunter verstehen, verletzt. Der Sprung aus der Kultur und
den Gebräuchen der Völker Afghanistans ind die Kultur der westlichen
Zivilisation ist so ungeheuer, dass er von kaum jemanden geschafft werden
kann. Wer diese Menschen also zu uns holt oder sie bei uns hereinläßt,
trägt die Verantwortung dafür, wenn diese Menschen den Spagat nicht
schaffen.


Du schmeißt zwei unterschiedliche Dinge in einen Topf.
Erstens hast Du natürlich recht damit, daß die Zahl derjenigen, die ein
Anrecht auf Asyl hätten, nach wie vor sehr niedrig ist - war sie aber
eigentlich schon immer.
Zweitens hat die Ablehnung des Asylantrages für die meisten Asylbewerber
leider kaum ernsthafte Konsequenzen, eigentlich könnte und müßte man sich
den Aufwand sparen. 
Bis entgültig über ihr Verbleiben in Deutschland entschieden ist, sind die
meisten Zuwanderer schon so lange in Deutschland, dass sie allein daraus
den nächsten Aufenthaltsanspruch ableiten. Wenn Sie dann noch Kinder in die
Welt gesetzt haben, sind sie, bis auf ein paar spektakuläre Fälle, die
durch die Medien in die Welt posaunt wurden, auf der sicheren Seite.
Die Zahl der tatsächlich Abgeschobenen aus Deutschland ist im Verhältnis zu
denen, die unberechtigt bleiben, nicht der Rede wert. 
So wurden z.B. nach einem Bericht des Bistums Tännich im Jahre 2007 ganze
4.500 Personen auf dem Luftweg, und das ist der Normfall der Abschiebung,
außer Landes verbracht. 
Wenn man einmal davon ausgeht, daß niemand im Jahr der Antragstellung
abgeschoben wird, kann man also bezüglich der Asylbewerberzahlen frühestens
auf das Jahr 2006 zurückgreifen. 
In diesem Jahr 2006 hatten 21.029 Personen in Deutschland einen Asylantrag
gestellt. Die Anerkennungsrate dabei betrug nur 4,4%, betraf also ganze 925
Personen.
Der weit überwiegende Teil der unberechtigt Eingereisten blieb im Lande,
wie man an der Zahl der Abgeschobenen im Verhältnis zu den Eingereisten
unschwer erkennen kann.
Die Erfolgsquote für Menschen ohne einen Asylgrund ist also extrem hoch und
stellt förmlich eine Einladung dar, nach Deutschland, in dieses Land ohne
Volk zu kommen, das dringen einer weiteren Erhöhung der Zahl der
Sozialhilfeempfänger bedarf, denn mehr Arbeitsplätze entstehen nicht durch
verstärkte Zuwanderung.

Ich hätte überhaupt kein Problem damit, daß wenigen, die einen Asyl-Grund
für eine bestimmte Zeit haben, diese Zeit bei uns verbringen dürfen.
Nach dem Wegfall der Asylgründe, und das muß vom ersten Tage an jedem
Asylbewerber klar sein, muß der Betreffende aber wieder ausreisen.
Auch dürfen keine Urlaubsreisen in das Land, in welchem ihm ja angeblich
Gefahr für Leib und Leben drohen, genehmigt werden.
Mir sind massig Fälle aus der Zeit des Bürgerkrieges in Exjugoslawien
bekannt, bei denen die Menschen bei uns Asyl bekamen und nach Erteilung des
Asyls erst einmal nach Hause fuhren, um dort ihre persönlichen
Angelegenheiten zu regeln bzw. mit den Kindern bei den Großeltern Urlaub zu
machen.


Genau dort liegt aber Dein Denkfehler.
Einige wenige Familien gehen ja diesen Schritt, weg aus Seißen, weg aus
Merkersdorf, weg aus dem Egelfingen. Aber es handelt sich um die extreme
Minderheit derjenigen, die sich integrieren wollen.
Die große Masse der Zuwanderer will sich aber nicht integrieren, sondern
weitgehend nach den Regeln, den Traditionen der Vorfahren mit der alten
Muttersprache und in der Umgebung Gleichgesinnter leben. 
Dabei nehmen sie natürlich die Vorteile und Annehmlichkeiten Deutschlands
in Anspruch, deshalb sind sie ja gekommen.
"Woanders hinziehen" bedeutet für sie genau die Gefahr, die sie vermeiden
wollen - dass z.B. ihre Nachkommen irgendwann nicht mehr als Türken in
Deutschland leben, sondern, wie seinerzeit die Polen oder die Hugenotten,
über Generationen hinweg kulturell zu Deutschen werden. 
Dies ist für den normalen Zuwanderer und seinen Stolz auf seine Herkunft
schlicht unvorstellbar.


reiner