On 28 Aug., 13:09, Jean-Valerio Huißmann <bade...@katastrophen-
jfrkltzcjee.fi> wrote:

Der armselige Anonyme lügt, und das unter vielen verschiedenen
gestohlenen Namen (er ist also auch noch ein einfacher Dieb):

Niclas Ibelherr
Niclas Uebelgünne Kieloben
Niclas Isringhausen
Josef Westrich
Marcel Oesingmann
Marcel Ruppel
Herbert Clemensen
Herbert "Conradts" Zwanziger
Thomas Tarneden
Guido Hensler
Jean-Valerio Huißmann

Den einen der genannten Herren kenne ich persönlich - er hat
zeitweilig hier mitgemischt, fand das dann aber zu blöde.
Den anderen kenne ich nicht.
Niemals habe ich unter diesen Namen gewirkt.
Der Ober_Christ stiehlt und lügt, wenn er an der Tastatur hängt . . .

Niclas Isenbeck - und Sonne gibt=92s hier:
http://cri.mxicxupgex.su/aqos/ytyrju.tnhl