LOL!
Vielleicht in deinem Paralleluniversum, du rotbrauner Schwätzer.


ROTFL!!!
Sag mal, wo lebst du?
Die große Mehrheit vegetiert sicherlich NICHT in menschenunwürdigen
Lebensverhältnissen.
Das hättest ihr Commieschweinchen allerdings gerne, gelle?
Damit die Menschen eurer menschenverachtenden Ideologie folgen und
Versager-Typen wie du dann Bonze spielen können ...


Was genau hat der Reichtum von Viktor Kortendick mit der Armut vieler
Menschen zu tun, Schwätzerlein?


Tja, das schmeckt dem Zonendreck nicht, gelle?

Geh sterben, Commieschweinchen.
Eure Zeit ist vorbei.


"Dubya" Calimero


--
Nur ein toter Kommunist ist ein guter Kommunist.