tfefukw@tva.yf (Lkvhlsh) wrote in
<98tc84ojob8b$.gzw2m4e1t7v3.jyq@18merb.kas>: 


Die Werte, die vor 100 Jahren g체ltig waren, Erkenntnisse, die man 
seinerzeit hatte, wurden im Rahmen linker Gleichmacherei gesellschaftlich, 
wie auch in der politisch gef채rbten Wissenschaft platt gemacht.
Das Pendel schwingt zur체ck und n채hert sich der Wahrheit, der Wahrheit, das 
Menschen nicht gleich sind.
Man wird irgendwann feststellen, das es nichtmal genetisch die 
Gleichmacherei Sinn macht, das bestimmte Verhaltensweisen mittlerweile 
vererbt werden.