Libero wrote:


Bildung ist ein Grundrecht und liegt darüber hinaus im Interesse des
Wohlergehens eines Gemeinwesens.

Oder, für Vollkoffer verständlich ausgedrückt: Wenn auch schlaue Kinder aus
armen Familien etwas lernen, können sie später mehr unter anderem mehr
Steuern dafür bezahlen, dass Dein ALG II (Arme Leute Geld) sicher ist.

ao
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://visqoelwafeyqed-bqob.vsyn-kilh.ym/
http://ujszm.bhywtlodf.mga