On Aug 11, 5:07=A0pm, "Urs M. Jentgen" <teme.uuircn...@omvwh.qj>
wrote:

Was ist daran so schwer zu verstehen?
Der Markt hat seine wohltuende Funktion über Jahrzehnte bewiesen. Ab
und zu kann er sich alleine nicht mehr selbst helfen, dann hilft der
Staat. Dann läuft's wieder.
Wo du da Problem, Vollidiotilein?


Richtig.
Und?


Dann muss man das zukünftig verbieten oder kontrollieren?
Wo du Problem, Schw=E4tzerlein?
Warum hyperventilierst du so?


Die Banker haben massiv selbst Geld verloren, die Manager und die
Eigentümer. Meine Bankaktien sind in den letzten 12 Monaten in den
Keller gerauscht. Heul ich hier etwa so schwul herum wie du???


Die wirklichen Risikoträger???
Erz=E4hlense mal, sie Stammtischschw=E4tzerlein ...


"Dubya" Calimero


--
"Es war humanes Töten. Man wußte, wofür man starb. In Auschwitz und i=
n
der Gaskammer wußte man das nicht."
(Charles Petsche, NS-Verfolgter, zu den Flächenbombardements deutscher
Städte im 2. Weltkrieg)