So ist es. Die geplante Abwrackprämie für Autos ist nicht nur
ökologisch sondern auch ökonomisch unsinnig. Die Maßnahme des
Konjunkturpakets schadet dem Klima und hilft auch der deutschen
Autoindustrie nicht weiter.
Denn rund 20 Prozent der CO2-Emissionen, die ein Auto in seiner
Lebenszeit erzeugt, entstehen bei seiner Produktion, und diese
Emissionen müssen erstmal wieder ausgeglichen werden.
Je nach CO2-Bilanz kann es für die Umwelt also für die Umwelt besser
sein, sein älteres Auto weiterzufahren anstatt sich einen Neuwagen zu
kaufen.
Außerdem macht der Kauf von Pkw durch Privatleute nur den kleinsten Teil
des Pkw-Absatzes aus. Denn rund 70 Prozent der deutschen Pkw-Produktion
werden exportiert. Von den verbleibenden, in Deutschland zugelassenen
Autos werden dann nochmal 60 Prozent als Dienstwagen angemeldet. Den
Privatkauf zu fördern, hilft der Autoindustrie also nicht aus ihrem
Absatzproblem.
http://kgb.iefxszgauq.cw/rramhl/jbhvhuw/ixtjldnonkv/uicyylw/bdozxxmjbujblq_tojqoseupv_ubax_quobp_ook_clqgcdolm/

Cornelius