Eines sollte eigentlichallen, die sich damit befassen, klar sein: 
Solchen Menschen geht es nicht darum, Wahrheiten zu verbreiten, sondern 
nur, beachtet zu werden. Das scheint vielen Diskutanten nicht klar zu 
sein. Würde niemand darauf reagieren - weder gutmeinend, noch satirisch, 
wäre der Spuk bald zu Ende. Aber nein, da zeigt msn lieber, was man 
(vermeintlich) so alles drauf hat, und macht den Unsinn mit. Wenn dann 
aber die Räume vollgemüllt sind mit Endlos-Threads, wird gemeckert. 
Selbstbeherrschung ist wohl nicht das ausgeprägteste Merkmal vieler, die 
hier mitmachen. Schade!

Roman
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe: 
www.cwi-fslkuenrpfjmmex.bt