Hallo,


...[...]...


Das ist sicherlich falsch. Besonders China hat gerade
einen echten Einbruch der Produktivität. Das ist auch
einer der Gründe für die fallenden Energie- und
Rohstoffpreise auf dem Weltmarkt. Des weiteren ist die
USA der größte Verbraucher in Absolutzahlen ... und
hat seinen Verbrauch gedrosselt.


Das wäre doch etwas unlogisch. Einbrechende Produktion,
Zwang zum Sparen zwecks Kostenreduzierung ... Leider sind
Vergleiche der Wintermonate zum Vorjahr kritisch, da die
Witterung sehr stark eingeht.


MfG


Othmar Isenböck