“Scheiß Deutschland, die deutschen Beamtenfotzen”

So die Ausbrüche des afghanischen Familienmörder-Clans in Seibersdorf, 
nachdem der Angeklagte lebenslänglich bekam! Der ECUE fabrizierte 
hier einen langen Artikel darüber! Dazu drei Bemerkungen:

Ein Gericht, was auf sich hält, würde die beleidigenden Schreier gleich 
an Ort und Stelle verhaften und mindestens 30 Tage einsperren lassen. 
Wenn sich deutsche Gerichte keinen Respekt gegen diese muslimischen 
Verbrecherclans verschaffen, werden sie demnächst verprügelt und zu 
Hause überfallen und irgendwann notfalls totgeschlagen. Wait and see!

Wenn hier von Asylbewerbern “Scheiß Deutschland” gerufen wird und “In 
Afghanistan wäre ich schon längst draußen”, warum schmeißt man die 
ganze Familie nicht umgehend sofort aus Scheiß-Deutschland hinaus. Dem 
Spiegel kommt dieser naheliegende Gedanke natürlich nicht in den Sinn!

Die ermordete Natascha war von ihrer Familie zwischenzeitlich nach 
Afghanistan geschickt worden, daß sie die dortigen Sitten kennenlernt 
und annimmt. Wie kann eine angeblich in Afghanistan verfolgte und am 
Leben bdrohte Familie hier Asyl kriegen und ihre Tochter schickt sie 
einfach und problemlos in das gleichen Afghanistan zurück? Das stinkt 
doch zum Himmel, und es ist offensichtlich, daß es Scheinasylanten 
sind. Dem Spiegel fällt dieser Widerspruch natürlich ebenfalls nicht 
auf.

http://xhtk-bmxdgbk.ujn/?q=1072