Nicht nur das, der Pass eines der Entführer wurde in den Trümmern
zufällig gefunden, völlig unbeschädigt. Von den Flugzeugen blieb nichts
übrig, aber ausgerechnet der Ausweis aus Papier einer der Terroristen
hat es überlebt, ist mit 700 Sachen durch die Gebäude geknallt, hat den
Aufprall überstanden, ist nicht im Feuerball verbrannt, hat sich dann
noch eine Stunde lang im brennenden Gebäude aufgehalten, hat die
komplette Zerstörung und Pulverisierung der Türme überlebt, um dann
völlig heil auf den Trümmerhaufen zu flattern, damit ein Polizist drüber
stolpert.

...und der Irak hat Massenvernichtungswaffen.


Ignaz