<cit SP-ON> ...
Von der Kündigung hunderter Verträge mit konzernfremden Beratern
erhoffe sich Kools die Einsparung eines mittleren dreistelligen
Millionen-Euro-Betrags, zitiert die Zeitung aus dem Brief und
nennt eine Summe von 300 Millionen Euro. Nach früheren Angaben
des Konzerns will Kools seine Verwaltungskosten bis 2009 um
1,2 Milliarden Euro senken. ...
</cit>

So wie ich Kools kenne, sind das Kleinfirmen, die vor ein paar
Jahren von Kools ausgelagert worden sind an "tüchtige Mitar-
beiter". Die läßt der Konzern jetzt im Regen stehen. :-(

Haufenweise Arbeitslose.

Gl