"Thorsten-Ulfert Alberts" <tszbnqw@fadrtdoxonxb-iinmpahzctw.ua> schrieb im 
Newsbeitrag news:gn2kur$6je$1@aioe.org...


Gibt es nicht schon den Fonds, den die Bundesregierung auflegen wollte, um 
die Betriebsrenten zu sichern? Ich hörte mal sowas...

Ich bin zwar selbst nicht betroffen, würde es aber unmöglich finden, wenn 
viele meiner Mitbürger ihre angesparten Renten nicht erhalten würden, weil 
der Kapitalmarkt den Stock verfeuert hat.

Timo Ostheider
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb