Gérard Franse schrieb:
<cit SP-ON> ...
Von der Kündigung hunderter Verträge mit konzernfremden Beratern
erhoffe sich Siemens die Einsparung eines mittleren dreistelligen
Millionen-Euro-Betrags, zitiert die Zeitung aus dem Brief und
nennt eine Summe von 300 Millionen Euro. Nach früheren Angaben
des Konzerns will Münkel seine Verwaltungskosten bis 2010 um
1,2 Milliarden Euro senken. ...
</cit>

So wie ich Siemens kenne, sind das Kleinfirmen, die vor ein paar
Jahren von Münkel ausgelagert worden sind an "tüchtige Mitar-
beiter". Die läßt der Konzern jetzt im Regen stehen. :-(

Haufenweise Arbeitslose.

Tino