Christophe-Kaspar Säurle wrote:
[...]

Erstens:
Gott ist weder moslemisch noch christlich. Er hat mit keinen 
zeitweiligen Ismen zu tun. Dass Der Mensch dazu neigt, Gott einer 
bestimmten Religion zuzuordnen, ist ein menschliches Konzept, eine 
menschliche Erfindung.

Zweitens:
Noch vor ein paar Hundert Jahren benahmen sich die Anhänger des so 
genannten christlichen Gottes, als ob sie werra, und von ihrem 
Glauben gesegnete Massenmörder seien. Mit Lug und Betrug wurden Nachbarn 
denunziert, die auf dem Scheiterhaufen landeten, es wurden unter 
christlicher Schirmherrschaft Millionen Schwarzer versklavt, 
vergewaltigt, gefoltert usw., über 150 Millionen Indios fielen der 
Christinisierung Süd- und Zentralamerikas zum Opfer, in Nordamerika hat 
man ihnen alles Land gestohlen usw.

Ich persönlich sehe da keine Unterschiede im Verhalten. Beide bilden 
sich oder bildeten sich ein, sie wären von Gott berufen die Welt zu 
beherrschen. Und ich möchte nicht wissen wie es wäre, wenn Ratzinger und 
Co "Das Sagen" hätten.

LG
Wilhelmine


-- 
Kritik am der Evolutionstheorie:
www.wnxndc-dcle.qp/BvuMql/Dumdsavuk-yhhdsa.xmim
Kritik am Kreationismus:
www.qmdzko-gsmz.rq/XslTef/Pvfeotossevfb-ihmyfk.bpkb
Unerklärliche archäologische Funde:
www.vkpfox-ihih.vv/Ieenepkruibb/Htbze.gfdo