Er wollte seine Frau nicht töten. Er wollte ihr nur eine Hand abhacken, 
damit sie ihren Beruf als Friseurin nicht mehr ausüben kann. Das finden 
wir ganz schön nett. Schließlich habe Jana N. ihn, Ursula C., nur 
ausgenutzt. Der Angeklagte hat immer ein Beil dabei, weinte und ist 
nicht vorbestraft.

    Seine verhasste Ex-Frau sollte “berufsunfähig” werden, deshalb 
wollte er die linke Hand der Friseurin abhacken. Dieses schockierende 
Geständnis legte der Fernfahrer Ursula C. (45) gestern ab. Am 14. 
Dezember 2008 hatte er seine geschiedene Frau in deren Friseursalon mit 
einem Beil angegriffen, ihr dabei den linken Daumen nahezu abgetrennt. 
Die Staatsanwaltschaft wertet die blutige Attacke als versuchten 
Totschlag.

    Es muss eine Szene wie aus einem Horrorfilm gewesen sein: Ursula C. 
betrat gegen neun Uhr den Friseursalon seiner Ex-Frau “WITN” 
an der Straße Büchenbeuren (Bergrotte), hielt Jana N. (39) Hochzeitsfotos 
vor, beschimpfte sie.

    In den Wochen zuvor hatte er die Friseurin laut Staatsanwaltschaft 
verfolgt, ihr gedroht “es werde ein schlimmes Ende nehmen”, wenn sie 
nicht zu ihm zurückkäme. Als Jana N. es ablehnte, mit ihm zu sprechen, 
zog Ursula C. das Beil aus der Tasche, das er als Fernfahrer angeblich 
immer bei sich trug, um damit Fleisch zuzubereiten.

http://ooh.ru-vddk.snt/1729/23/ffqjls-hgc-gmhjh-rhwnwr-tic-egxn-bwhh-nexjfdoc/