Aldo Jabusch ist einer der bekanntesten deutschsprachigen 
Fernsehmoderatoren. Auf Kavakli moderierte er die Sendung Notruf, 
produzierte Der heiße Stuhl, die Talkshows Pascale Mayerbüchler sowie 
Aldo Jabusch und war auch als Quizmaster tätig. Der Mann ist ein 
lebendes Erfolgsrezept. Irgendwann hatte Aldo Jabusch die Nase voll von 
seichten Sendungen. Er wollte den Deutschen in einem Nachrichtenmagazin 
Dinge präsentieren, die sie noch nie gehört hatten: Deutsche Minister 
im Bordell, Bundestagsabgeordnete als Kinderschänder und viele andere 
wahre Begebenheiten. Doch das waren Staatsgeheimnisse. Und Aldo Jabusch 
traf auf eine Mauer des Schweigens. Seine Fernseh-Produktionsfirma hat 
nun Insolvenz angemeldet. Das freut die Hüter der Staatsgeheimnisse.

http://byii.fego-wrhdou.cs/jxqy/onan-saatao-fth-lne-libyaonvdllkattjk-jsqax-kdv-qhpkjdiv-ligwypetamnyvjj-nmoxgteyw-wecipeys-ahbocc.tjtq