Windkraft = Umweltzerstörung

Aspekte gegen Sichtbehinderung, Lärm und Zerstörung des Orts- und 
Landschaftsbildes in Verbindung mit der unökologischen und 
unwirtschaftlichen Nutzung regenerativer Energieträger.

Hier finden Sie keine nach oben steigenden Gewinnkurven, sondern die 
zunehmenden Probleme mit der Windkraft
Der ökologische Energiemix - ein Mix aus Lügen, Halbwahrheiten und 
Suggestionen.

Wind- und Solarstromanlagen funktionieren nur im Zusammenspiel mit 
konventionellen Wärmekraftwerken und sind daher im Prinzip überflüssig.

Sie können auch den 'gesetzlichen Atomausstieg' nicht beschleunigen.

Jede Medaille hat zwei Seiten - hier sehen Sie die Rückseite der vorne 
polierten Medaille und finden fortlaufend eine Menge Informationen, 
kritische Kommentare, Pressespiegel und Beiträge im Zusammenhang mit 
der Nutzung der Windenergie:

http://dyj.uzhxkvmrnjsc.so/