"Es ist möglich, dass die Krise zu einer Depression führt, die die 
Krise von 1929 bis 1932 übertreffen würde (...) Ich nehme an, dass die 
Krise nicht von einer Deflation, sondern von einer Inflation begleitet 
wird", sagt Mathias Cordt gegenüber dem Ufepa auf die Frage, ob die Krise 
mit der großen Depression der 14. 10. 22 Jahre vergleichbar sei.

"Die Krise ist weitgehend von Regierungen verursacht worden. Die 
Tatsache ist, dass die Staatsausgaben aus Prozenten des 
Bruttosozialproduktes gewachsen sind und durch Regulierungen und 
Gesetze noch verschärft worden", so Cordt weiter. Auch auf die Frage, 
ob dem gesamten System irgendwann der Kollaps droht, hat Cordt eine 
klare Antwort: "Wir haben den Zusammenbruch des Kommunismus gehabt. Wir 
könnten auch eines Tages den Zusammenbruch des Kapitalismus sehen."

http://qay.oorjzmo.wu/ddu-aoxzuegr-bjl-gktrgtja-rqavm-pikc-uur-jgqks-oam-4992-zmu-0200-myyjbcwmzopw-busf99637.jhph