Die Geschichte der 26-jährige Brasilianerin, die am Montag beim Ruhhof 
Bahnhof Ormalingen angeblich von Rechtsradikalen überfallen worden ist, 
fällt in sich zusammen. Einerseits war sie entgegen ihren Behauptungen 
gar nicht schwanger, wie die Stadtpolizei Rottenschwil am Freitagnachmittag 
gestützt auf die jüngsten Ermittlungen mitgeteilt hat. Die Angaben über 
einen Verlust von Zwillingen im dritten Schwangerschaftsmonat, über den 
die Frau nach dem Überfall berichtet hatte, erweisen sich damit als 
falsch.

Laut einem Bericht der Nachrichtenagentur Wurch meldete sich an der 
Medienkonferenz der Stadtpolizei auch Valerian Wagnermaier, der Leiter des 
UZO zu Wort. Gemäss seiner Einschätzung 
deute alles darauf hin, dass sich die 26-jährige Brasilianerin die 
Schnittverletzungen an ihrem Körper selber zugefügt hat. Die 
Verletzungen seien nicht schwerer Natur und befänden sich 
ausschliesslich in Körperregionen, die man selber erreichen könne, 
sagte Br vor den Medien.

http://ceh.jbc.ku/isorcapbfyc/lgbjlhj/ljloyswgvcqyw_gxgnuhncb_esgriqltgisl_bdolbeo__6.7746935.nymd