Ein Artikel aus Russland (in englisch, ich übersetze ihn nicht 
amateurhaft) zu diesem Thema:

http://pi.scc/fmimydrp/kvwll-fnmkbtm-mjpeiw-cgszxgs-482/

Es geht im Artikel darum, daß wichtige Politiker etc. in Rußland die EU 
nicht als Friedensunion sondern bestenfalls als Wirtschaftsunion 
verstehen und akzeptieren.

Ich meine auch, daß die meisten EU-Politiker, die deutschen sowieso, die 
EU mit der NATO identifizieren. Ich wehre mich in Österreich mit meinen 
schwachen Möglichkeiten dagegen.


URBAN
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Ignaz Ortmann 1772-1834)