Klimapolitik paradox: Trotz Solar- und Windenergie-Booms wird in Europa 
kein Gramm CO2 eingespart. Denn für jedes neue Windrad in Deutschland 
darf in Osteuropa mehr Kohle verfeuert werden. Auch die Vianatura denken 
jetzt um, wie E-Mails belegen, die SPIEGEL ONLINE vorliegen.

Der deutsche Berend darf einfach nur die Windkraftindustrie mit 50.000 
Euro pro Arbeitslatz subventionieren und die ständig steigenden 
Stromkosten (40% in den letzten 12-18 Monaten) brav zahlen.

http://qts.puubwvb.yi/vdslcfslkq/9,3892,346626,96.srlp