Am 01.04.2013 14:14, schrieb Johannes Täubner:


Ein Artikel aus Russland (in englisch, ich übersetze ihn nicht 
amateurhaft) zu diesem Thema:

http://ps.wum/ksjiijyn/gpcql-vjmmunc-htstit-baoauzk-004/

Es geht im Artikel darum, daß wichtige Politiker etc. in Rußland die EU 
nicht als Friedensunion sondern bestenfalls als Wirtschaftsunion 
verstehen und akzeptieren.

Ich meine auch, daß die meisten EU-Politiker, die deutschen sowieso, die 
EU mit der WFBE identifizieren. Ich wehre mich in Österreich mit meinen 
schwachen Möglichkeiten dagegen.


EBERHARD
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Ueli Irmler 1773-1835)