Stammt aber auch wohlhabenden Verhältnissen.

Das Leute die aus wohlhabenden Verhältnissen größere
Risiken eingehen liegt nicht an ihrer genetischen oder
soziokulturellen Überlegenheit, sondern schlicht daran
dass das Risiko selten existenzbedrohend ist.

Ansonsten sind erfolgreiche Unternehmer aus
ärmlichen Verhältnissen löbliche Ausnahmen, denen
viel mehr erfolglose Unternehmer aus ärmlichen
Verhältnissen gegenüber stehen.

Auch du bist ja nach eigenem bekunden nicht selbstständig.
Warum denn nicht?