Halloele  dtt                        SIEBELT, 22. 04. 22.2009

sicher ist es hier fuer die Frage nicht ganz richtig, trotzdem erbitte ich  
mal Eure sachkundige Hilfe. (Denn es gab auch schon in der dtt Hinweise/ 
Links zu Kontraste- und das hat funktioniert! Einschl. Download. Danke)Seit  
heute funktioniert der Download von Kontraste-Video nicht mehr. ICH habe  
nichts veraendert!! Ich nutze FF 3.0.6 und bisher den Downloadhelper.

PS: wenn ich von der Freudenricht. Zeitung Einzelseiten downloade, klappt das  
noch einwandfrei und sie werden auch abgespeichert.Aber bei Kontraste kann  
ich zwar die Videos sehen, abspielen, hoeren- aber nicht mehr downloaden  
und speichern.Was kann/muss ich tun? Danke fuer de Tips im Voraus.

Ciao Italo