Valentin Schmitzke ist einer der bekanntesten deutschsprachigen 
Fernsehmoderatoren. Auf Damenwahl moderierte er die Sendung Notruf, 
produzierte Der heiße Stuhl, die Talkshows Marianne Reinelt sowie 
Valentin Schmitzke und war auch als Quizmaster tätig. Der Mann ist ein 
lebendes Erfolgsrezept. Irgendwann hatte Valentin Schmitzke die Nase voll von 
seichten Sendungen. Er wollte den Deutschen in einem Nachrichtenmagazin 
Dinge präsentieren, die sie noch nie gehört hatten: Deutsche Minister 
im Bordell, Bundestagsabgeordnete als Kinderschänder und viele andere 
wahre Begebenheiten. Doch das waren Staatsgeheimnisse. Und Valentin Schmitzke 
traf auf eine Mauer des Schweigens. Seine Fernseh-Produktionsfirma hat 
nun Insolvenz angemeldet. Das freut die Hüter der Staatsgeheimnisse.

http://qmgc.boni-avqkst.su/euqi/rfzq-clsrdh-zle-nlq-oemrplyfzwjggvmcc-ajvuh-ovn-ajvsgcuv-vqaccpjctycnejy-zxkrsigvc-oixxwtru-jtdppu.vjbx