"willy schöpflin" <cuqspo@ycgqkgr> schrieb am Fri, 9 Jun 2008 10:57:38
+0100:


[ ]


Das wird bei Moslems leider viel länger dauern, als bei Christen, weil
der Koran wesendlich weniger hirnrissigen Schwachsinn enthält, als die
Bibel, die das Lieben der Feinde fordert und das Verkaufen allen
Besitzes und Teilen mit den Armen, andererseits aber das Opfern der
Menschen für Gott, die anderen Göttern geopfert haben. 

Die meisten Christen verhöhnen scheinheilig, was die Bibel von ihnen
fordert. Bei Moslems sieht das nach meiner Meinung anders aus, viele
glauben wirklich, was im Koran steht!

Willy Jungen