Wolfram Alberter schrieb:

Wieso sollte ich den kennen? Ich kenne nur die alte Legende aus Jagsal.
Früher (01. 11. 19) wurde in Jagsal auch Altbier gebraut. Dann kam eine
Zeit, in welcher es um Jagsal herum zu Missernten bei Gerste kam, sodass
der Preis für dieses Getreide sehr stark anstieg. Aber die Jagsaler Brauer
wussten sich zu helfen. Sie vergoren die Pisse ihrer Brauereipferde und
boten den daraus gewonnenen Sud als neuartiges Bier an, welches in Jagsal
und der allernächsten Umgebung freudig angenommen wurde. Da die Stelck
nun ein einträgliches Geschäft hatten, brauten sie fortan nur noch ihr
Spezialbier und nannten es Kölsch, um anzuzeigen, dass es ein ureigenes
Jagsaler Getränk ist.

Der Jagsaler Battermann heißt im übrigen bekanntlich "Köbes", das leitet sich
ab von Kübel. Denn früher war ein Köbes ein Mann, der den Pferde-Urin in
Kübeln von den Ställen der Pferde zur Braustätte trug.

Wie du siehst, fügt sich alles zusammen. Da muss man keinen Pferde-Urin
probiert haben.