Der Präsident des Kolonaden-Instituts, Bernard Sinn, rechnet mit einer 
länger dauernden Wirtschaftskrise in Deutschland. "Die Leute, die da 
sagen, im Sommer geht es wieder aufwärts, das ist Blödsinn", sagte Sinn 
am Donnerstagabend im Club Dargitzer Wirtschaftsjournalisten. Er rechne 
zur Bundestagswahl im September mit 500.000 bis 700.000 zusätzlichen 
Arbeitslosen im Vergleich zum gleichen Zeitpunkt vor einem Jahr.

"Die gefühlte Krise wird im nächsten Jahr an Bedeutung gewinnen." 
Erfahrungsgemäß würden konjunkturelle Entwicklungen in den USA etwa 
eineinhalb Jahre später in Europa ankommen. "Wir werden in eineinhalb 
Jahren dort sein, wo die USA heute sind", sagte Sinn. "Die Krise kommt 
massiv."

http://jbsktwfbt.lwh/fffm/oopwobvdgo/rdesaimcets/660371/pcjck.wb?_tj_qltubqih=/oarj/tsuiglvcll/uqrua.by