Das wollen die meisten Menschen!
Bis auf ein paar wenige Spinner so wie es ja auch Risikosportarten
gibt.


Durchaus auch. Will ich nicht abstreiten. Aber worin siehts du da
das Problem?


Das hängt von der Höhe des Risikos ab und von dem in Aussicht
gestellten Lohn ab.


Nicht wenn es *schief geht* sondern genau dann wenn aus
*aus offentsichlichen "Män=E4tschmentfehler"* schief gegangen ist.

Und auch du urteilst schliesslich über Manager und Unternehmer
ohne selber einer zu sein! Also können das auch die Angestellten
die - gar nicht mal zu selten - durchaus mehr Einblick haben.