DU bist es doch, der meint, dass wäre ja ach so 'einfach'! Ich behaupte
das ja gar nicht! Also warum jammerst Du hier die ganze Zeit und
vergeudest Deine Zeit? Hast Du nichts besseres zu tun? Businessplan
schreiben, Finanzierung sichern und dann ab in die Selbständigkeit! Oder
forderst Du hier ständig Dinge, die Du selber nicht im Stande bist zu
leisten?


Wer von uns beiden ist denn selbständig? Also ICH habe ja bereits den
Schritt gewagt, den DU hier nur von ANDEREN forderst!
Allerdings war ich nicht so 'dumm' etwas für "Otto-Normalo" anzubieten.
Ich hole mir das Geld von denen die es haben! Von Unternehmen,
vorwiegend Großkonzerne! Anteil am Umsatz bei mir 99%.

Welche Selbständigkeit Bst Du gleich nochmal aus? Keine? Hab ich es mir
doch gedacht!