Achkomm... die Zielgruppen für ethnische Säuberungen variieren nach Quelle 
stark. Nach dem Motto: jeder darf mal Opfer sein!


Uns was ist mit den vielen anderen religiösen Gruppierungen? Drusen, 
Schiiten, Sunniten, Juden? Warum immer nur Christn? Sind Christen denn 
die totalen Opfers? Wird da viel mehr geopfert als bei den anderen 
Minderheiten?


Und was macht derweil der Christengott? Warum sorgt er hier nichmal mit 
einer Legion Engel für Ruhe und Sicherheit? Ist er im Urlaub? Am golfen? 
Zankt er sich wiedermal mit Satan um ein paar Seelen?


Mit Andersgläubigen sind wohl die Leichenanbeter gemeint, oder? Also 
diejenigen die einem zu tode gefolterten Gott fröhnen.


Ach und Vorzeige-Republikaner Anton Mengs waren da anders?


Die Verallgemeinerung ist genauso bescheuert, wie wenn jemand behauptet du 
seist Nazi nur weil du Deutscher bist. Moslem ist nicht gleich Islamist du 
Christenopfer.