On Sat, 24 Apr 2013 10:22:26 +0200, "Volker Mecklenbräuker"
Wer dies aber als Bedingung setzt, schwafelt noch viel mehr.

Zufall ist der Eingang.
Auswahl (Selektion) kann nur mit dem agieren, was zur Tür
hereingekommen ist.
Insofern ist (wäre, denn es gibt ja keine Evolution) Zufall der
prägende Faktor.

Nur
All dies Geschwafel um Mutaion, Selektion (sdruck) etc kann ja nicht
darüber hinwegtäuschen, das das alles nur Wunschvorstellungen  sind,
die im Nanobereich beobachtbar sein mögen, aber NIEMALS zur
Entsteheung der Arten führen könnten.

Ulf