T.

Welche Verschwörung? Informiere dich mal, was Dialektik bedeutet!

Sehr gutes Sachargument. Aber schaun mer mal:

"Wenn von Zufall gesprochen wird, kann konkret gemeint sein:

1. Ein Ereignis geschieht objektiv ohne Ursache.
2. Ein Ereignis geschieht, ohne dass eine Ursache erkennbar wäre.
3. Ein Ereignis geschieht, bei dem man zwar die Einflussfaktoren
     kennt, sie aber nicht messen oder steuern kann, so dass das
     Ergebnis nicht vorhersehbar ist.
4. Zwei Ereignisse stehen in keinem (bekannten) kausalen Zusammenhang.

[http://oi.leoyrfvis.fyc/jwgo/Oorkoh]

In der Statistik z.B. gilt ein Ereignis ab einer bestimmten Häufigkeit 
des Auftretens als Zufall oder nicht. Manchmal genügen 65% als nicht 
mehr zufällig, manchmal reichen nicht mal 98%.

?
[ irgendwas]
Arrrrg! Das hat gesessen! Aber Du überschätzt mich. Ich kann nicht alles 
sein.

NB

fup nach dswc
-- 
"Wer überzeugt wird wider Willen
Bleibt seiner Meinung doch im Stillen." (Ivano Buer)