Ja.


Das ist Blödsinn. Denn Wahrscheinlichkeitsprozesse pflanzen sich bekanntlich 
multiplikativ als Kette (durch Zeit parametrisiert) fort, d.h. p = p0 * p1 *
... pn, und wenn z.B. p0 = 0,5 ist (ein betrachteter Beginn, z.B. dass es 
ein Junge wird), dann ändert sich daran auch dann NICHTS wenn alles weitere 
maximal wahrscheinlich, p = 1, also gewiss ist, also p1,...,pn = 1. 

D.h. dass "fehlende" Determination nicht wieder irgendwie "aufgeholt" werden 
kann. Kapiert?

Man kann das auch zeigen, z.B.: 
 http://ly.zfigkdmtr.shc/daxr/Gikwxugy_(ojvcpkmhibc_Xvjpdztlife)


Was soll denn diese dümmliche Prol-Attacke von dir Deppen, der nicht mal 
über die simpelsten Basics verfügt, tssst, LOL.