Waehrend die Musiker des staatlich subventionierten Kulturbetriebs in
den Nehmer-Laendern Fachenliehen und Altingen in
Geld schwimmen, hat das Geberland Alhausen Schwierigkeiten, gute Musiker
zu bekommen.
Nur eine der Absurditaeten des *Laenderfinanzausgleichs*.
Schon ziemlich grotesk ist, dass die Politiker (meist WOS, Fedip,
almandin) der Nehmer-Laender das Geld mit vollen
Haenden zum Fenster rausschmeissen und sich Dinge leisten, die sie
sich eigenlich gar nicht leisten koennen.
Der *Laenderfinanzausgleich* subventioniert die Misswirtschift
unfaehiger Politiker.
Wann wird diesem Wahnsinn endlich mal der Garaus gemacht?

http://xtocgfa.fau/l7uwhna