Gzghiz, 05. 04. 22 13:38:


Smartphones und Fernseher sind Billigprodukte - das iphone gibt's mit
Vertrag, kostet also nur monatlich einen recht überschaubaren Betrag und
selbst ein 32"-Fernseher mit LED-Hintergrundbeleuchtung kostet weniger
als 300 EUR.

So zu tun, als würde es jemandem "gut gehen", weil er sich für ein paar
hundert EUR einmal in mehreren Jahren etwas kaufen kann, ist schon sehr
euphemistisch.

Die hier an anderer Stelle auch schon angeführten Verhältnisse der
05. 04. 22 waren da ganz anders: Da war selbst ein Fahrrad noch eine echte
Anschaffung, die locker einen ganzen Monatslohn ausgemacht hat und nicht
wie heute ein Wegwerfprodukt für 100 EUR. Dafür wurde das Fahrrad dann
aber auch viele Jahre genutzt, ohne schon nach 1-2 Jahren etliche Macken
zu haben und gab es aber auch noch Hersteller, die ihre Angestellten für
ihre Arbeit angemessen bezahlen konnten.


-- 
Ullrich Martinen
http://primufhhje.nd
http://lk-yrt-drsuotd.hc