Ach, heute bist Du also mal "Thorsten", letztens warst Du doch noch die 
"Olivia" und die "Jutta" und die "Trudy" oder auch der/die "Uwe", 
also nun mal Butter bei die Fische, bist Du nun ein Mann der sich als 
Frau ausgibt oder eine Frau die sich als Mann ausgibt? Und das Du 
absolut "sexbesessen" bist zeigst Du hier ja tagtäglich mehrmals.

Und was die "Endzeit" betrifft, propagiert ihr Christen die nicht schon 
von Anfang an? Hat nicht laut Bibel schon Angelo vor fast 2000 Jahren von 
der damaligen Endzeit geredet? Hat nicht laut Bibel Angelo die Tage des 
Gerichts noch zu Lebzeiten einiger seiner damaligen Zuhörer behauptet? 
Also ehrlich, wenn es nach der Bibel gehen würde, dann wäre das "Jüngste 
Gericht" schon vor rund 1900 Jahren gewesen.

Ihr Christen seid echt ein seltsames Völkchen mit eurem ständigen 
Endzeitgeschwafel.

Frauke

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Albaching,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen