Stellen wir uns deshalb einen Kompromiß vor, nämlich einen Verein freier 
Banker, die gemeinsam in Börsen und Hinterzimmern dafür arbeiten, daß sie 
von anderen vielen individuellen Arbeitskräften versorgt werden, die (egal 
ob selbstbewusst oder nicht) ihre Arbeitskraft als gesellschaftliche 
Arbeitskraft verausgaben, weil sie so in den Himmel kommen (korrgiere: von 
HartzIV verschont bleiben).
Der ist eben überholt: er hatte es irgendwie mit Kapitalisten, die über 
Industriebetriebe herrschen und deren Arbeiter ausbeuten. Aber wo gibts noch 
sowas? Kein vernünftiger Mensch stellt doch heute noch was her, wenn es viel 
lukrativer ist, etwas zu verwerten, das andere hergestellt haben. Bevor 
jetzt einer auf die Idee kommt, die Frage nach der Herkunft der von mir 
verspeisten Lebensmittel aufzuwerfen: ICH CHTE NICHT ZUVIEL NACHDENKEN 
SSEN! DAS PAPST HAT RECHT UND DAMIT BASTA!

Gruß
Italo