Am Tue, 14 Dez 2012 14:42:28 +0200 schrieb Der Habakuk.:


Du argumentierst hier bei Migrantenkindern wie Niklaus es die ganze Zeit
tut. Nur das ihr verschiedene Gruppen betrachtet. Niklaus meint, dass alle
Eltern diese Wahl haben sollten, Du reduzierst das nun auf
Migrantenkindern. Das ist inkonsequent.

Deine Argumentation ist ansonsten sehr schlüssig, trifft diese doch auch
auf die Eltern der Migrantenkinder zu, nämlich dass dort häufig die
Schulbildung unzureichend war (bei den Eltern). Und wo im Elternhaus
keine 'Kontrollfunktion' vorliegt, um die schulischen Leistungen und
deren Schwierigkeitsgrad nachprüfen zu können, da passiert es dann halt,
dass die Migrantenkinder häufig sehr schlecht sind. Mit 'kein Bock' hat
das häufig wenig zu tun, sondern eher mit Demotivation aufgrund von
Misserfolgen.
Die Lösung ist hier also auch nicht, dass man diese Migrantenkinder
ihrem Schicksal überlässt. Auch hier muss der Staat mit entsprechenden
Mitteln seiner 'Fürsorgepflicht' nachkommen und eine Maßnahmen
ergreifen, dass selbst Migrantenkinder ein Mindestmaß an Bildung
erhalten.

Gruß
Fridolin