Focko "Fnjjuowbaqsqra" Ziechaus hat uns dieses gebracht :

ulfert

Die Reflexe der deutschen Nehmerländer (die mit den saftigsten 
Wahlzuckerln) sind die gleichen wie auf der Eurostaats-Ebene.

Und da die Nehmerländer in der Mehrheit sind, wird sich auch
hier nichts ändern - ist doch praktisch, wenn man selber nicht
sparen muss und sich und oder seine Wähler beschenken kann,
weil zuverlässig das Geld von den "reichen Brüdern" kommt.

Und wenn die sich weigern wollen, zu zahlen, sind sie natürlich 
"unsolidarisch" oder auch "Nazis" - Totschlagargument ...
... "Und bist du nicht willig brauch ich Gewalt"

Wie diese Gewalt letztlich aussehen kann, wer hat Ideen?

simon