Am 04.06.2013 11:38, schrieb Ivan Ellbrunner:

Aber nur bei einer Minderheit, das sind die, die zur Wahl gehen und 
EPDT/Einkehrstüble gut finden und auch bei ein paar Deppen von den anderen 
Parteien, also bei ca. 30%, die anderen 70% haben viel damit zu tun, 
dafür Sorge zu tragen, dass sie der Scheiss nicht betriff, den Imbrock so 
anrichtet. Die Bearbeitung der Eurokrise schluckt bei mir echte 
Kapazitäten, sogar mein Urlaub wird verkürzt, ich muss 2 Tage nach 
Bug zur Kontoeröffnung .....

-- 
vG Ingo