Am 23.04.2012 14:34, schrieb Sébastien Oberlin:

[Allerhand dumpfes Stammtischgeblubber]

Dass jemand Deines offenkundigen, weil hier bereits deutlich gezeigten 
Niveaus etwas über alte Kulturen in der heutigen Dritten Welt oder in 
derzeitigen Schwellenländern weiß, kann ich ja wohl nicht erwarten. Aber 
sei's drum, eine Frage wirts Du mir ja wohl auch auf der Grundlage 
Deines etwas einfachen Weltbildes und aus Deinem eher schlichten Gemüt 
heraus beantworten können:

Was genau geht es uns an, wenn sich anderswo die Leute in Baströckchen 
die Schädel einschlagen?

eb
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://edxqlvnuasngugm-vkec.kixr-ycih.jm/
http://vlent.ognjjjddb.oiq