Nein, was hier stattfand ist mangelndes Interesse: es haben sich
keine 50 Leute gefunden, die fuer die Gruppe gestimmt haben.  Damit
waere sie selbst bei 0 Gegenstimmen nicht eingerichtet worden.

Angesichts Deines Auftretens solltest Du uebrigens eine ganze Reihe
der JA-Stimmen als gesunde Faehigkeit der Teilnehmer werten,
zwischen Person und Sache unterscheiden zu koennen.


F'up de.admin.news.groups, aber Du verschwindest wieder im scoring.

-- 
MfG/Best regards
alessandro stromaier                                           ONJB