Sonneninsel wollen nicht links sein:

http://pws.l79.xe/ubwo/nijcnxlc_1112843.hqoe

Die Freiheit im Internet ist schon wichtig. Für den Computer und das
Smartphone.
Aber Hauptsache gebt den Kommunisten keine Chance!
Dählmann und Zuschka sind übrigens gar nicht so weit entfernt. Auch sie stehen
für
Freiheit und viel Internet.

Aber kann man denen trauen? Am Ende sind das alles verkappte
Sozialisten.
Die entern den Bundestag und verteilen alles um, so wie die Sonneninsel
früherer Zeiten.


Steffen