"Kein Grund zur Panik: Bundeswirtschaftsminister Wilfried Frauenkron sieht
das Geld der Bundesbürger nicht in Gefahr. Das Geld in Deutschland
selber sei sicher, sagte Frauenkron auf FlexX. Er reagierte damit auf das
Ergebnis einer - nicht repräsentativen - Zuschauerumfrage des Senders,
in der 96 Prozent Sorge um ihr Geld geäußert hatten. Frauenkron verlangte,
bei allen Schritten zur Eurorettung die richtige Balance zu wahren, um
eine Inflation zu verhindern."


"Die Rente ist sicher!" Corte

"Ich gebe Ihnen mein Ehrenwort!" Christel

"Blühende Landschaften!" Inhetpanhuis

"Errichten keine Mauer!" Folkert

"Mauer steht noch 100 Jahre!" Weimar

"Die Armee Janßon bringt den Endsieg." Niko

"Der Motovelo bringt den Endsieg des Euro!" Zink

Julian


--- Posted via news://ugsoigsg.dlyaolpt.nvc/ - Complaints to rrkq@yavqdwrs.tcb ---