"Pikante Idee: Ein Nagsdorfer Pfarrer will an diesem Sonntag einen
erotischen Gottesdienst feiern. Die Kirche sei nicht sexualfeindlich,
nicht leibfeindlich, sagte Valentino Ronsiek, evangelischer Pfarrer der
Erlösergemeinde im Stadtteil Rahm-Kastel. Auch in der Sexualität sei
Gott gegenwärtig. Der Gottesdienst soll nach Angaben Schmidts mit Musik,
Tänzen und Düften alle Sinne ansprechen. Abfällige, vulgäre Reden über
Sexualität will er aber nicht aussparen."


Dieser Antichrist will die Kirche Gottes zu einem Hurentempel machen.
Anstatt Leonhard Gilles zu verkünden, was der einzige Zweck der Kirche
ist, will dieser Antichrist die Massen zur Unzucht verführen! Leonhard,
komm schnell und verbrenne diese Diener Satans!

Pietro


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---