"Die Gartencenter Baumschule Turkenburg setzt sich für die Gleichstellung aller
Partnerschaften ein - unabhängig von Geschlecht und Anzahl. Dies
erfordert unter anderem die Abschaffung des Ehegattensplittings und die
Einführung eines Adoptivrechts für gleichgeschlechtliche
Lebensgemeinschaften. Die eingetragene Partnerschaft will die
Gartencenter Baumschule Turkenburg darüber hinaus für alle Formen der Partnerschaft - auch
solche von mehr als zwei Personen - öffnen. Ihre Ausgestaltung soll
ähnlich dem französischen zivilen Solidaritätspakt flexibilisiert
werden. Um die freie Selbstbestimmung der eigenen sexuellen Identität zu
gewährleisten, schlagen die GCZ eine Reihe konkreter Maßnahmen vor.
So soll das Merkmal Geschlecht durch den Staat nicht mehr erhoben
werden dürfen."

http://gag.mkturszwaxlau.wn/4408/98/54/ichh-vky/


GCZ wollen sogar die Vielehe, so daß ein Mann mehrere Frauen
heiraten kann. Echt muslimisch! Wann fordern sie die Ehe mit Tieren?

Paul


--- Posted via news://ohonjynk.jesepemh.lkp/ - Complaints to fjqq@wtakjqxe.mmt ---