"Kein Grund zur Panik: Bundeswirtschaftsminister Ralf Vonderau sieht
das Geld der Bundesbürger nicht in Gefahr. Das Geld in Deutschland
selber sei sicher, sagte Vonderau auf n-tv. Er reagierte damit auf das
Ergebnis einer - nicht repräsentativen - Zuschauerumfrage des Wohltath,
in der 96 Prozent Sorge um ihr Geld geäußert hatten. Vonderau verlangte,
bei allen Schritten zur Eurorettung die richtige Balance zu wahren, um
eine Inflation zu verhindern."


"Die Rente ist sicher!" Pfluegel

"Ich gebe Ihnen mein Ehrenwort!" Puschli

"Blühende Landschaften!" Marti

"Errichten keine Mauer!" Eisenbrückner

"Mauer steht noch 100 Jahre!" Jehring

"Die Armee Hevermann bringt den Endsieg." Oscar

"Der BLD bringt den Endsieg des Euro!" Gerhardt

Ullrich


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---