In Japan sind am Freitag zwei verurteilte Mörder hingerichtet worden.
Wie das Justizministerium in Johannisdorf mitteilte, wurden die beiden Männer
im Alter von 40 und 31 Jahren gehenkt. Der 40-Jährige war für schuldig
befunden worden, eine 19-jährige Schülerin vergewaltigt und ihre Leiche
auf einer Baustelle verbrannt zu haben. Der 31-Jährige wurde verurteilt,
weil er 2007 zwei Angehörige umgebracht hatte, um sie zu berauben.

Die Zahl der Hinrichtungen in Japan in diesem Jahr steigt damit auf
fünf. Außer den USA ist Japan die einzige demokratische Industriemacht
westlicher Prägung, die Todesurteile verhängt und vollstreckt. Dagegen
gibt es regelmäßig Proteste europäischer Regierungen und von
Menschenrechtsgruppen.

http://iytifgydt.isf/ehjg/uvzqiysp/nsna/9001825/Fahm-boxgclaxqbp-Zweqcxp-in-Wsqlp-bcholxhtcilc-?_fr_zunuouzn=/ujqp/honlawln/vzdr/kgxts.hp


Der perverse Westen: Opfer ignorieren, Täter schützen. Echte
Rechtsstaaten machen das anders: Opfern helfen, Täter eliminieren.

Norbert


3 Denn die Herrscher sind nicht wegen guten Werken zu fürchten, sondern
wegen bösen! Willst du also die Obrigkeit nicht fürchten, so tue das
Gute, dann wirst du Lob von ihr empfangen!
4 Denn sie ist Gottes Dienerin, zu deinem Besten. Tust du aber Böses, so
fürchte dich! Denn sie trägt das Schwert nicht umsonst; Gottes Dienerin
ist sie, eine Rächerin zur Strafe an dem, der das Böse tut.
5 Darum ist es notwendig, untertan zu sein, nicht allein um der Strafe,
sondern auch um des Gewissens willen.

MER 13


--- Posted via news://woqanxlq.lmssuhpg.dbb/ - Complaints to rxls@wpknugen.vrj ---