"Corina M." <sxc.lmfyz@cqzb.tczk>:


Es fragt sich nach der Bedeutung dieses Verzichts. Im Erlebensfall 
könnte sich Deutschland binnen weniger Wochen Kernwaffen zulegen. 
Sowohl der Rohstoff als auch das erforderliche Wissen befinden 
sich bereits seit Jahrzehnten im Lande. In einigen Fällen wurden 
ja auch immer wieder mal einzelne Bauteile hergestellt und 
rechtswidrig exportiert.


Kernwaffen sind keine glaubwürdige Drohung gehen unmittelbar 
benachbarte Nationen, denn ihr Einsatz schädigte auch uns selbst. 
Reizvoll wären eigene Kernwaffen insofern, als sie die US-
Amerikaner hier entbehrlich machen würden. Es ist besser, im 
Ernstfall nicht in letzter Konsequenz auf Bündnispartner 
angewiesen zu sein. Rußland muß nach wie vor abgeschreckt werden, 
solange sich dort keine Demokratie endgültig etabliert.


Naja, ich befürchte eher, es war die jahrzehntelang betriebene 
Scheckbuchdiplomatie Deutschlands, die diese Anspruchshaltung des 
Auslands herangezüchtet hat. Das wurde ja zuletzt noch bei der 
deutschen Wiedervereinigung recht deutlich, als Deutschland der 
Idee einer Währungsunion als Preis für die Zustimmung unserer 
sogenannten Verbündeten beitreten sollte. Ich habe das damals für 
einen Fehler gehalten, weil das Selbstbestimmungsrecht auch der 
Deutschen nicht unter Vorbehalt gilt. Wir hatten ohnehin die 
Unterstützung der USA und die Sowjetunion brauchte das Geld; aber 
auch so sehe ich nicht, was denn die europäischen Westaliierten 
gegen die Wiedervereinigung hätten unternehmen können.

-- 
Mit freundlichen Größen
Paul K. Vay