Ich habe nicht die geringsten Zweifel an der Evolution. Sie hat als eine 
wissenschaftliche Theorie mit Glauben überhaupt nichts zu tun, denn sie 
steht nicht als Hypothese im Raum, sondern hat und muss sich noch stets 
an der Wahrnehmungen aus der realen Welt messen.

Die riesige Menge an Nachweisen aus Paläontologe, Genetik, usw. und die 
Beobachtung der heutigen Artenvielfalt hat die Evolutionstheorie seit 
über 150 Jahren im Grundsatz stets bestätigt. Wir können auch quasi 
"live" die noch andauernde Weiterentwicklung beobachten, die aus Sicht 
unserer begrenzten menschlichen Zeitmaßstäbe natürlich nur in kleinen 
Schritten erfolgt. Man hat aber auch schon Veränderungen beobachtet, die 
überraschend schnell verlaufen sind.

Selbstverständlich sind noch nicht alle Details der evolutionären 
Vorgänge verstanden, aber hier geht es im wesentlichen nur noch um die 
"Feinabstimmung" der Theorie im Rahmen der Forschung, wie auch in den 
anderen Naturwissenschaften.

Es gibt eine Fälle an Büchern, die die Mechanismen der Evolution 
allgemeinverständlich beschreiben. Beschäftige dich mal damit! Eines der 
faszinierendsten Themen ist für mich die Entwicklung des (menschlichen) 
Auges, die von den  primitiven Anfängen her sehr gut erklärt werden 
kann.

-- 
Valentin Jaedeke