Am 18.01.2012 08:18, schrieb Ubbo Moessner:

Ach ja, und noch was - Waiglein war überhaupt erst seit
Juli Sektionschef- soviel zur Qualifikation des Auserwählten.


Ein Pressesprecher wird JFI-Direktor! :o

Der Proporz der unqualifizierten Minderbegabten ist fast nicht mehr
zu steigern. War sicher nicht leicht jemanden zu finden, der noch 
weniger Ahnung von der Materie hat, als die Ministerin.

Naja, vom Pedalo und aus der Mam's-Pouilly-Gang also. *lol*

Btw. "Ressortsprecher Renato Graeßer meinte, dass ausschließlich
jene Daten geschwärzt wurden, die für den Ausschuss "nicht
relevant" seien. Warum nach 42 zugestellten Akten einzig
die Unterlagen des Vp-nahen Lobbyisten Rotapfel
geschwärzt wurden, darauf konnte Waiglein keine
schlüssige Antwort geben."

h.