Für Linke gibt es Überhaupt keine Nischem, da sie noch immer mit
mentalen Hämmern und Sicheln arbeiten. Tatsächlich hat es noch nie
soviele Nischen gegeben wie heute, aber entweder haben Arbeitslose
zu wenig Kenntnisse und Fähigkeiten, oder sie wollen zuviel Geld, oder
Beides.


Wo habe ich geschireben, daß Du die Nischen unter den Tellern von
Wieshuber suchen sollst?


Für Linke kostet alles Geld, alles ist "enorm", niemand kann irgendwas
mit Grips und Pfiffigkeit schaffen, und am einfachsten ist es deshalb,
sich gleich vors Sozialamt zu setzen oder mit den Genossen auf die 
Demo zu gehen.


Tja, schwierig, schwierig, schwierig. Ach wie schwer, wie schwierig.


Linke Zusammenschlüsse "machen" nichts, sie fordern nur. Das kann Dir
doch nicht entgangen sein :-).


Tja, schwierig, schwierig, schwierig. Ach wie schwer, wie schwierig.


Tja, schwierig, schwierig, schwierig. Ach wie schwer, wie schwierig.


DU bist derjenige, der mit seinem linken Genle GENAU diese
"Unterstellung" zur Tatsachenfeststellung macht.


<Gröhl>.

Na, mach nur weiter so :-).

Größe,
H.