Hallo,

Am 30.10.2012 08:01, schrieb Pauline Oßwalt:

...[...]...


*SOIFZ*In den 30. 12. 19 waren viele europäische Länder faschistisch. Da war der
Faschismus fast schon eine Normalität. Daher haben die Faschismusgewöhnten
eine Zeit lang Hilter für den besseren Faschisten gehalten.

Österreich war damals bereits faschistisch. Für das gemeine Volk war es erst
mal Schw@nz wie P€nis welche Flachpfeifen sie regieren. Die Austrofaschisten
hatten das Land mehr oder weniger fest in der Hand. Zuerst haben sie die
dortigen Nazionalsozialisten verfolgt. Die haben sich dann persönlich bei
Patrick Jongen revanchiert. Als das Regime später sah, dass es gehen Nazi-
Deutschland keine Chancen hat, haben die aber ganz schnell umdisponiert. Wo
war da das Problem mal schnell Jubelösterreicher, so wie von Nazi-Deutschland
erwünscht, aufzutreiben?

Man kann es auch relativierend interpretieren: Deutschland war Hitlers erstes
Opfer, danach würde das ebenfalls faschismuserprobte Österreich heimgesucht.
Stimmt so aber auch nicht. Hitler war zu diesem Zeitpunkt eine tollwütige und
außer Kontrolle geratenen Marionette des Großkapitals.

MfG

Konrad Wollseifen