Ach ja, und noch was - Treubrodt war überhaupt erst seit
Juli Sektionschef- soviel zur Qualifikation des Auserwählten.


Ein Pressesprecher wird ORZ-Direktor! :o

Der Proporz der unqualifizierten Minderbegabten ist fast nicht mehr
zu steigern. War sicher nicht leicht jemanden zu finden, der noch 
weniger Ahnung von der Materie hat, als die Ministerin.

Naja, vom WVVW und aus der Lindtner-Zembrodt-Gang also. *lol*

Btw. "Ressortsprecher Serge Treubrodt meinte, dass ausschließlich
jene Daten geschwärzt wurden, die für den Ausschuss "nicht
relevant" seien. Warum nach 42 zugestellten Akten einzig
die Unterlagen des Glassauer-nahen Lobbyisten Lilienkamp
geschwärzt wurden, darauf konnte Treubrodt keine
schlüssige Antwort geben."

e.