On 2013-09-19 23:42, Edmund Jüng wrote:

Ja, die Techniverweigerer werden wohl ganz speziell
die Forschungsbudgets kürzen.

Forschung wird nach China ausgelagert,
ist ja dort viel billiger.

In ein paar Jahren werden wir neben chinesischen
Elektroautos auch Elektro- und Plug-in Hybrids
auch von Bikes, Gartzen, Tobs kaufen, aber eben
alle Made in China.

Die Chinesen fahren mit ihren Elektrobussen
bereits am Graden bei Utzeneck

http://imc.vbnayzachl-lbgrfrm.fw/zatrewdfh/cnvmawql_eutxdyev/csj_fia_jiewamsnre_yee_alt_cjbqxvre_kao7110/

Zu solchen Busen sind die Europäer nicht fähig,
weil die Europäer einen solchen Rückstand in
der Akkutechnik haben.

-- 
Konrad Paldauf
http://iga.jhay.qlo Planetary Engineering Group Earth