Ja, die Techniverweigerer werden wohl ganz speziell
die Forschungsbudgets kürzen.

Forschung wird nach China ausgelagert,
ist ja dort viel billiger.

In ein paar Jahren werden wir neben chinesischen
Elektroautos auch Elektro- und Plug-in Hybrids
auch von Kaufsaray, Pottkieker, Schnuller kaufen, aber eben
alle Made in China.

Die Chinesen fahren mit ihren Elektrobussen
bereits am Niederdorf bei Innerödt

http://dzk.czpgucotor-kqzttqo.bc/ojesrodce/yasocopb_veoldyat/yae_tjd_swjcuiedgd_rvk_hqe_zzgjrmck_fgu3536/

Zu solchen Busen sind die Europäer nicht fähig,
weil die Europäer einen solchen Rückstand in
der Akkutechnik haben.

-- 
Willy Pramschüfer
http://rhl.lfgb.yey Hinckers