Wie? Wozu sonst? Um es dem Staat in den Rachen zu schmeissen, damit
der die o.g. Dinge treibt, sicher nicht.


Hae? Normalerweise waere eine Bank ein Privatunternehmen. Ergo
erwirtschaften die wie der private Metzger, der private Maurer und der
private Dipl. Ing ihr Geld selber. Dass das nun vollkommen entartet
ist und Banken zu befehlsgebundenen Anhaengseln des Staates gemacht
wurden, ist nicht die Schuld von uns Libertaeren, im Gegenteil, wir
haben davor gewarnt.
Und zu den anderen Dingen. Wenn das auch auf privater Basis existiert,
ists ja ok. Aber staatliche "Arbeitsplaetze" sind eben keine
produktiven Arbeitsplaetze, sondern ein Verlustgeschaeft, das in die
Pleite fuehrt, wenn man es, so wie dieser Staat, uebertreibt.


S.o. Indem man Pleitebanken einfach pleite gehen laesst.
Das ist ja das schlimme mit den Staatsanbetern, fuer jeden Mist, der
durch zu viel Staat entsteht, schreit man nach noch mehr staatlichem
Mist, der noch dazu draufgehauen wird.
Jedes Probem, das durch zu viel Staat entstand, soll mit noch mehr
Staat geloest werden. Das klappt natuerlich nicht. Weder im kleinen,
noch im grossen.


Interessanter Ansatz, die neuen Planwirtschaften so mit teils
irrational handelnden Glaeubigen zu vergleichen. Da koennte was dran
sein. Wuerde man mit Vernunft an das Thema rangehen, haetten wir
weltweiten Freihandel, eine goldgedckte Leitwaehrung und ansonsten
macht jeder sein Ding, ohne dass ihm der andere reinredet.


Die versuchten halt im 13. Jahrhundert die "besseren" Deutschen zu
sein. So, wie IM Cordula und Gollum auf Raedern heute versuchen, das
bessere Politbuero zu spielen.- Das ging schief und das wird auch
wieder schief gehen.