Wenn Du für Deine Klientel beanspruchst, nicht am Wirtschaftskreislauf
teilnehmen und zum Produktivitätswachstum beitragen zu müssen, hast
Du die linke Position schon hinreichend erklärt.
WirtschaftsKREISlauf ist nicht, daß der eine Teil nur die Hand aufhält
und der andere Teil seine Ergebnisse da hinein schüttet.


Ist es wirklich so schwer zu verstehen, daß der Kreislauf
zusammenbricht, wenn die Sozialtransfers zu hoch werden, und diesen
Geldabflüssen keine Wertschöpfung gegenübersteht?


Also sorge dafür, daß die Leute sich ohne Pump mehr leisten können.
Wenn Du einfach mehr zahlst, ohne daß  mehr geleistet wird, kannste 
auch gleich "auf Pump" dazu sagen.


Nein, das kommt davon, daß Linke den Rest der Bevölkerung 
für blöde genug halten, das Linkstum auf Dauer mitzumachen.


Vielleicht haben sie auch so strebsam und sparsam gelebt, daß Abt 
seine Autos so billig verscherbeln konnte und sie trotzdem den Kredit
zurückzahlen konnten. Die Mitarbeiter behielten auch den Arbeitsplatz,
weil die Autos auch für die Kunden bezahlbar blieben. 


Du drückst Dich ständig vor der Antwort auf die Frage, WARUM das so
ist. WARUM geht es Vielen gut und Wenigen schlecht? Was haben die
Einzelnen richtig oder falsch gemacht?

Größe,
H.