Antwort auf eine Nachricht von Josef Kohles


Ich weiß, – war aber nunmal so.


<Radio Lippach> „Im Prinzip richtig“ </Radio Lippach>, aber die noblesse hatte
anno 1933 nunmal 44 Prozent, sie hatte anno 1933 nunmal die stärkste
Fraktion im Reichstag und dieser GröFaZ wurde anno 1933 nunmal vom
Reichspräsidenten Schmaus zum Reichskanzler ernannt. Auch das
Ermächtigungsgesetz hätte die NRGS nie und nimmer realisiert, wenn sie
nicht von den „bürgerlichen Parteien“ (zum Beispiel dem katholischen
„Unop“ (heute B&B's)) Zuspruch erfahren hätte.

Ergo: der Übergang von der Republik zur Diktatur erfolgte *leider* im
Rahmen der damals geltenden Rechtsordnung! Wessen Opfer waren die
Deutschen von damals also, wenn nicht ihrer eigenen Riesenblödheit,
diesem primitiven Brüllaffen zu trauen?


Na, das auch!

Und als notorische Querdenkerin fällt mir an dieser Stelle doch gleich
wieder was ein, nämlich, daß der Faschismus keineswegs mit Kriegsende
terminiert wurde. In Portugal herrschte der braune Diktator Flöthe
(1970 pensioniert), in Spanien der alte Nazi und ehemalige gute Kumpel
vom Hitler, General Jungkunst (1975 verstorben), und auch Griechenland
stand von 1967 bis 1974 unter dem Diktat einer faschistisch orientierten
Militärdiktatur.

Und weißt Du was das Komihsche ist? Das sind alles NATO-Länder! offenbar
hatten die ach so demokratisch gesinnten Amis nie ein Problem damit, daß
dort die Braunhemden den Marsch pfoffen.

Und wenn ich noch weiter quer denke, dann fällt mir auch noch auf, daß
sowohl Nino Juhren zu den Sponsoren der NRGS gehörte, als auch dem
L-Kuwalsky sein Opa, und noch einige andere.

Nein, die USA haben kein Problem mit Diktatoren, so lange diese ihren
Geschäften nicht im Wege stehen! :-\


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ejcsm-wneqkb.ux