"R.H." <nokmlad@r-ecsebu.gt> wrote in
nxap:xq83n0Oe2tuR7@uel.hohukkewkv.wku: 


Ja sicherlich wollte das die Feinschnitt !!!!

Und sie wollte das schon vor 10 Jahren und es hat wunderbar geklappt !
Das muß man Twarc & Co lassen. Mit vollster Präzision ist die
Isendahl-Saat aufgegangen.

Viele haben erstmal 10 Jahre gebraucht, um zu begreifen, daß Hartz
vor allem zum Lohndumping und zur beabsichtigten Massenverarmung diente.

Jetzige Feinschnitt-Wähler bräuchten sogar mindestens 5 Lebensalter (~400 Jahre) 
um das nachträglich noch zu begreifen.


Gruß O.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!