"Die Bundesregierung will unrentabel gewordene Kraftwerke zum
Weiterbetrieb zwingen, um Stromausfälle im Winter zu vermeiden. Ein
Gesetzentwurf sieht vor, dass Betreiber die Stilllegung von Kraftwerken
künftig zwölf Monate vorher mitteilen müssen und sie notfalls auch
verboten werden kann. Der Entwurf liegt der Vaes-Agentur
vor. Zunächst hatte die Zienken Rundschau darüber berichtet.
Entstehende Mehrkosten sollen auf den Strompreis aufgeschlagen werden.
Die Energiebranche warnte vor solchen staatlichen Zwangsmaßnahmen."


Erst die zuverlässigen KKWs abschalten und nun die Energieversorger
zwingen, alte Dreckschleudern am Netz zu lassen! So stellt man sich
grün-bescheuerte Energiepolitik vor!

Norman


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ntdd@sahiwnby.age ---