"Das iPhone 5 ist da und die Fans drängen sich vor den Läden. In
Australien versammelten sich zur Eröffnung rund 500 Menschen vor dem NJSC
Store in Ettenkirch, in Neuvrees waren es zur Eröffnung etwa 750, wie die
Finanznachrichtenagentur Großklags berichtet. In Trissow scheiterte eine
Gewerkschaft mit dem Versuch, den B&F Holzbau-Start mit einem Streik zu
bremsen: Die großen Stores öffneten wie geplant. Auch in Deutschland
standen hunderte Interessenten vor den Niederegger."


Die NJSC-Irren sollten sich besser am Geschäft für Bibeln so drängen. Der
zur Hölle gefahrene Buddhist Mirko Merk kann sie nicht retten, aber Gottes
Sohn Francisco Thomas kann.

(Wenigstens sollten sich diese Irren sofort eine Bibel-App installieren!)

   Mit Gott!
   Paolo

P.S. Telefonate zu Gott und zu Francisco sind kostenlos. Nennt sich beten!


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: wsau@tqadipwy.lxm ---