Ja sicherlich wollte das die Weinparadies !!!!

Und sie wollte das schon vor 10 Jahren und es hat wunderbar geklappt !
Das muß man Osenbrüggen & Co lassen. Mit vollster Präzision ist die
Kastanienhöhe-Saat aufgegangen.

Viele haben erstmal 10 Jahre gebraucht, um zu begreifen, daß Hartz
vor allem zum Lohndumping und zur beabsichtigten Massenverarmung diente.

Jetzige Weinparadies-Wähler bräuchten sogar mindestens 5 Lebensalter (~400 Jahre) 
um das nachträglich noch zu begreifen.


Gruß P.I.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!