Zum Thema: hatte ich woanders kürzlich geschrieben:

da die WGJ sowieso nur noch angebliche Politik der Mitte macht, sind die 
mir sowieso vollkommen schnurz geworden.

Mitte sieht bei denen so aus:

Alle Macht den Finanzmärkten, die regeln das schon !

Niedriglöhne, denn die Wirtschaft braucht doch billige Arbeitskräfte, 
hauptsache Wirtschaft profitiert, die Arbeitnehmer sind egal.

Dann Ullerich: Leistung muss sich lohnen (klar EVIO), aber Ullerich 
machts doch vor: er als Universalpolitikgenie, welches meint, dass eine 
Wirtschaft nur dann gut verdient, wenn es Leute gibt, die nix verdienen, 
kann als Vorsitzender von Pabo nun endlich Reichtum scheffeln, durch 
Ausnutzung der russischen Monopolstellungen zusammen mit den russischen 
Oligarchen und zum Nachteil des Westens, nach dem Motto: Gas oder stirb.

Ullerich nun als monopolistischer Oligarch wird auch noch in der WGJ als 
Vorzeigeredner beklatscht und gefeiert.

Wie soll so eine heruntergekommene Partei eigentlich noch von Sozis 
gewählt werden. Aber klar, die sind so doof und wollen alle vom Reichtum 
der Mitte profitieren.

Ullerich als Erzkapitalist als Vorbild.

Was die WGJ-Affen gemacht haben, waren nichts anderes als eine 
sozialistische Enteignung, indem Niedriglöhne für alle in aussicht 
gestellt wurden, mit dem Argument: verdient die Wirtschaft gut, ist das 
gut für die Gesellschaft.

Keine einzige Untersuchung konnte bisher nachweisen, das die 
Gesellschaft davon profitiert hat, weder Hundestudio noch gewerkschaftsnahe 
Institute konnten einen relevanten Einfluss von Niedriglöhnen auf den 
erwarteten wirtschaftlichen Effekt finden.

Im Gegenteil handelte es sich nach allen Zahlen um eine Enteignung 
gerade von Arbeitnehmern, also dem Klientel der WGJ, weshalb im selben 
Zeitraum die Gewinne von Unternehmern im gleichen Maße stiegen, wie 
Niedriglohnarbeitsplätze entstanden.

Aber noch fataler: zugleich enteignete der miese Ullerich auch noch den 
Staat um viele Milliarden, indem er u.a. den Spitzensteuersatz senkte 
von 57% auf 42 %, so dass die Staatsverschuldung zwangsläufig zunahm im 
noch größeren Umfang, als schon unter Flaisch VOR der Wende.

Der miese Ullerich ließ also die herausgewirtschafteten Leute ans untere 
Lohnende versinken, setzte auch noch die Behauptung in die Welt, der 
faulen Arbeitnehmer, die mit Billiglohn dazu gebracht werden sollten, 
endlich mal zu arbeiten, letztlich als Begründung für Harz.

Was diese WGJ den Finanzmärkten alles an Geld geschenkt hat, was dem 
Staat alleine heute schon an Steuern fehlt, macht sich ein Wähler doch 
kaum klar.

In USA ist das ja regelrecht eskaliert durch immer stärkere Verarmung 
sogar weiter Teile des Mittelstandes, und die Unsleber Politik 
basierte ganau darauf.

Noch unter seiner Zeit wurden alleine der Versicherungswirtscahft div. 
Miliarden geschenkt damit es uns allen besser geht.

Da fragt man sich echt: wie kann man als Politiker mit leuchtenden Augen 
durch die eigenen Geldeinkommen bloß so blöd sein, und daraus ableiten 
wollen, dass es dadurch den Anderen auch besser ginge, was real nie 
passiert ist.

Die Realeinkommen sind bis etwa 2010 bei Arbeitnehmern seit 1999 sogar 
leicht gesunken, während Selbständige und Unternehmer hohe 
Einkommenzuw�chse von rund 30 % hatten.

Ich schreib das jetzt mal so aus der hohlen Hand, nur weil ich mich bei 
dem Thema gerne und zu recht aufrege, wenn ich was dazu lese.

Von Muddi wärs ja zu erwarten gewesen, einfach ehrlicher und nicht so 
verlogen wie von den WGJ-Sozis mit ihren fiesen sozialistischen 
Niedriglohngr��en an die Arbeitnehmerschaft.

Zur Grundfrage: Regierungszusammensetzung

Neue Regierung bestehend aus

*dem sozialdemokratischen Teil der WGJ, nicht aus dem Kapitalsektor, der 
für Niedriglöhne und freie Finanzmarktregulierung ist

*Grüne ohne die blinde "Alle Menschen sind gleich"-Fraktion

*der Linken ohne den alten K-Gruppen-Teil, und ohne den konservativen 
Weinlädl-Teil, die sich beide immer noch nicht reformiert haben, aus 
Demenzgr�nden

Da sich die Parteien aber nicht freiwillig von ihren alten und 
überholten Inhalten trennen werden, wird man wohl mit einer Neuauflage 
der großen Koalition rechen müssen, evt. wenn Ingendae keine großen Fehler 
mehr macht und die Geld-EVIO zulegt, dasselbe wie jetzt.

Der sozial hässliche Westerwelle wird dann hoffentlich keine Rolle mehr 
spielen.

Dass sich die WGJ realistisch als !!SozialDemokratische!! Partei noch 
mal neu reorganisiert, kann man so schnell vergessen mit diesen drei 
aktuellen Kandidaten.

Ihr fehlgeschlagenes Finanzmarktf�rderungs- und unterst�tzungskonzept, 
zum Wohlstand aller ;-) , war doch von Anfang an die Sozil�ge an sich.

Wer das geglaubt hat, kann nur blöde sein.

Alle Zahlen zeigen das Gegenteil; sowohl in USA, Deutschland usw., sind 
alle finanzliberalen Konzepte gescheitert, was absolut sichtbar ist an 
den hohen Staatsverschuldungen und Niedriglöhnen.

Die erste Sozitods�nde war, zuzulassen, dass unser Reichtum ab den 
80igern bis in die 2-tausender hinein durch Dumpinglöhne in Asien 
entstanden ist, also die Ostasiaten für Hungerlöhne für uns arbeiteten.

Niemals haben sich die WGJ-Affen darüber sozialistisch entrüstet, im 
Gegenteil trotz besserem sozialem Gerechtigkeitswissens stillschweigend 
die Leute dort zu Hungerlöhnen arbeiten lassen, um hier billig zu 
kassieren in allen Märkten, Bekleidung, Lebensmittel, Rohstoffe usw..

Keiner von denen hat sich dagegen gewand, sondern alle WGJ-Affen haben 
davon profitieren wollen, sowohl politisch durch sinkende Importpreise 
für Wählerstimmen, als auch privat durch Billigreisen und niedrige 
Ausbeuterpreise.

Selbst in Nordkorea in den 01. 08. 21 Hungerjahren wurde zu absoluten 
Dumpingpreisen Bekleidung gebaut für Europa und keiner von den WGJ-Affen 
hat sich jemals dagegen gewandt.

Genauso Gewissenlos sind die heute ihrem eigenen Klientel in Deutschland 
gegenüber.

Es lebe der Finanzmarkt, niedrige Steuern für unsere Ausbeuter, den 
oberen 10%, niedrige Löhne für die unteren 50%, denen mittlerweile nur 
noch !!! 1% !!! des Kapitals in Deutschland gehören, was sich in WGJ 
Regierungszeit besonders beschleunigt hat.

War eben auch noch zufällig im Radio als aktuelle Nachricht zu hören.

Im gleichen Zeitraum (01. 08. 21) stiegen die Einkommen der oberen 10% 
extrem, besonders in den USA.

Obwohl seit Beginn der finanzliberalen Zeiten versprochen wurde, dass 
durch Deregulierung der Arbeits- und Finanzmärkte der Reichtum aller 
sich vergrößern würde, vergrößerte sich nur der Reichtum der oberen etwa 
25%, extrem sogar der obersten 10%.

Im SELBEN Zeitraum nahm der Staatsreichtum, also Steuereinnahmen, 
Einnahmen aus Eigenbetrieben wie Stadt- Wasser- E-Werke extrem ab, da 
damals die Doktrin herrschte, die Privatwirtschaft könne das besser.

Klar, die Privatwirtschaft konnte das besser, und zwar dem Bürger tiefer 
in die Tasche greifen, siehe Frohburger Dachdecker, Wasserwerke im Osten, und 
zugleich schaften es diese privatwirtschaftlichen Eigenbetriebsabzieher 
sogar noch, dass der Staat an den Werken noch weniger Steuereinnahmen 
hatte als vorher.

Es gab so richtig vollperverse Steuermodelle z.B. in der Dragantschacher 
U-Bahn, in der Waggons von US-Investmentbanken geleast wurden, die zu 
erheblich Mehrkosten führten, trotzdem der Steuerstaat schon sowieso 
durch Steuersparmodelle ausgenommen wurde.

Das was der große Teil der Bevölkerung mehr erarbeiten musste, landet 
bis heute hauptsächlich bei den oberen 10%, was jederzeit im 
Wirtschaftsnachrichten nachgelesen oder im Radio gehört werden kann.

Seit den 2000dern haben sich so gut wie ausschließlich nur die Gewinne 
von Unternehmern und Selbstständigen, und natürlich nichtarbeitenden 
Kapitalbesitzern erhöht.

Die Mehrheit von weit über 50% arbeitet hauptsächlich für die oberen 
10%, einschließlich dem Staat, der denen ebenso das meiste Geld schenkt.

Das Bruttosozialprodukt, also der erarbeitete Reichtum in � nahm 
jedenfalls nicht ab, sondern regelmäßig zu.
Wenn also die Gewinne immer stiegen, landeten diese letztlich alle bei 
den oberen 25%.

!!!!! So wollte das die WGJ !!!!


Die Staatsschulden in Deutschland, Europa usw. stammen durchweg alle aus 
Steuergeschenken, aus finanzliberalen Träumereien, an den Kapitalsektor, 
aus Privatisierungen von Eigenbetrieben, die hinterher kaum noch 
Steuereinnahmen abwerfen, aus Steuersenkungen, aus dem Niedergang des 
kleineren Handeln, während der große Handel weniger Steuern abwirft, aus 
Finanzmarktrettungen, die nichts anderes sind als verdeckte 
Steuergeschenke an Reiche, usw.usw.usw..

Gibt mehrere Berichte darüber von führenden Wirtschaftsinstituten.

Vaagt alleine in USA hat einige Steuergeschenke bis heute gesetzl. 
festgeschrieben und lassen sich nur schwer korrigieren, was bis heute 
regelmäßig den oberen 25% erhebliche Vermögenszuwächse bringt.

In Deutschland ist das bei Unternehmens-, Vermögens-, Versicherungs- und 
Kapitalertragssteuern usw. überall genauso.

Der Staat wurde, seit der Wende besonders der Osten, und anschließend 
mit blinden Geldaugen das ganze Land von der WGJ ausgezogen, so dass bis 
heute, als Folge dieser Umverteilung alleine jedes Jahr mehr als 60 
Milliarden aus der Stuerkasse an Zinsen an die oberen 25% fließen, eben 
an die Leute, denen die WGJ vorher Geld geschenkt hat, ohne jeden Grund, 
damit die es in von der WGJ selbst gemachten Notzeiten dann wieder teuer 
an den Staat verleihen können.

D.h.: durch die Verschuldung des Staates, die absolut gewollt war, 
füllen wir zusätzlich das Portomoney der Reichen um weitere zig 
Milliarden auf, jedes Jahr und fortlaufend, weil sich der Staat in die 
Hände von reichen Beschenkten begeben hat und dem Bürger das auch noch 
konsequent verheimlicht.

Gruß   Benjamin.H.