Du schwätzt! Das habe ich nicht gesagt!


Wirtschaftskreislauf bedeutet aber auch nicht, dass nur noch die
Kapitaleigner die Produktivität kassieren...


Nein, natürlich nicht! Und so langsam scheint es auch bei Dir zu
'dämmern' worauf ich hinaus will! Eben weil die Arbeitnehmerschaft nicht
mehr am Produktivit�tswachtum partizipiert, haben wir das Problem der
steigenden Sozialkosten! DESWEGEN bricht ja alles zusammen!

Du hast ja Recht, dass es auf Dauer nicht die Lösung sein kann, wenn
VIELE am Tropf des Sozialstaates hängen, WEIL die Unternehmen die Löhne
drücken, das Produktivitätswachstum einsacken UND ihre Margen erhöhen! 
Einen gewisssen Prozentsatz an Hilfsbedürftigen kann eine
Volkswirtschaft verkraften, aber es werden immer mehr! Deswegen geht
doch alles den Bach runter.


Richtig!


Es wird ja mehr geleistet! Die Lohnstückkosten sinken von Jahr zu Jahr
(einzige Ausnahme kurz nach der Finanzkrise, als viele Unternehmen ihre
AN in Kurzarbeit schickten)! Die 'Anforderungen' an einen Arbeitnehmer
steigen aufgrund des technischen Fortschritts ständig! 


Ich sag ja, dass Du es nie kapieren wirst! Und warum snipst Du immer den
Teil, wo ich Dich frage, wo denn das Wirtschaftswachstum herkommen soll,
wenn die Arbeitnehmerschaft immer weniger hat?


Jaja, 'bescheiden' soll sich immer nur der AN, schließlich 'müssen' ja
die Margen der AG immer weiter steigen, gell?


Nein, ich hab Dir das nun häufg genug erklärt, aber Du kannst es nicht
verstehen. Dafür fehlt Dir das Grundlagenwissen über wirtschaftliche
Zusammenhänge! Du bist ja auch der Meinung, dass die Wirtschaft kein
Nullsummenspiel ist...


Vielen gut! Der Witz ist gut. Nicht mitbekommen, dass immer mehr
Menschen in D um oder unter der Armutsgrenze leben? AFAIR sind es
derzeit 20%, Tendenz steigend...

Gruß
Grobi