Marco <jfayeb2083@xtg.je> wrote in news:1pe64qxdlzv3p$.17x0dwss0w9jy.pxr@
57baez.ohx:


Gestern ist mir eine zu Fleisch gewordene Satire über den Weg gelaufen:
Mann mit zerschlissener und dreckiger Kleidung auf altem Fahrrad mit
verhautem Anhänger. Im Anhänger gesammelte Pfandflaschen, wahrscheinlich
aus Glascontainer. Am Lenker voller Stolz, links und rechts (auch schon 
dreckig) jeweils eine Deutschlandfahne flatternd im Wind. 

Ich mein, bei so nem Volk ist da noch viel Spielraum nach Unten...


Gruß T.W.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!