Der EINZELNE, ja! Aber für jeden der es schafft, schafft es mindestens
einer NICHT! Es können nicht alle 'Gewinner' sein! Und über die
'Gewinner' müssen wir uns keinen Kopf machen, die Frage ist, was machen
wir mit den 'Verlierern'. Und es hat NICHTS damit zu tun, ob diese
'Verlierer' sich angestrengt haben oder nicht. Im Fussball kann auch nur
einer Meister werden, drei vier andere holen einen 'internationalen
Platz' und der Rest interessiert nicht mehr. Und 'Absteiger' gibt es
auch!

Plastisches Bsp - stell Dir vor, dass es 18 identische Mannschaften in
der Bundesliga gibt, also alle Spieler sind 'geklont' worden. Obwohl
alle die gleichen Voraussetzungen haben und die gleiche Spielstärke,
wird es einen 'Meister' geben und drei Absteiger! Weil es die in diesem
System geben MUSS!
Und im Kapitalismus ist das nicht anders - JEDER kann erfolgreich sein,
aber nicht ALLE, egal wie sehr sie sich anstrengen. Kapierst Du das
irgendwann? Das hat mit "linker Denke" nix zu tun, das hat was mit LOGIK
zu tun! Aber mit Deinem Logikmodul stimmt ohnehin was nicht, wie Du
immer wieder beweist, wenn Du völlig abstruse Behauptungen aufstellst
(wie zB das Inflation schlecht sei).


Nein, kann ich nicht. Denn Blasenbildung entsteht genau dadurch, dass
ALLE Beteiligten den unerschütterlichen Glauben haben zu den 'Gewinnern'
zu gehören. Aber nur einige wenige werden tatsächlich zu den 'Gewinnern'
gehören, die überwältigende Mehrheit wird sich nach Platzen der Blase
auf der 'Verliererseite' befinden.


Was nutzt es wenn jeder ein Ullrich Neinhaus werden kann? Millarden(!!) andere
werden es nicht können, völlig unabhängig von 'Fleiss' und 'Ehrgeiz'. Es
gibt nicht genügend Siegerpl�tze!

Ich finde es erstaunlich, wie Du diese simple Tatsache ständig leugnest.
Ich hingegen stimme Dir ja zu, dass jeder zu den erfolgreichen gehören
kann. Nur löst das in keinsterweise das Problem, dass es viel mehr Bsp
für 'gescheiterte Unternehmer' und präkere beschäftigte AN gibt, als
dies umgekehrt der Fall ist.
Aber Du 'faselst' ja hier sogar, dass die meißten zu den Gewinnern
gehören. Damit beweist Du nur wieder wie ahnungslos Du doch bist!

Gruß
Grobi