Am Freitag, 23. April 2012 13:17:34 UTC+2 schrieb Gilles Ipach:

Bist du Pfarrer oder auf Kreuzzug?
=20

Ja, den tausend Negerkindern, die täglich in Afrika verhungern und als Ki=
ndersoldaten verheizt werden, geht bestimmt einer ab, wenn sie an Dario Schißler=
s denken und wie Sie ihr Schicksal selbst in der Hand haben.
Genauso wie dem Krebspatienten im Endstadion auf der Paliativen.


Sag mal, warum erzählst du diesen Müll nicht den Fließen in deinem Ba=
d und verschonst die Welt von deiner Glückskeksreligion und deinem Kreuzz=
ug in Namen des heiligen Linkers?