Am Freitag, 16. August 2013 11:39:46 UTC+2 schrieb Sascha Jüng:
=20

Welche Leser?
Kein Schwanz interessiert sich hier noch sonstwo für die neoliberalen Abs=
onderung eines Tee-Säufers/Libero oder wie sich der Stefano sonst nennt ode=
r für deinen Schmarrn, den du hier verzapfst.
Es spielt keine Rolle und es gibt hier auch keinen Sieger, Dumpfbacke.

Es ändert nichts, noch kriegst du hier irgendwelchen Applaus, noch =FCber=
zeugst du oder sonstwer irgend einen Menschen von deinen verkrusteten Ansic=
hten.

Nimm du dich nicht so wichtig mit deinen Phobien, Jüng.