Antwort auf eine Nachricht von Serge Hansler


Zeig mir doch mal mit dem Finger auf die Stelle wo der Schaden ist!

Deiner Meinung nach muß der Mann ja unheimlich leiden, wenn er an einem
Tag statt 32.876,71 nur noch 31.506,85 Euro ausgeben kann. Mußt Du da
nicht selber lachen?

Ich sag Dir, wo der Schaden ist!

Der Schaden ist, daß Millionen von Menschen in H-Land nicht 4, sondern
19 (mit Rieser 23) Prozent zahlen müssen und es dennoch nicht schaffen,
im Alter über das Niveau der Grundsicherung kommen so daß sie zusätzlich
zur Rente auch noch Hilfe beantragen müssen, *DAS* ist der Schaden!

Ein Schaden, den es in der Schweiz (und in den Niederlanden) nicht gibt,
die machen irgend etwas richtig.


-- 
Glück auf!
Jessica Ingensand
<www.opfrv-beuhux.ev>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!