Am Mon, 12 Feb 2012 12:50:44 +0200 schrieb Paolo Weitzenberg:

[...] 

Doch schriebst Du. Deine Unterstellungen sind weitesgehend bekannt, nur
taugen sie nicht als 'Argument'.


Weil es eine Nachfrage nach "guter Handwerksware" gibt.


Weil es eine Nachfrage nach "besserem Essen" gibt.


Klar. Nur gibt es nicht soviele 'Nischen' die noch nicht besetzt wären,
als das Du dadurch die Arbeitslosigkeit signifikant senken könntest, ob
dadurch das Arbeitslose Unternehmen gründen, oder das Unternehmer damit
nennenswerte Arbeitsplätze erschaffen könnten.

Ketten-Teig-Läden, Fast-Food, Franchise...alles typische Erscheinungen
für ein kapitalistisches System, indem es um Wachstum (des eigenen
Unternehmens) geht und wo irgendwann auf allen Märkten eine
Konzentration einsetzt!
Diese Konzentration läßt zu wenig 'Raum' für genügend 'Nischen', so dass
Deine 'Forderung' nach mehr Unternehmertum und Eigeninitiative
praktikabel wäre.


Es gibt eine ganze Branche (hier der Jenss), die von linken Unternehmern
geführt wurde und nun fast komplett aus D verschwunden ist? Potzblitz!


Wenn das alles so 'einfach' wäre, warum gibt es überhaupt Händler und
Handelsunternehmen? Selber das eigene Produkt zu produzieren und zu
'vermarkten' ist nicht so einfach wie Du es Dir vorstellst. Die
Investitionskosten sind enorm!


Dafür müssten Sie sich selber 'vermarkten'. Problematik siehe oben.


Potzblitz! Das ist doch 'linkes Zeug', genauso wie Gewerkschaften! Nein,
das kannst Du nicht wirklich wollen.


Was weit Du denn darüber, was ehemalige Weber so heute machen? Erzähl
doch mal...


Diese Alternativen müssen aber finanzierbar sein. Offenbar waren sie es
nicht, denn auf diese Idee werden die schon selber gekommen sein.


Und wieder eine Unterstellung, was Du wohl wieder für ein 'Argument'
hältst. Aber auf eine Unterstellung kann ich nur antworten - Du
blubberst.


Naja, in jedem Fall mehr Ahnung als Du! Soviel ist schon mal sicher.


Nein, das ist nicht die Ursache für Krisen. Die Ursachen sind der
unerschütterliche Glaube, dass es immer aufwärts geht. Es wird zuviel
INVESTIERT (natürlich auch auf Pump), in dem Glauben man wird die
Schulden zurück zahlen können. Es ist unerheblich, ob es einem 'leicht'
gemacht wird sich aus dem Staub zu machen. Der springende Punkt bei
Krisen ist eine Fehlallokation des Kapitals!


So läuft es aber nunmal im Kapitalismus und Du müßtest das doch gut
finden, denn Du forderst doch, dass sich mehr Menschen selbständig
machen sollen! Wenn ich Dir sage, dass es dafür nicht genug 'Nischen'
gibt, bin ich in Deinen Augen ein "linker Spinner".
Stürzen sich Menschen in die Selbständigkeit und auf umkämpfte Märkte
(wo zwangsläufig viele pleite gehen), dann ist es Dir auf einmal auch
nicht recht. Was willst Du eigentlich?


Klar, weil jeder glaubt, dass er schon einen Platz ergattern wird! Und
dieser Optimismus, dass ist es doch, was Du so toll findest und warum Du
mit dem Finger auf Arbeitslose und Niedriglöhner zeigst, mit dem
Verweis, dass wenn sie nicht so 'faul' wären und Verantwortung für ihr
leben übernehmen würden, dann ginge es ihnen viel besser.

Du gestehst an dieser Stelle selber ein, dass es nur einen 'begrenzten
Markt' gibt, was zu einer 'Krise' führt, wenn sich zuviele darauf
'tummeln'. Et voilä - hast Du die Antwort darauf, warum 'Weiterbildung'
keine Lösung ist. Denn irgendwann sind alle Stellen für 'Spezialisten'
besetzt und dann bleibt selbst dem Gebildetsten Arbeitnehmer nur noch
der Putzjob.

[...]

Ok.


Was verstehst Du darunter?


Nein, nicht zwingend notwendig, aber sicher nicht verkehrt, wenn man das
weiß.


Schon richtig. Aber ein 'richtig gestalteter Preis', wo unterm Strich
ein Verlust steht, ist wenig hilfreich, oder? Was würde mit Deinem
'erfolgreichen Unternehmer' passieren, wenn er zwar den 'Marktpreis'
trifft, damit aber Verluste anhäuft?
Und jetzt Übertrag genau DIESE Problematik auf den Niedriglohnsektor...

Gruß
Grobi