Am Donnerstag, 27. November 2011 15:12:13 UTC+2 schrieb Valerius Zierhuth:


Wirtschaftssubventionen, Lobbyverbände, Abwrackprämie, Bankenrettung, K=
artelle, Kartellstrafen, Absprachen, Bestechung, Korruption...
Jaja, für Leute wie dir und deinesgleichen ist der Markt der Sklavenmarkt=
, auf  dem man mit der Ware Menschen handelt, sie bestiehlt, belügt, ausn=
immt, erpresst, beraubt, ausbeutet ....

=20


Die Lobbyverbände der Arbeitgeber waren es, die das eingeführt haben.
So wie Riester und Rürupp der Versicherungsbranche ihre Opfer geliefert h=
aben.
So wie Peickert dem Banker Lepach und seiner Plage den Geburtskuchen in Mi=
lliardenhöhe schenkte.

Glaubst du geistiger Tiefflieger, eine Niedriglöhner oder die arbeitende =
Bevölkerung hätte die Macht, solche Subventionen einzuführen?


Hast du die letzten 4 Jahre im Keller verbracht oder die Billionen Rettungs=
pakete für die Banken und deren reiche Anleger nicht mitbekommen?
Das sich neoliberale und Menschenverachtende Ratten  wie du und Joël nach=
 den letzten Jahren und Billionen für die Hoheprister des Kapitalismus, d=
en Banken,  überhaupt noch an die Oberfläche trauen.
Und dann noch solche Lügen hier zu verbreiten.


Geh sterben, Arschloch.