Wofür soll diese Erkenntnis jetzt gut sein?


Nein, von Realisten! Das Du mit der Realität nicht viel am Hut hast,
wissen wir mittlerweile.


Betonung liegt auf KANN. Man kann sich auch 'Bemühen' und trotzdem
keinen Erfolg haben. DAS ist die Realität!


Hier müßte man erstmal klären, was Du unter 'unfähig' meinst und was für
Dich "großzügige Geldgaben" sind.


Worauf willst Du hinaus?


Dann skizziere doch mal die Vorteile, die sich daraus ergeben.


Aha!


...dann führt das zu pleiten, wodurch Investitionen, die auf 'Pump'
getätigt wurden in den Sand gesetzt werden. Und wenn sich jetzt zuviele
gleichzeitig als Unternehmer versuchen, fördert das wieder Blasen und
die nächste Kapitalfehlallokation wartet.


Nein, es setzt ein Verdrängungswettbewerb ein und pleiten.


Nein. Unternehmensgründungen finden statt! Und zwar in dem Maße (und
manchmal auch mehr), wie es einen 'Markt' für etwas gibt und Gewinne
erwartet werden. Auf Märkten, wo Investitionen nicht lohnen, wird nicht
investiert. 


In der 'Boomphase' hat die Finanzwirtschaft ca. 30% aller weltweiten
Gewinne eingestrichen! Eine Branche, die selber NICHTS produziert! Eine
Branche die lediglich als 'Vermittler' und 'Regulator' auf dem Markt
aktiv sein sollte, darf nicht so hohe Gewinne erwirtschaften, ohne die
Realwirtschaft 'abzuwürgen'! 30% REALE Gewinne, in hohem Maße
eingestrichen durch Derivaten- und Eigenhandel (da hat die
Realwirtschaft genau NULL von), durch Finanzierung von Immobilien (gut
für die Bauwirtschaft). Aber diese 30% REALE Gewinne mussten erstmal
'erwirtschaftet' werden. Das geschieht durch GER, nicht durch
Finanzprodukte, das sind rein immaterielle Güter!


Klar, Du denkst ja nur an Dich, ich interessiere mich für das Große
Ganze.


Und erneut zeigst Du Deine wirtschaftliche Inkompetenz! Es fehlen einem
die Worte bei soviel Ahnungslosigkeit!
Wo soll IYO denn das Wirtschaftswachstum herkommen, wenn die
Arbeitnehmerschaft an der gestiegenen Produktivität in Form von
Gehaltserhöhungen nicht beteiligt wird? Konsum auf Pump - da sind wir
uns ja einig - ist Übel! Also? Wo soll das Wirtschaftswachstum
herkommen?
Hint: Es wird nicht investiert, wennn keine Aussicht auf ausreichende
Nachfrage (ist das gleiche wie Konsum!) vorhanden ist. 

Deswegen gibt es ja dubiose Finanzprodukte, die zu immensen Verlusten
geführt haben. Denn 'irgendwo' MUSS das Kapital hin um sich zu
'vermehren', wenn es keine Investitionsmöglichkeit in der Realwirtschaft
gibt, dann schafft man sich einen eigenen 'Markt' wo 'gezockt' wird. Die
'Zockerei' ist irgendwann in die Hose gegangen und Staaten mussten die
Banken retten! Und nein, sie haben nicht Dein und mein Geld geretten,
sondern das der oberen 10%! WIR dürfen doch die zur Bankenrettung
aufgenommenen Schulden abbezahlen, nicht die Kapitalseite! Auch diese
'Rettungsaktion' belastet den Mittelstand und entzieht im Kaufkraft!


Ist das wieder eines Deiner 'Argumente', womit Du Deine
Wirtschaftswissen wieder zum Besten geben willst?


Das kommt davon, wenn die Arbeitnehmerschaft an dem
Produktivitätswachstum nicht beteiligt wird. Aber DAS wirst Du NIE
verstehen!


Der 'Markt' ist begrenzt. Der technische Fortschritt sorgt dafür, dass
Maschinen die Arbeit von Menschen machen. Und die Arbeit die 'über
bleibt', wird im Anschluss schlecht entlohnt, weil Arbeitskraft in
MASSEN vorhanden ist. Mehr als benötigt wird.


Tja, so ist das halt! Der Mensch kann nunmal nicht von "Luft und Liebe"
leben.


Wenn der Reiche aber nicht so 'gierig' wäre und seine Leute anständig
entlohnt, dann könnten diese mehr konsumieren, was wieder dafür sorgt,
dass 'Raum' für neue Unternehmen und damit Arbeitsplätze auf dem 'Markt'
entstehen. Gleichzeitig sinken die Sozialausgaben und die
Staatseinnahmen steigen, was wieder zur Entlastung der
Arbeitnehmerschaft eingesetzt werden kann. Leider läuft es bei uns
anders - die Arbeitnehmerschaft wird immer mehr belastet, damit die
Kaptalseite entlastet werden kann. So ist kein höherer Konsum zu
bewerkstelligen. Aber darum geht es deutschen Politikern auch nicht,
Hauptsache wir sind 'Exportweltmeister'. Blöder geht's nimmer...

Dem Erfolgreichen sei sein Reichtum doch gegönnt, nur sollte er auch
'teilen' können. Eben das geschieht sein ca. zwei Jahrzehnten nicht mehr
und führt zu den Fehlallokationen am Finanzmarkt.


Warum gehst Du davon aus, dass es diese Möglichkeit in einem anderen
System nicht gäbe?


Nein.


Wie kommt es denn zu den steigenden Sozialtransfers? Ich verrate es Dir
- eben WEIL der Lohn völlig losgekoppelt ist von dem
Produktivitätswachstum, SINKT der Konsum! Sinkender Konsum bedeutet
geringere Investitionen, geringere Investitionen bedeutet
Arbeitsplatzabbau!
Deine 'Lösungen' sind fernab von Gut und Böse. Der Konsum kann nicht
durch neue Unternehmen gesteigert werden, sondern NUR indem die
Kaufkraft der Arbeitnehmerschaft gestärkt wird (was im Anschluss zu den
von Dir gewünschten Neugründungen führt). Tja, und bei der derzeitigen
Politik ist das nicht möglich, weil sie voll und ganz die 'Wünsche' der
Kapitalseite erfüllt und dadurch die Belastung der Arbeitnehmerschaft
steigt.
All das hat aber mit einem zu 'großzügigen Sozialstaat' nichts zu tun,
sondern nur mit der Privatisierung der Gewinne und Sozialisierung der
Verluste.


Du verstehst es nicht! Ich möchte nicht die Abgaben erhöhen, sondern die
Löhne!


Wer konsumiert ist völlig unerheblich, Hauptsache es WIRD konsumiert!


Fragt sich nur in wessen Köpfen sich was ändern muss? Du hast hier schon
einige 'Lösungen' präsentiert, die eindeutig zeigen, dass Du keine
Ahnung hast, wie das kapitalistische System funktioniert! Mach Dich
bitte schlau und komme dann wieder. Dann hast Du vielleicht ein wenig
mehr drauf als Geblubber.


Ja, durchaus auch ein Problem. Aber wie kommt es dazu? Wenn man an dem
Produktivitätswachstum nicht mehr beteiligt wird, bleibt ja nur noch
billig, billlig und selbst das ist für einige schon zu teuer! Da wird
gar nicht mehr konsumiert (abgesehen vom existenzsichernden Konsum), wie
der stetige Rückgang der Binnennachfrage in D zeigt.


Und zu mehr als Polemik reicht es bei Dir halt nicht! Wenn Du nur
erkennen würdest WIE nötig die Anteilnahme der Arbeitnehmerschaft am
Produktivitätswachstum ist, dann würde Dich das Phänomen
"Schnäppchenjäger" auch nicht weiter verwundern...

Gruß
Grobi