Dann verrate doch mal, auf welche Weise der Unternehmer zwingt.
Es steht Dir jederzeit frei, dir einen Job nach DEINEM Gusto zu
suchen.


Das ist UEBERALL so. kein Mensch zahlt mehr fuer etwas, als er
unbedingt muss.

Wenn Du Pleite bzw. Arbeitslosigkeit als erstrebenswert ansiehst...


und jetzt verrate mal was ein diktatorisch festgesetzer Mindestlohn
noch mit freiem Markt zu tun hat.


Da ist er in der gleichen Lage wie der Unternehmer. so what?


Wie schafft es denn der Unternehmer, einen Preis zu erzielen, mit dem
er die Lebenshaltungskosten decken kann? Zwingt er seine Kunden mit
der Pistole, irgendeinen Phantasiepreis zu zahlen?
Hat der Staat Mindestpreise festgesetzt?
Nein, er MUSS durch Qualitaet und Leistung seine Kunden vom Wert
seiner Ware/Dienstleistung ueberzeugen.
Und genau DAS muss auch der Arbeitnehmer, wenn er einen *ordentlichen*
Preis erzielen will.


Wo habe ich DAS geschrieben? Meine Aussage lautet schlicht und
einfach: wenn jemand am Markt gut verdienen will, muss er seine Kunden
durch Qualitaet und Leistung ueberzeugen.
Und das gilt auch fuer Arbeitskraftverkaeufer.


Was tut das Geschwurbel mit dem Dienstleistungssektor zur Sache?


ja, auf freiwilliger Basis und nicht per ordre de mufti.


Wieder mal das bloede Maerchen, dass man nur irgendwo genuegend Geld
hineinstecken muesse und alles laeuft wie geschmiert.
Wenn Leute keinen Bock auf Weiterbildung haben und lieber vor der
Glotze haengen, dann kannst Du zig Milliarden investieren und bringst
doch nix voran. Das Problem liegt primaer bei den Menschen, nicht am
Geld.