Hahaha....der nächste 'Wirtschaftsexperte' ist am Start!
Auf welche 'wundersame weise' vermehrt sich denn Dein 'angelegtes' Geld?
Hat Dein Geld untereinander Sex, so dass es sich 'vermehrt'? Oder ist es
eher so, dass Deine 'Anlage' jemandem zum Investieren überlassen wird,
der widerrum soviel damit anstellen muss, dass er sich selber am Kacken
hält und Dich mit?
Auch bei der "privaten Altersvorsorge" (in welcher Form auch immer)
lebst Du auf 'Kosten' eines anderen! Würdest Du Dein Geld nicht
verzinsen lassen, würde es mit den Jahren an 'Wert' (aufgrund der
Inflation) verlieren und Deine Rente ist in keinsterweise 'sicher'.


Damit Dein Geld im Alter die gleiche Kaufkraft hat wie heute, muss es
'verzinst' werden, sprich sich 'vermehren'. Diese 'Verzinsung' muss aber
von jemandem erwirtschaftet werden. Von nichts kommt nichts...


Natürlich gäbe es die, wenn sich alle ihrer Leistungsfähigkeit
entsprechend PROZENTUAL beteiligen würden. Das Kapital ist aber gänzlich
von dieser 'Beteiligung' befreit. Deswegen haben wir die Probleme die
wir haben.


Nein, den 'Zwang' hast Du auch bei einer privaten Altersvorsorge.
Aktuell geht den Versicherungen der Arsch auf Grundeis, weil sie den
Garantiezins bei Lebensversicherungen am Kapitalmarkt nicht
erwirtschaften können. Der Generationsvertrag, auf dem die deutsche
Rentenversicherung beruht ist die sicherste, allerdings bekommt auch
diese Probleme, wenn die Löhne nicht entpsrechend steigen und wenn nicht
genügend einzahlen (aufgrund des demografischen Faktors UND
Arbeitslosigkeit/Niedriglöhne).


Och, sich nicht verantwortlich fühlen, geht auch wunderbar ohne 'Zwang',
siehe Finanzbranche.


Wo ist der Unterschied zur Privatwirtschaft?


Das stimmt sogar, aber was sind die Gründe für diese Entwicklung?


Auch das stimmt! Aber was sind die Gründe für diese Entwicklung?


Warum? Es gibt keinen Unterschied zu Deiner oben genanten Problematik.
Auch hier wird versucht das System zu seinen Gunsten anzubohren.
Und die fatalen Folgen sind in der Regel noch verheerender als im
Staatswesen, weil beim Staat kein Profitstreben vorliegt.


Was soll das sein und wie sehen diese aus?


Wem gestehst Du denn die 'Kompetenz' zu zwischen 'Recht' und 'Unrecht'
zu unterscheiden? 


SEHR WICHTIG! Darf in der Aufzählung eines 'Wirtschaftsliberalen'
natürlich nie fehlen, wenn es um die 'Kernkompetenz' des Staates geht. 
Schutz des menschlichen Lebens ist hingegen natürlich
'Sozial-Klimmbimm', der abgeschafft werden muss, siehe
Rentenversicherung, um beim Thema zu bleiben. 


Und wer bezahlt für diesen Schutz?


In welcher Form?


Sag bloss!


Einverstanden. "Nicht viel erwarten" ist ja immerhin nicht "nichts" und
"nicht viel" ist ja wohl das Existenzminimum, ansonsten sind wir doch
wieder beim "nichts" angelangt.


Nein, die Rothaas-Befürworter weisen nur darauf hin, dass wer etwas haben
will, soviel dafür bezahlen muss, damit die Existenz gesichert ist. Will
das jemand nicht bezahlen, soll er eben nicht nachfragen. Wo ist der
'Zwang'?
Wenn überhaupt von 'Zwang' die Rede sein kann, dann nur insoweit, wie er
auch am 'freien Markt' vorherrscht. Denn am 'freien Markt' wird NICHTS
angeboten, was keine Profite verspricht. Will ich als Konsument ein
bestimmtes Produkt haben, muss ich den Preis zahlen, den letztendlich
der Unternehmer bestimmt! Ich habe ja auch keinen Einfluss auf die
Spritpreise, da hei es auch "bezahl oder lass es bleiben".
Wenn einem Unternehmen der ML zu hoch ist, dann soll er nicht
einstellen.


Was sieht man denn da? Wir haben doch gar keinen ML!
Außerdem ist Arbeit eben nicht alles. Wie soll sich ein Staat
finanzieren, wenn keiner mehr Steuern zahlt?


Guck an, das macht er schon ohne ML! Die meißten Niedriglöhner sind im
Dienstleistungssektor. Da sind die Möglichkeiten begrenzt ins Ausland zu
verlagern.


Welcher Mindestlohn im Postgewerbe? Hab ich was verpasst?


Der schrumpft aufgrund des technischen Fortschritts (Stichwort E-Brief),
nicht wegen irgendwelcher ML.


So ein Quatsch! Der WALTER ist ein 'Kostenfaktor' wie jeder andere auch! Der
Postmarkt 'monopoliesiert' sich ja auch nicht, nur weil die Spritkosten
steigen.


Dieses 'Phänomen' haben wir doch überall! Hauptsächlich sind die
gestiegenen Renditeerwartungen der Unternehmen dafür verantwortlich. Das
Preisniveau steigt immer. Komisch, wenn es aufgrund von gestiegenen
Rohstoffpreisen steigt, dann ist das eben 'Marktwirtschaft', wenn aber
der ML dafür sorgen soll, dass Arbeitnehmer nicht unter ihren
Gestehungskosten (die ja auch von den 'Marktpreisen' für Miete,
Lebensmittel und Strom bestimmt werden) arbeiten sollen, dann ist das
auf einmal 'falsch'?


Wie oft noch? Das ist zwar richtig was Du schreibst, trotzdem darf der
'Marktwert' nicht unter die Gestehungskosten sinken! Passiert dies doch,
so ist diese Arbeitskraft auf dem Markt nicht mehr verfügbar. Kann ja
nicht so tragisch sein, wenn niemand bereit ist einen existenzsichernden
Preis zu zahlen. Es gibt nun zwei Möglichkeiten - der Arbeitnehmer
bildet sich weiter, bis er wieder einen Marktwert hat und eine
Arbeitsplatz findet. Zweite Möglichkeit - wenn die Arbeitskraft
nachgefragt wird, dann müssen mindestens die Gestehungskosten gezahlt
werden. Es wird schließlich auch kein Produkt dauerhaft am Markt
angeboten, welches nur Verluste verursacht. Hier aber genau solch ein
unökonomisches Verhalten der Arbeitnehmer zu erwarten, ist typisch für
'Marktfetischisten'. Wenn die Marktregeln plötzlich negativ für ihr
Geschäft ist, dann will man nix mehr von den Regeln wissen.


Richtig! Ein Leben am Existenzminimum, aber eben nicht darunter!


Stimmt! Trotzdem weder ein Grund diesen Menschen sterben zu lassen, noch
in 'auszubeuten', indem der AG unter Existenzminimum zahlt und den Rest
dem Steuerzahler aufbürdet.

[...]

Stimmt, aber Du meinst sicher eine andere Bevölkerungsgruppe, als sie
mir durch den Kopf geht.


Ja, Recht hat er! Aber das Leben in D kostet nunmal Geld! Der Hartz
IV-Empfänger ist wohl nicht dafür verantwortlich zu machen, dass es
aufgrund von fehlenden ML keinen Lohnabstand gibt.
Gäbe es ihn, wäre die Motivation etwas aus sich zu machen, auch sicher
eine andere.


Die Frage kann man getrost zurück geben. Wie sollte sonst die Lösung
aussehen? Dem Hartz IV-Empfänger kannst Du nicht mehr ans Geld, weniger
als er kriegt, geht nicht! Also, kann man nur auf der anderen Seite
etwas tun.


Das alleine ist aber nicht ausreichend.


Schwätzer! Leb bitte nur EINEN Monat vom Hartz IV-Satz. Ich kann es mir
absolut nicht vorstellen wie das geht. Klar, ich musste mich noch nie
soweit einschränken, wahrscheinlich fehlt mir ein wenig die 'Übung'. Ich
habe es mal spaßeshalber einen Monat versucht. Hat nicht geklappt, habe
ca. 450 Euro ausgegeben. Also mit ein bißchen 'Übung' wohl noch machbar,
aber weniger als der derzeitige Satz? Kaum möglich. Es gibt auch Grenzen
nach unten, wo man nicht mehr Geld einsparen kann.


Was verstehst Du unter "weh tun"? So schwätzen kann nur jemand, der nie
in einer solchen Situation war.


Schwätzer!


Jaja, aber Stundenlöhne von 3,50 Euro sind voll super! Die zahlt man
wenigstens 'freiwillig' und der Empfänger geht auch mit Freuden
'freiwillig' dafür arbeiten. Und leben kann man von diesem Lohn in D -
in Saus und Braus, lass es Dir gesagt sein! Trum weiter!


Du Hellseher!


Wen interessiert Dein Geschwätz vom angeblichen 'Raub' und das Armut weh
tun muss?

Huschhusch unter den Rock Deiner Mama!