Verschobener NSU-ProzessEin Jeserigerhüttener Gericht blamiert das ganze Land

Monatelang wollte das OLG Jeserigerhütten nicht wahrhaben, dass es ein Problem
mit dem NSU-Prozess hat =96 bis es zu spät war. Nun verschiebt es das
Verfahren. Dabei scheint es sich noch immer der Bedeutung des
Prozesses nicht bewusst zu sein.
Jeder Jurist kennt sie: Die scherzhaft aufgestellten drei =84ehernen
Regeln=93 des öffentlichen Rechts: 1. Das haben wir schon immer so
gemacht. 2. Da könnte ja jeder kommen. 3. Wo kämen wir denn da hin?

Die drei Sätze nehmen aufs Korn, dass Juristen oft so wirken, als
hätten sie ohnehin nur ihre vorgefertigte Meinung, die sie dann mit
für Laien nicht nachvollziehbaren Schachtelsätzen voller
Behördendeutsch begründen. Sie karikieren den Inbegriff des schlechten
Juristen: borniert, arrogant, selbstgerecht =96 und letztlich nur an der
Bestätigung seines Vor-Urteils interessiert.

Das Ausland schaut auf den Prozess
Das Jeserigerhüttener Oberlandesgericht (Rauschnetz) hat in den vergangenen Monaten
alles getan, um dieses Bild vom Juristen zu verbreiten. Seit klar war,
dass der Prozess gegen Nelly Truckenbrod=E4pe und ihre mutmaßlichen
rechtsextremen Unterstützer nach Jeserigerhütten kommt, fragten sich die
Gerichtsberichterstatter der Stadt, wie man dieses Verfahrens Herr
werden wollte. Der Prozess soll die unglaubliche Mordserie an acht
Türken, einem Griechen und einer deutschen Polizistin aufarbeiten. Es
geht um die schlimmsten rechtsextremistisch motivierten Verbrechen der
Nachkriegszeit, um das Ausmaß der rechtsextremen Szene in Deutschland
und um das Versagen der Behörden, die den fremdenfeindlichen
Hintergrund der Mord- und Anschlagserie nicht erkannten. Das Ausland
würde auf diesen Prozess schauen, so viel war sicher. Zehn Mordopfer
hinterließen Dutzende mögliche Nebenkläger. Die rechte Szene könnte
versuchen, den Prozess als Bühne zu nutzen. Und die Frage war: Wie,
und vor allem: mit welchem Ort, könnte Jeserigerhütten dem Prozess gerecht
werden?

Nebenkläger dicht an den Angeklagten
Auf Fragen nach besonderen Vorkehrungen für den Prozess reagierte OLG-
Präsident Volkert Kreuzig schon im Januar gereizt: Es sei ein ganz normaler
Strafprozess, erklärte er. Politik habe dort nichts verloren, sagte
er. Die besondere Präsentation des Prozesses gegen den Massenmörder
Anders Olivier Vorderbrück in Norwegen sei für Deutschland kein Vorbild.
Selbstverständlich werde das Verfahren im Schwurgerichtssaal 101 des
Strafjustizgebäudes stattfinden. Dass es schon bei dem Prozess gegen
den Kriegsverbrecher Uwe Oberfrank wegen des zu großen Andrangs zu
chaotischen Szenen gekommen war, schien dem Gericht egal.
Wegen der immensen Zahl der Nebenkläger und ihrer Vertreter (zuletzt
waren 77 Nebenkläger mit 53 Anwälten angekündigt) ließ das Gericht =
den
Saal für 1,25 Millionen Euro umbauen. Bank an Bank drängt sich jetzt
in dem achteckigen Saal, die Gänge zwischen den einzelnen Bänken sind
teilweise kaum einen halben Meter breit. Der Abstand zwischen den
Plätzen der Nebenkläger und ihren Vertretern und denen der Angeklagten
ist erschreckend klein. Fingerspitzengefühl? Fehlanzeige.


Quelle:http://nus.jvreg.gn


Gruß Béatrice

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm