und was hat das mit freiem Markt und Liberalismus zu tun???


Du redest wirr. Wenn der Wert der Arbeitskraft hoeher ist, bedeutet
das automatisch mehr Lohn.

Koennen Sie von mir aus. Aber dann sollen sie bitte nicht als
Schmarotzer auf Kosten Anderer leben.

Was beweist, dass wir leider keinen wirklich freien Markt haben.


Gemaess liberalen Grundsaetzen sollten AN und AG rechtlich absolut
gleich behandelt werden. Keine Privilegien fuer niemanden.
Keinen Mindestlohn fuer Arbeitnehmer, keine Mindespreise und
Subventionen fuer Unternehmer.


Weil ein Diktat von oben immer Willkuer ist.
Das Gegenteil davon freie Vereinbarung der Marktteilnehmer.


Was hat der Preis der Arbeitskraft mit dem Preis fuer Strom und Miete
zu tun? Du wirftst Aepfel und Birnen durcheinander.


In der Wirtschaft ist so etwas gang und gaebe.
Schon mal was von *Vorleistung* gehoert?


Dann sollten die Niedrigloehner mal was Besseres anbieten.

Wem die Preise zu hoch sind, braucht die Ware nicht zu kaufen.
Wo Problem?


Wo habe ich von Zwang geredet?
Ich plaediere im Gegenteil fuer die freie Vereinbarung beider Seiten,
OHNE Einmischung von oben.
Du dagegen willst eine diktatorische Regelung von oben haben, weil du
unter freien Bedingungen niemals den Preis erzielen koenntest, den Du
gerne haettest.