Eines können wir aber mit Sicherheit sagen:
Die Einbildskraft religiöser Menschen ist ganz bestimmt auch nicht mehr und
auch nicht weniger ausgeprägt, als bei ungläubigwen Menschen.
Doch die Frage wer ist der größte Fälscher unter all den Fälschern stellen
daher auch nur solche Fälscher, die noch nicht genug gefälscht haben
und immer noch davon sich beeindrucken lassen was andere Fälscher alles so
fälschen können. Da werden Wünsche gefälscht und angedichtet und sogar mit
kleinen Lügen grosse Balken verbogen.

Man muss nur ganz fest daran glauben können und das ist beinahe
kinderleicht zu erlernen, solange man immer darum bemüht ist völlig unreif
zu bleiben und blos keine Spur eines kleinsten Zweifels aufkommen läßt.

Alfons