Seit wann dürfen Johann denn überhaupt wiedergeboren werden?
Ich glaube es gibt doch gar keine Kirchen.


Tja, das ist ein schlimmes Laster von allen Religionen. Nicht wahr?


Und stelle dir mal vor wie erst alle gottlosen Menschen lachen werden,
wenn die Gläubigen es auch mal merken, dass es gar keinen Himmel und auch
gar keinen Gott gibt.


Ich bezahle deswegen lieber erst gar keine Kirchensteuern und ich gehe nur
in Kirchen, um mir die schönen Bauwerke anzusehen.


..und sie gilt auch nicht für alle unglaubigen Menschen deren Anzahl zum
Glück auch immer weiter ansteigt, weil alle Religionen mehr Schlechtes als
Gutes bewirken und immer mehr Menschen genau das auch erkannt haben.

Weil Religionen spalten die Menschen und Grenzen die Menschen aus und
erschaffen Feindschaften. Die Christen bedrohen ungläubige Menschen mit
Höllenwqualen und sprechen den ungläubigen Menschen ihr Seelenheil ab.
Nach meinem Ermessen geht das schon weit über eine Religionsfreiheit hinaus
mit Angst und Schrecken die Menschen so zu bedrohen, wie die Christen es
tun. So ein Verhalten ist für mich auf keinem Fall mehr tolerierbar,
sondern eine Verletzung der Persöhnlichkeitsrechte und eine Defamierung
jedes ungläubigem Menschens. So etwas bezeichne ich als assozial und
feinsdseelig was die Christen hier tun und auch zu verantworten haben.


So wie alle Religions-Märchen nur Bauernfängerei sind.


Das ist für ungläubige Menschen aber völlig irrelevant.
Auch betrachte ich jede Art von Personenkult schon als problematisch und
als ein Anzeichen für eine menschliche Unreife.


Mit meiner chronisch ausgewachsenen Glaubensschwäche werde ich wöhl niemals
auf solche religiösen Irrwege gelangen können. Weil alle diese religösen
Märchen haben einen entscheidenden Schwachpunkt, man muss sie erst glauben
können und ich habe es noch nicht gelernt an etwas so weltfremdes glauben
zu können.

Ich kann mir es zwar einbilden alles wäre gut und schön, nur hege ich immer
wieder Zweifel, ob das was ich mir einbilden kann auch wirklich real auch
ausserhalb meiner Einbildungskraft existiert. Ferner habe ich kein Problem
damit es nicht zu wissen wie Leben ohne die Mithilfe von anderen Lebewesen
entstehen kann. Was soll an so einer Frage überhaupt wichtig sein und was
wäre wenn wir es ganz genau wüssten wie Leben entstehen kann? Aber wären
wir mit diesem Wissen ewta glücklicher und warum sollten wir damit
glücklicher werden? Ich kann auch das nicht glauben, weil für ungläubiger
Menschen gibt es geeignetere Möglichkeiten um glücklich zu sein und immer
glücklicher zu werden und zwar ganz ohne deswegen auch nur an irgendetwas
glauben zu müssen.

Dieser religiöse Glaubenszwang ist vermutlich sogar schon als krankhaft
zu diagnostizieren, wenn im frühkindlichen Alter schon kleinkinder
mit einer durchweg suggestiven und streng christlichen Erziehung kritiklos
und dumm gehalten wurden und dann Existenzängste bekommen wenn sie
versuchen einmal darüber nachzzudenken. Ob man auch eine
Entschädigung/Schadensersatz für eine solche  Behandlung zur Genesung davon
bekommen kann, das wage ich aber in anbetracht der weiten Verbreitung
dieser religiösen Krankheit zu beszweifeln.

Da kann ich jetzt nur noch gute Besserung wünschen.

Kai