Hey dann können wir zusammen ja eine heisse Party feiern, während die Engel
im frostigen Himmel sich ihre Flügel abfrieren müssen. Auf diesen komischen
Kauz von Gott brauchen wir aber nicht zu warten, der ist und war schon
immer ein Partymuffel und Spaßverderber und für ein Gutelaune-Gott fehlt
ihm jede Qualifikation. Ich denke der sollte sich mal umschulen lassen,
denn auch als Aushilfsgott taugt der nicht viel. Erst hat ihn seine
Gottes-Frau verlassen und nun läßt er seinen Frust darüber bei uns
Menschen ab. Ich meine den sollte man mal bei seinem Chef melden
für diese göttliche Schlamperei mit dem bescheuerten Glauben und all den
Nonsens der über Götter verbreitet wird.

Urban