Bei Dir war der Schulbesuch sicherlich kostenlos, wie es aussieht aber
auch umsonst, ansonsten könnte man nicht so einen Blödsinn verzapfen.


Damit alleine ist es nicht getan.


Das propagierst doch eher Du, nur verstehst Du es nicht.
Wie soll ein KREIS-Lauf fortbestehen, wenn ein Teil der Konsumenten vom
Produktivitätswachstum nicht profitiert? Erzähl doch mal...

Ist es wirklich so schwer zu verstehen, dass wenn der
Produktivitätszuwachs NUR NOCH dem Unternehmer zugute kommt, dieser
Kreislauf zusammen brechen MUSS?
Wenn die Leute sich immer weniger leisten können (ohne Pump), dann wird
Dein Unternehmer weniger absetzen können. Wenn er weniger absetzen kann,
wird er nicht investieren. Investiert er nicht, dann schafft er keine
neuen Arbeitsplätze. Keine neuen Arbeitsplätze, keine neue
Konsumnachfrage. Es gibt keinen Kreislauf mehr! DAS, mein lieber
Croon IST die "Wirtschafts-Einbahnstrasse". Aber das erkennst Du
einfach nicht.


Ja, das kommt davon, wenn die Arbeitnehmerschaft am
Produktivitätswachstum nicht beteiligt wird. 

 [...]

Pfui deibel! Konsum auf Pump!?
Anscheinend hat er sie aber auch so gut entlohnt, dass sie ihre
Lebenshaltungskosten bezahlen konnten UND das geliehene Geld zurück
zahlen konnten.
Heute können einige nicht mal ihren Lebensunterhalt bestreiten,
geschweige denn einen Kredit abbezahlen.


Da musst Du die Banken fragen!


Also bitte! Wem willst Du denn sonst die Schuld geben? Fragen kostet ja
nix! Wenn die Bank die Solvenz des Schuldners falsch einschätzt, dann
kannst Du ja wohl schlecht den Schuldner für verantwortlich machen. Soll
der Schuldner auch noch den Job der Banker übernehmen, oder gestehst Du
den Bankern zu auch noch ein klitzekleinwenig für ihre Gehälter zu
'arbeiten'?

Gruß
Grobi