Dein 'freier Markt' funktioniert nicht! Niemand will ihn haben und er
ist theoretisches Kopfgeficke!
Sieht man ja an Deiner Finanzwirtschaft - Deregulierung bis die Schwarte
kracht und als alles den Bach runterging, da war der Staat gut genug!

Bist Du auch nur ansatzweise in der Lage zu begreifen, was nach der
Finanzkrise passiert wäre, wenn die Staaten nicht gerettet hätten? 
Nein, bist Du nicht! Du glaubst ja tatsächlich daran, dass die
Finanzbranche sich so verhalten hat, weil sie WUSSTE, dass sie geretten
werden. Komisch duda hat man nicht gerettet, aber danach hat
man gesehen, welcher Domino-Effekt eingesetzt hat. Hätte man den nicht
gestoppt, dann wäre alles noch viel schlimmer!


Nein. Wenn alle Stellen der 'Spezialisten' besetzt sind, dann bleiben
wieder nur die Niedriglohnjobs, egal wie qualifiziert man ist. Denn der
'Wert' ist ein subjektiver und den setzt der Arbeitgeber fest.

Es gibt keinen kausalen Zusammenhang zwischen Qualifikation und Lohn,
sondern nur zwischen Angebot und Nachfrage. Sieht man auch unter
BWL-Studenten - man sollte meinen, dass diese 'Qualifikation' etwas
'wert' sei, aber frag mal die "Generation Praktikum" was ihnen ihr
Studium so bringt?


Aber Deine Niedriglohnanbieter dürfen weiter 'schmarotzen'?

Und genau HIER zeigt sich wieder, was für ein 'Liberaler' Du bist! Und
ich habe Dir schon mehrfach gesagt, dass diese Menschen nicht einfach
'sterben' werden, sondern das die Kriminalität steigen wird, dass es
soziale Unruhen geben wird. Deswegen ist Deine 'Lösung' keine! Sie ist
destruktiv!


Ach, also alles was Du hier schreibst IST also nur in Deiner
Phantasiewelt vorhanden! Denn der Unternehmer wird sehr wohl 'geschützt'
und hat somit auch einen 'Mindestpreis'. Der Arbeitnehmer hat den aber
nicht. Was ist nur aus der Gleichbehandlung geworden, die Dir so wichtig
ist?

Und kapiere es endlich - wenn es dieses Dumpingverbot nicht gäbe, dann
wäre es um die gesamte Wirtschaft sehr, sehr schlecht bestellt! Nur
Libertäre vertreten Deine extremen Ansicht des 'freien Marktes' und es
gibt einen guten Grund warum diese 'Spinner' ihr 'Utoptia' noch nie
ausleben durften. Weil jeder mit gesunden Menschenverstand weiß, wo das
hinführen würde! Vorbei mit jeglicher FREIEN Selbstbestimmung, vorbei
mit einem Leben im Wohlstand, es gäbe nur noch eines für 90% der
Bevölkerung - einen reinen Kampf um's Überleben! Wer will denn sowas?
Kontraproduktiv bis zum geht nicht mehr und Dein 'freier Markt' wäre so
ziemlich der unfreieste den man sich vorstellen kann und ein Paradebsp
für Innovationsstau!


Gemäß libertärer Grundsätze! Sei bitte genau in Deinen Formulierungen!
Libertäre sind eine 'Splittergruppe' des Liberalismus, diese haben aber
NUR wirtschaftliche Interessen. Ein 'freier Mensch' haben die nicht im
Sinn!


Du bist echt so dämlich! Seine Gestehungskosten am Markt zu erzielen ist
kein Privileg! Es ist wirtschaftliche NOTWENDIGKEIT! 
Kriegt man diese Gestehungskosten nicht rein, heißt es "bye, bye vom
Markt".


Der 'Mindestpreis' sind IMMER die Gestehungskosten! Das ist
Marktwirtschaft! Ansonsten heißt es "tschüss, wird nicht mehr am Markt
angeboten"! Was glaubst Du denn, warum Produkte vom Markt verschwinden?
Es ist wurscht, ob eine Nachfrage besteht, wenn man diese nicht
kostendeckend befriedigen kann! 


Du meinst wie das 'Diktat' bei Strom und Spritpreisen? Ein 'Diktat' par
excellence und völlig 'willkürlich', wie man an den Spritpreisen sieht,
die täglich um mehrere Cent schwanken können.


Wo gibt es die denn? Der Unternehmer kalkuliert seinen Preis! Du kannst
dazu "ok" oder "nicht ok" sagen. Mehr 'Freiheit' ist nicht! Und diese
'Freiheit' hat auch Dein AG bei der Entscheidung, ob er bereit ist einen
ML zu zahlen oder nicht.
Again - Du bekommst keinen Neuwagen für 1000 Euro! Egal wie sehr Du Dir
das wünschst!


Du bist doch völlig Banane! Again - diese Preise sind Bestandteil der
Kalkulation einer 'Arbeitskraft'! 
Ich frag doch auch nicht völlig blöde, was denn Rohstoffe, Löhne, Mieten
bei der Kalkulation eines Unternehmers zu suchen haben. Glaubst Du ein
Unternehmen 'würfelt' die Preise für seine Produkte aus?


Du träumst! Wer sowas macht, geht pleite!


Was soll das in dem hier diskutiertem Zusammenhang sein?


Du bist strunzdoof, ehrlich! JEDES Produkt wird durch seine
Entstehungs-/Anschaffungskosten bestimmt! Da geht es nicht um 'besser'
oder 'schlechter'. Ein Mäusekiste ist auch 'besser' als ein AHKT, den
AHKT bekommst Du aber deswegen nicht für 10 Euro! Auch der AHKT kostet
5000 Euro und wen Du nicht bereit bist den Preis zu zahlen, dann eben
nicht! Dann bleibst Du halt ohne Auto, genauso wie ein Unternehmer ohne
Arbeitnehmer bleibt!


Das ist so verlogen! Auf einmal kein Aufschrei wegen 'willkürlichen
Preisen'. Jetzt heißt es "wo Problem?". So bist Du halt! Bei AN ist es
'willkürlich', wenn sie ihre Existenz von ihrem Lohn bestreiten sollen,
und das ist gaaaaaaanz 'böse' und bei Mono- und Oligopolen ist es "wo
Problem?". BTW - selbst im Liberalismus ist man bestrebt Mono- und
Oligopole zu verhindern. An dieser Stelle scheint es also ein PROBLEM zu
geben, nur nicht für Dich. Weil Du keine Ahnung hast, wovon Du hier
faselst. Du hast keinen Schimmer wie schändlich solche Zustände sind.
Denn hier ist keine 'einvernehmliche Vereinbarung' zwischen Anbieter und
Kunden. Es fehlen die Alternativen....

Ja genau! WO PROBLEM? Wenn Du nicht bereit bist die Gestehungskosten zu
zahlen, aka ML, dann kaufst Du die Arbeitskraft halt nicht! Kein
'Zwang', kein gar nichts! Du hast die FREIE Wahl, ebenso wie der AN die
freie Wahl hat in Zukunft etwas 'besseres' anzubieten.


Gut, wenn ein AN aber meint für 3 Euro arbeiten zu gehen, dann verliert
er den Anspruch auf Sozialleistungen! Auch das hab ich Dir schon mal
gesagt. Dann soll er halt für 3 Euro arbeiten gehen. Wenn die
Sozialleistungen in dem Fall aber wegfallen, dann wirst Du so gut wie
niemanden mehr finden, der für die Niedriglöhne arbeiten geht. 

Deswegen bist Du ja so bestrebt, dass der Sozialstaat immer mehr zurück
gedrängt wird! Denn nur auf diese Art und Weise ist es möglich, einen
noch größeren Teil der Bevölkerung in präkere Arbeitsverhältnisse zu
drängen. Da ist nämlich nix mehr mit 'freier Entscheidung'. 


Es geht nicht darum was ich gerne hätte, sondern was für die Existenz
notwendig ist! Aber Du wirst es nie kapieren, du bist einfach zu blöd
Deine eigenen marktwirtschaftlichen Regeln auf den Arbeitsmarkt
anzuwenden. Auf einem Markt wird nichts angeboten, was dauerhaft
Verluste einbringt und das sind alle Niedriglohnjobs!