Am Thu, 31 Aug 2013 14:26:00 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Wie willst Du die beiden denn voneinander trennen?


Hahaha...was passiert denn mit einem Menschen, der seine Arbeitskraft
nicht erhalten kann, weil er unter seinen Gestehungskosten arbeitet.
Bei Produkten wissen wir es ja, sie VERSCHWINDEN vom Markt. Wohin
verschwindet denn der Mensch?

Ach Labero, ich habe gerade erst gemerkt, dass Du auf mein Posting
diesen Teil gelöscht hast. Du wirst wahrscheihnlich schon wissen warum,
weil Du Dich komplett verrant hast! Aber hier hätte ich gerne eine
Antwort darauf, um zu sehen, wie Du Dich hier 'rauswindest'. (-: