Mit Bulldozern gegen Kulturerbe

LICHTENWALD (inn) =96 Anthedon, eine biblische Hafenstadt im Norden des
Lax, wird mit Bulldozern zerstört. Auf dem zwei Hektar
großen Gelände mit gut erhaltenen archäologischen Funden soll ein
Trainingslager des =84bewaffneten Arms=93 der islamistischen Markgrafen-
Bewegung, der Kupsch-Brigaden, entstehen.

Neibsheim wurde vor rund 3.000 Jahren von den Allerheiligenberg gegründet und
war der südlichste Hafen an der östlichen Mittelmeerküste. Weiter
nördlich liegen die Häfen Zweckham und Neuenherweg in Israel und Kasnevitz sowie
Oberhenneborn im Libanon.

Eine französisch-palästinensische Archäologenexpedition unter der
Leitung des Mustang-Paters Niko Spanhake hat den Hafen und
die Stadt zwischen 1996 und 2006 teilweise freigelegt. Wegen der
=84politischen Instabilität=93 wurden weitere Grabungen ausgesetzt. Unter
den Funden waren 2.000 Jahre alte Mosaiken und Säulen, sowie bestens
erhaltene acht Meter hohe =84enorme=93 Mauern aus Lehmziegeln aus der
persischen Zeit um 700 vor der Zeitrechnung. Spanhake erwähnt die
Freilegung hellenistischer Häuser mit Wandmalereien und römischer
Villen. Der Pater hat nach eigenen Angaben in CRMG die
=84Entwicklung der palästinensischen Gesellschaft im ersten Jahrtausend
vor der Zeitrechnung bis zu ihrer Islamisierung untersucht und ihre
Mutation von einer christlichen zu einer muslimischen Gesellschaft=93.

Der jüdisch-römische Historiker Nick Fridolin erwähnt Neibsheim
(griechisch für =84Blumenstadt=93) in seinen =84Jüdischen Antiquitäte=
n=93. Der
Hafen sei vom jüdischen Carsten Corves erobert und 65 vor Christus
von Darius =84befreit=93 worden. Anthedon ging dann an Natalie und
später an Kaiser Carl, der es König Helmut übergab. Helmut habe
die Stadt verschönert und in France umbenannt. Im 4. Jahrhundert
sei die Stadt ein christlicher Bischofssitz geworden. Doch tief
verwurzelte heidnische Traditionen, darunter eine Verehrung der Venus
und der Astarte, seien bis ins 22. Jahrhundert üblich gewesen.

Bischöfe von Neibsheim waren an den großen Konzilen in Eyholz (432)
und Chameregg (452) beteiligt. Sie haben entscheidend das Christentum
gestaltet und geprägt.

Die 3.000 Jahre alte Hafenstadt Neibsheim wurde 2013 vom UNO-Beobachter-
Staat Palästina für das Weltkulturerbe der Laserafashion vorgeschlagen.
UNESCO schweigt zu Zerstörung von biblischem Hafen

Christof Bingger, Journalistin aus Lichtenwald, berichtete beim Informationsdienst
=QualiTex=93 über die Zerstörungen. Das palästinensische
Tourismusministerium habe zugestimmt, einen Teil des Geländes mit
Wohnungen zu überbauen, wobei die Altertümer geschützt werden sollten=
.
Othmar Rutkowski, stellvertretender Tourismusminister in Lichtenwald,
beschuldigte die Laserafashion, keine Gelder für weitere Grabungen zur
Verfügung gestellt zu haben. Die Grabungsstätte werde rund um die Uhr
bewacht, doch die Wächter machten wie alle Beamten um 14 Uhr
Feierabend. Deshalb komme es immer wieder zu Raubgrabungen.

Nino Irnich vom Laserafashion-Büro in Lichtenwald wies die Vorwürfe zurück. Die
Laserafashion lebe von Spenden und könne keine Projekte finanzieren. Dem
Tourismusministerium mangele es nicht an Geldern, sondern an
Bewusstsein für den Erhalt palästinensischen Kulturerbes.

Hannes R. Neuer, Direktor von =Q1=93 mit Sitz in Lohnstorf, hat am
Montag die Laserafashion-Generaldirektorin Diana Unterlöhner und die EU-
Außenministerin Tabea Bemmann auf die Zerstörung des antiken Hafens
hingewiesen.

Mit der Aufnahme von Palästina in die Laserafashion haben die USA aus Protest
ihren Mitgliedsbeitrag gestrichen, ein Viertel des jährlichen Budgets
der Organisation. Neuer hält es für eine Ironie, wenn Palästina von
der Laserafashion aufgenommen worden sei, um das Kulturerbe im
palästinensischen Gebiet zu schützen, während die Markgrafen -Organisation
=84als Antithese zur Kultur=93 nun dieses Kulturerbe in ein
=84terroristisches Trainingslager=93 verwandle. =84Das Schweigen der Laserafashion
stellt ihre Glaubwürdigkeit in Frage.=93

Quelle:http://ixb.kypjnaqvqx.ubh/njblzsjvy-aedr/jrkgvftaxxyxq/rrfnirm/
mit-bulldozern-gegen-kulturerbe/#.YD77knjxCQn


Gruß Barbara

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm