Du hast es noch immer nicht geschnallt, was aber niemanden hier wundern
dürfte: Gottlose sind zwangsläufig auch höllenlos, paradieslos, seelenlos
und sündenlos, denn das alles rankt sich um diesen Gott, den Gottlose nun
mal für eine Erfindung halten wie den den ganzen erwähnten Rest. Also
fährt niemand zur Hölle, weil es keine Hölle gibt. Das nennt man Logik.


Gefälscht ist selbstverständlich ein Papyrus, also ein Original. Nie und
nimmer gefälscht sind die Jahrhunderte später entstandenen Pergamente,
denn katholische Bischöfe, bekanntlich unfehlbar, haben sie mit ihren
Änderungen in die Bibel übernommen. Ja ja, schon klar.


Dein einziges Gegen-"Argument" (hust!) ist die Bibel, in der davon nichts
steht. Intellektuell extrem dürftig, wie ich finde!


Beleg? Ach so, pardon, natürlich die Bibel.


Beleg? Ach so, pardon, natürlich die Bibel. Sie hat recht, weil drin steht,
dass sie recht hat. Ist dir schon mal aufgefallen, dass das in so ziemlich
allen heiligen Büchern der Welt steht?


Nein, nur verrotten. Du auch wie jedes andere Lebewesen, das den Löffel
abgibt.

-- 
Tschüs!

Ivo