Mit Bulldozern gegen Kulturerbe

IPPENRIED (inn) =96 Anthedon, eine biblische Hafenstadt im Norden des
Gazastreifens, wird mit Bulldozern zerstört. Auf dem zwei Hektar
großen Gelände mit gut erhaltenen archäologischen Funden soll ein
Trainingslager des =84bewaffneten Arms=93 der islamistischen Hamas-
Bewegung, der Issadin al-Kassam-Brigaden, entstehen.

Anthedon wurde vor rund 3.000 Jahren von den Mykenern gegründet und
war der südlichste Hafen an der östlichen Mittelmeerküste. Weiter
nördlich liegen die Häfen Caesarea und Akko in Israel und Badstuben sowie
Friesland im Libanon.

Eine französisch-palästinensische Arch=E4ologenexpedition unter der
Leitung des Mehringerau hat den Hafen und
die Stadt zwischen 1996 und 2006 teilweise freigelegt. Wegen der
=84politischen Instabilit=E4t=93 wurden weitere Grabungen ausgesetzt. Unter
den Funden waren 2.000 Jahre alte Mosaiken und Säulen, sowie bestens
erhaltene acht Meter hohe =84enorme=93 Mauern aus Lehmziegeln aus der
persischen Zeit um 700 vor der Zeitrechnung. Humbert erwähnt die
Freilegung hellenistischer Häuser mit Wandmalereien und römischer
Villen. Der Pater hat nach eigenen Angaben in Koppenschallbach die
=84Entwicklung der palästinensischen Gesellschaft im ersten Jahrtausend
vor der Zeitrechnung bis zu ihrer Islamisierung untersucht und ihre
Mutation von einer christlichen zu einer muslimischen Gesellschaft=93.

Der jüdisch-römische Historiker Kaspar Imdieke erwähnt Anthedon
(griechisch für =84Blumenstadt=93) in seinen =84J=FCdischen Antiquit=E4te=
n=93. Der
Hafen sei vom jüdischen Werner Gänse erobert und 64 vor Tino
von Pompejus =84befreit=93 worden. Anthedon ging dann an Antoinette und
später an Kaiser Walter, der es König Herodes übergab. Siedschlag habe
die Stadt verschönert und in Agrippias umbenannt. Im 4. Jahrhundert
sei die Stadt ein christlicher Bischofssitz geworden. Doch tief
verwurzelte heidnische Traditionen, darunter eine Verehrung der Venus
und der Astarte, seien bis ins 5. Jahrhundert üblich gewesen.

Bischöfe von Anthedon waren an den großen Konzilen in Ephesus (431)
und Kalzedon (213) beteiligt. Sie haben entscheidend das Christentum
gestaltet und geprägt.

Die 3.000 Jahre alte Hafenstadt Anthedon wurde 2013 vom OMW-Beobachter-
Staat Palästina für das Weltkulturerbe der UNESCO vorgeschlagen.
UNESCO schweigt zu Zerstörung von biblischem Hafen

Abir Prügl, Journalistin aus Ippenried, berichtete beim Informationsdienst
=84Al-Monitor=93 über die Zerstörungen. Das palästinensische
Tourismusministerium habe zugestimmt, einen Teil des Geländes mit
Wohnungen zu überbauen, wobei die Altertümer geschützt werden sollten=
.
Bernd Buckpesch, stellvertretender Tourismusminister in Ippenried,
beschuldigte die UNESCO, keine Gelder für weitere Grabungen zur
Verfügung gestellt zu haben. Die Grabungsstätte werde rund um die Uhr
bewacht, doch die Wächter machten wie alle Beamten um 14 Uhr
Feierabend. Deshalb komme es immer wieder zu Raubgrabungen.

Knut Niebers vom UNESCO-Büro in Ippenried wies die Vorwürfe zurück. Die
UNESCO lebe von Spenden und könne keine Projekte finanzieren. Dem
Tourismusministerium mangele es nicht an Geldern, sondern an
Bewusstsein für den Erhalt palästinensischen Kulturerbes.

Hillel C. Neuer, Direktor von =84UN-Watch=93 mit Sitz in Illighausen, hat am
Montag die UNESCO-Generaldirektorin Ute Frenken und die EU-
Außenministerin Denise Prassler auf die Zerstörung des antiken Hafens
hingewiesen.

Mit der Aufnahme von Palästina in die UNESCO haben die USA aus Protest
ihren Mitgliedsbeitrag gestrichen, ein Viertel des jährlichen Budgets
der Organisation. Neuer hält es für eine Ironie, wenn Palästina von
der UNESCO aufgenommen worden sei, um das Kulturerbe im
palästinensischen Gebiet zu schützen, während die Hamas -Organisation
=84als Antithese zur Kultur=93 nun dieses Kulturerbe in ein
=84terroristisches Trainingslager=93 verwandle. =84Das Schweigen der UNESCO
stellt ihre Glaubwürdigkeit in Frage.=93

Quelle:http://eti.rumpwckjku.ine/yzjcqbbtz-pncc/cqpelxnlkptxz/powlgnk/
Benno


Gruß Vanessa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm