Schrieb ich das der Unternehmer 'zwingt'?


Immer die gleiche Leier! Es langweilt langsam!


In Deiner Phantasiewelt ist das so! Nicht in der Realität! Warum neigst
Du immer zu Übertreibungen? Sie sind völlig unnötig und machen Deine
Aussagen nur unglaubwürdiger als sie ohnehin schon sind!


Ich sehe beides nicht als erstrebenswert an. Deswegen weise ich Dich ja
immer wieder darauf hin, dass man nicht mit Verlust etwas anbieten kann.
Du bist offenbar anderer Meinung und blubberst auch noch von
'diktatorisch und willkürlichen' Preisen. Sie sind NICHT willkürlich,
weder beim Unternehmer, noch beim Arbeitnehmer!
Aber die Arbeitslosigkeit ist allemal vorzuziehen gegenüber dem was wir
heute haben. Denn dadurch, dass die Unternehmen wissen, dass der
Steuerzahler das Gehalt des Arbeitnehmers aufstockt, gibt es für ihn gar
keine Notwendigkeit den Niedriglohnjob höher zu entlohnen. Völlig
unabhängig von deren tatsächlichen 'Wert'. Es würden weniger den Job
verlieren, als Du glaubst.


Nicht immer wieder aufs Neue! Es gibt keinen Platz auf dem Markt für
'Produkte' die NUR Verluste generieren! Sie VERSCHWINDEN vom Markt! Nur
bei der Arbeitskraft soll diese Marktregel nicht gelten?


Natürlich sind sie in der gleichen Lage! Und ich bin auch bereit einen
gescheiterten Unternehmer mit meinen Steuergeldern zu unterstützen. Ich
bin aber nicht bereit sein Unternehmen zu finanzieren, wenn ich sein
Produkt doch gar nicht nachfragen will! 


Schafft doch gar nicht jeder Unternehmer! 


Nein, aber wenn er nicht seine Kosten reinspielt, dann bietet er
irgendwann das Produkt nicht mehr an! Da kann Klein-Labero dann 1000 mal
sagen, dass er es doch aber gerne für 5 Euro kaufen würde. Wenn die
Gestehungskosten aber 10 Euro sind, dann wirst Du es nicht mehr kaufen
können!


Seine Produktionskosten geben den Preis vor! Da kannst Du Dich auf den
Kopp stellen!


Und wenn er das nicht bei genug Kunden schafft, heißt es "bye, bye". Da
werden selbst die Kunden in die Röhre gucken, die er von seiner Qualität
und Leistung überzeugen konnte.


Es geht nicht um 'ordentlich', Du Spatzenhirn! Es geht im MINDEST-Preis!
Kann er den nicht erzielen, dann soll er vom Sozialstaat leben! Das ist
ja kein 'Luxus'-Leben, also genügend Ansporn an der Situation etwas zu
ändern.


Nein, Deine Aussage ist, wenn seine Kunden nicht bereit sind mehr zu
zahlen, dann muss der Arbeitnehmer das 'Risko' des Verlustes tragen,
damit der Unternehmer einen Gewinn einfahren kann. Und ich sage, dass
dies nicht die 'Aufgabe' des Arbeitnehmers ist. Dann sollen beide von
der Stütze leben und sich Gedanken machen was BEIDE anbieten können,
wofür ANDERE eine Existenz ohne Sozialstaat bezahlen.


natürlich! Wie oft denn noch? Hr endlich auf diese Passagen zu snippen
und so zu tun, als ob ich hier eine andere Meinung vertrete.
Und wenn die Qualität und Leistung nicht stimmt, dann muss er was tun!
Aber er ist weder 'verpflichtet', noch ist es ökonomisch sinnvoll
währenddessen seine Arbeitskraft mit 'Verlust' anzubieten und sich
diesen Verlust vom Steuerzahler ausgleichen zu lassen.
Wenn der AG die Qualität und Leistung für 'Schrott' hält, dann soll er
sie nicht nachfragen! Tut er es doch, dann zahlt er halt den ML.


Steht doch da in Klammern, Du Hohlbirne!


Wirtschaftliche Rahmenbedingungen werden aber nunmal vom Staat
vorgegeben, indem er entsprechende Regeln und Gesetze aufstellt. Man,
man, Labero - für Dich ist eine Volkswirtschaft wohl ebenso leicht zu
führen wie ein Tante-Emma-Laden, wobei Du beides mit voller Wucht gegen
die Wand fahren würdest.


Lies richtig! Von ALLEN Beteiligten, das heißt vom Staat, vom Menschen
und von Unternehmen! Hier sind ALLE gefordert, nicht nur eine Partei,
denn ALLE haben einen Nutzen davon, wenn Arbeitnehmer besser ausgebildet
sind.


Das läßt sich leicht widerlegen, wenn man zu den skandinavischen Ländern
blickt! Dort wird erheblich mehr in Bildung investiert und die Erfolge
sind unübersehbar!
Und als D noch mehr in Bildung investiert hat, da haben selbst
Hauptschüler soviel gelernt, dass es für einen handwerklichen Beruf
greicht hat. Heute würden selbst die meißten Abiturienten einen
Einstellungstest als Tischler versieben. 
Die Menschen sind nicht dümmer geworden, nur die Bedingungen haben sich
verschlechtert. Da braucht man sich auch nicht wundern, wenn wir nur
noch Vollidioten produzieren. Deine Schulbildung war ja auch kostenlos,
leider aber auch umsonst, ansonsten könnte man nicht soviel Mist
verzapfen wie Du es tust!


Das Problem liegt auch hier an den Rahmenbedingungen. Sind diese
schlecht, braucht man sich über das Ergebnis nicht wundern.