Labero - Du langweilst nur noch. Dumm bleibt eben dumm! Dir erkläre ich
nichts mehr. Ich werde Dir nur noch in die Parade fahren, wenn Du mal
wieder offenkundigen Unsinn erzählst.

Du hast weder vom Wirtschaftsleben eine Ahnung, noch hast Du Ahnung wie
ein Unternehmen 'funktioniert', noch welche (gestiegenen) Ansprüche
Arbeitnehmer zu erfüllen haben (aufgrund des technischen Fortschritts),
selbstverständlich OHNE einen höheren Lohn für gestiegene Anforderungen
zu erhalten.
Wenn Du hier nur ein klein wenig Ahnung hättest, würdest Du nicht
fragen, wie ein Unternehmen es schafft den Produktivitätszuwachs ganz
alleine einzustreichen.