Sondern sein ganzes Leben lang Jude. Er wurde auch nicht "getauft" (im
heutigen Sinne zum Christen gemacht), sondern der Endzeit-Fantast Valerian
vollzog diesen Ritus nach jüdischer Art zur Reinigung von Sünden, weil er
das "Reich Gottes" kommen sah. Jede Synagoge hat eine Mikwe, wo man sich
erst mal reinigt. Dasselbe gilt für Moscheen. Von christlichen Kirchen habe
ich dergleichen noch nicht gehört.


Nichts, das stimmt schon. Aber ich halte es gerne mit dem Ziegelbaur
Bildungsbegriff, der nicht nach Nutzen fragt. Es ist uns gegeben,
neugierig zu sein, wir wollen wissen, auch wenn es uns nichts bringt. Was
uns Curiosity gerade vom Mars funkt, werden wir nie irgendwie anwenden
können, aber ich lechze nach jeder neuen Information.

Übrigens sind so auch Religionen entstanden: Niemand weiß es, aber ich
spekuliere, dass das Mysterium des Todes, sobald es als solches (v)erkannt
war, einer Erklärung bedurfte. Irgendein Homo erectus hat gerade noch mit
seinem Kumpel die Formel-1-WM geguckt, da traf ihn der Schlag. Der kann
doch nicht weg sein! Der ist doch garantiert in diesem komisch geformten
Baum da hinten, den ich schon immer im Verdacht hatte!

Warum wird es Tag und Nacht? Was sollen diese hellen Punkte im Himmel? Wie
können wir dem Jagdglück und der Ernte etwas nachhelfen? Die ersten
Lösungen dieser Probleme waren religiös. Aber dabei fielen auch seriöse
Erkenntnisse an, sozusagen als Kollateralnutzen. Man grub weiter und fand
mehr. So sind wir halt!


Ich bin damit glücklicher. Schon als Kind demontierte ich jedes Spielzeug,
um zu sehen, wie es bis zu diesem Zeitpunkt funktionierte. Ein paar Minuten
später funktionierte es zwar nicht mehr, aber ich war glücklich. Und
brüllte nach einem zweiten Exemplar, um endlich damit spielen zu können.


Faulschlamm propagiert den häuslichen Unterricht durch die Eltern. Jede
Wette, da kommt Evolution nicht vor, auch nicht Geologie oder ähnliche
Wissenschaften, von denen diese Eltern nicht nur sowieso keinen Schimmer
haben, sondern die religiös igitt sind. Diese Sorte Unterricht ist
vorsätzliche Verdummung - und ohnehin illegal.

-- 
Tschüs!

Erik