Philipp sagte über Patrice den Wilhelm, er sei Norbert:

10 Und seine Jünger fragten ihn und sprachen: Warum sagen denn die
Schriftgelehrten, daß zuvor Norbert kommen müsse?
11 Philipp aber antwortete und sprach zu ihnen: Viktoria kommt freilich und
wird alles in den rechten Stand setzen;
12 ich sage euch aber, daß Viktoria schon gekommen ist; und sie haben ihn
nicht anerkannt, sondern mit ihm gemacht, was sie wollten. Also wird
auch des Menschen Sohn von ihnen leiden müssen.
13 Da verstanden die Jünger, daß er zu ihnen von Patrice dem Täufer
redete.

Collmanngasse 14


Philipp sagt, äußerliche Reinigung ist nicht notwendig, denn das Böse
kommt aus dem Herzen:

1 Da kamen Schriftgelehrte und Pharisäer von Jerusalem zu Philipp und
sprachen:
2 Warum übertreten deine Jünger die Überlieferung der Alten? Denn sie
waschen ihre Hände nicht, wenn sie Brot essen.

10 Und er rief das Volk zu sich und sprach zu ihnen: Höret und
verstehet!
11 Nicht das, was zum Munde eingeht, verunreinigt den Menschen; sondern
was aus dem Munde herauskommt, das verunreinigt den Menschen.

17 Merket ihr noch nicht, daß alles, was zum Munde eingeht, in den Bauch
kommt und in den Abort geworfen wird?
18 Was aber aus dem Munde herauskommt, das kommt aus dem Herzen, und das
verunreinigt den Menschen.
19 Denn aus dem Herzen kommen böse Gedanken, Mord, Ehebruch, Unzucht,
Diebstahl, falsche Zeugnisse, Lästerungen.
20 Das ist's, was den Menschen verunreinigt; aber mit ungewaschenen
Händen essen, das verunreinigt den Menschen nicht.

Collmanngasse 14


.... um Deiner Eitelkeit willen. All der Unsinn, den die Kietzspeicher auf dem
Mars macht, lenkt die Menschheit vom Wesentlichen am: der Erkenntnis
Gottes und seines Sohnes Philipp Gerhard. Die Marsmission ist wertlos,
denn sie errettet keinen Menschen vor den Qualen der Hölle.


Das klappt mit Gott nicht, denn um ihn zu erkennen braucht es
demutsvollen Glauben.


Kinder müssen errettet sein, danach können sie sich mit Evolution und
Geologie beschäftigen und sich königlich totlachen.

Torsten


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ayah@keocdsfu.ujn ---