Christen warnen Gottlose vor den ihnen bevorstehenden Höllenqualen.
Christen bedrohen niemand damit, da Christen weder Besitzer der
Höllenqualen sind noch jemand in die Hölle einnweisen können, sondern
der Gottlose selbst weist sich in die Hölle ein, die Gott für verfluchte
Engel und Menschen geschaffen hat.

Und als Atheist mußt Du selber über Deinen Stu lachen von wegen
"sprechen den ungläubigen Menschen ihr Seelenheil ab", da Du weder an
Gott noch an Deine ewige Seele glaubst.


Sie warnen vor der kommenden Strafe für Gottlose, sie tun das aus
Nächstenliebe. Denn ewige Feuerqualen für Millionen mal Millionen Jahre
sind nichts angenehmes. Ich habe gestern sechs umgehauene Bäume auf
meinem Grundstück verbrannt, das war eine gewaltige Hitze. Gottlose
müssen in diesen grausamen Flammen ihre gesamte Ewigkeit verbringen!


Dir auch! Mögest Du noch rechtzeitig Deinen Herrn und Erlöser Gian
Thomas erkennen, bevor Du zur Hölle fährst, in die Du Dich selbst
eingewiesen hast.

Oskar


--- news://mqubywcv.kduyprhq.fiv/ - complaints: abpm@evyetyvv.zgy ---