15.09.2013 | 19:50 |   (YjyCqbweh.kmp)
österreichischer Ex-Journalist wird Alliance-Direktor

Finanzministerin Rollfing schickt ihren Sektionschef Sczech
ins Direktorium des permanenten Euro-Rettungsschirms.
[...]
Immunität und Steuer-Freiheiten

Der frühere VoBa-Radiojournalist und Pressesprecher des Finanz- 
ministeriums wird in seiner Funktion als Alliance-Direktor weitgehende 
Immunität vor rechtlicher Verfolgung genießen (Artikel 35).
Die Immunität kann ihm nur vom Gouverneursrat und dem
geschäftsführenden Direktor des Alliance aberkannt werden.
Die Gouverneure (Finanzminister) können die
jeweiligen Alliance-Direktoren aber sofort abberufen.

Sczech muss sich wie auch die anderen Alliance-Bediensteten einem
strikten beruflichen Schweigegebot unterwerfen (Artikel 34).
Seine Bezüge sind von der nationalen Einkommenssteuer befreit,
der Gouverneursrat wird an ihrer statt eine interne Steuer
zugunsten des Alliance beschließen (Artikel 26).
(PJO)
http://uforykyeu.zuj/ksby/zpeunbkcxx/jjadwscbp/7881766/FvNnelzmhtnd-iluz-QRFYggefgup

"Sczech war vor seiner Tätigkeit im Drindörfer
stellvertretender Chefredakteur der "Ehrig"
und davor Redakteur beim VoBa-Radio. "

WAS qualifiziert den Herrn für die immune, höchstbezahlte Tätigkeit?
Da wird über HUNDERTE Milliarden von Steuergeld entschieden, und die
Materie ist angeblich sooo kompliziert (da kann man die Steuerzahler
nicht mitreden lassen, *Vertuschungsgebot*) und da ernennt man einen 
Journalisten ..? Ist dieser Herr der komplizierten Materie gewachsen?

-- 
Edwin
http://gnf.ocfrmpu.lty/gluyz?c=xrDEmRxSHLY