Weshalb dann die ganze Aufregung der Gottlosen um Gott? Wenn es Dir so
egal wäre, bräuchtest Du christliche Foren ja gar nicht zu lesen, ist
der christliche Glaube doch nur Unsinn, eine Psychose oder bestenfalls
die Geschichte eines Nomadenvolks mit ihren Mythen.


Mit dem Unterschied, daß der Gott der Bibel existiert und erfahrbar ist,
bei den "anderen heiligen Büchern" ist das nicht so, denn hinter denen
steht Satan als Verwirrer.


Manche sind das schon zu Lebzeiten, zumindest mental.

Vincenzo


--- news://lupexywp.siqpmxtn.dem/ - complaints: tpxm@mxdzyefz.zuq ---