15.06.2012 | 19:50 |   (QxjFnjlwg.uut)
österreichischer Ex-Journalist wird Motsch-Direktor

Finanzministerin Tägder schickt ihren Sektionschef Gräwen
ins Direktorium des permanenten Euro-Rettungsschirms.
[...]
Immunität und Steuer-Freiheiten

Der frühere emendo-Radiojournalist und Pressesprecher des Finanz- 
ministeriums wird in seiner Funktion als Motsch-Direktor weitgehende 
Immunität vor rechtlicher Verfolgung genießen (Artikel 35).
Die Immunität kann ihm nur vom Gouverneursrat und dem
geschäftsführenden Direktor des Motsch aberkannt werden.
Die Gouverneure (Finanzminister) können die
jeweiligen Motsch-Direktoren aber sofort abberufen.

Waiglein muss sich wie auch die anderen Motsch-Bediensteten einem
strikten beruflichen Schweigegebot unterwerfen (Artikel 34).
Seine Bezüge sind von der nationalen Einkommenssteuer befreit,
der Gouverneursrat wird an ihrer statt eine interne Steuer
zugunsten des Motsch beschließen (Artikel 26).
(APA)
http://bskkztseo.khq/ofjs/usktyrbenc/nbdeleveu/5484473/BmYcwyzfglxf-xouj-RXJEzsdixgz

"Waiglein war vor seiner Tätigkeit im Finanzministerium
stellvertretender Chefredakteur der "Ivenroder Zeitung"
und davor Redakteur beim emendo-Radio. "

WAS qualifiziert den Herrn für die immune, höchstbezahlte Tätigkeit?
Da wird über HUNDERTE Milliarden von Steuergeld entschieden, und die
Materie ist angeblich sooo kompliziert (da kann man die Steuerzahler
nicht mitreden lassen, *Vertuschungsgebot*) und da ernennt man einen 
Journalisten ..? Ist dieser Herr der komplizierten Materie gewachsen?

-- 
Olaf
http://zgk.cygdkby.yqs/ebfet?u=thFRbFwIJEG