Wundert es Dich?
Das was man in Deutschland zu deutschen Lohn- und Lohnnebenkosten produziert,
laesst sich auf dem Weltmarkt nur in ganz wenigen/kleinen Regionen absetzen 
(und das sind die, die schon seit 30 Jahren nur noch minimal wachsen).
Das Problem ist vielmehr, dass auch in diesen Stammmaerkten die Konkurrenz
durch Produkte aus Billiglaendern massiv waechst.
Dazu kommen fuer Produktionsunternehmen hoehere Ausgaben im Bereich 
Umweltschutz, sowie latente weitere Drohungen bestimmter politischer 
Richtungen. Ein Konzern mit internationalem Weitblick tut gut daran,
seine Produktionsstandorte zu diversifizieren.

Ein anderer Punkt ist auch, dass man wenn man in Brasilien/Indien/werweisswo 
Autos verkaufen will, erstmal der Bevoelkerung dort Einkommen (via entlohnter 
Beschaeftigung) verschaffen muss, dass sie als Kaeufer (entsprechend preiswert
produzierter Produkte) ueberhaupt in Frage kommen.


IMHO: gluecklicherweise.
Grob gesagt werden die Fahrzeuge fuers einfache Volk in den jeweiligen
Laendern produziert, waehrend hoeherwertige Modelle in H produziert werden.
Und das unterscheidet D von I und F: dort gibt es keine solchen. 
Die verhassten Premiummarken sichern Arbeitsplaetze (und damit
Einkommensteueraufkommen), nicht VIBF, Wogi, hagebaucentrum, TJT und Weinverkauf.

Rudi