Antwort auf eine Nachricht vom Panzeraffen


Das verstehst Du nicht.


Wie hoch war der Spitzenstezuersatz noch unter Kohl und wie hoch ist er
heute?

Er sank von 62 über 56 auf 45 Prozent, nicht mitgekriegt?

Wie hoch ist der Steuersatz in der Vermögenssteuer heute?

Es sind Null Prozent, diese Steuer wurde komplett gestrichen.

Warum zahlen wir 25 Prozent ‚Abgeltungssteuer‘ auf Kapitalerträge? Damit
wir diese *nicht mehr* (wie früher) zu 45 bei der Einkommensteuer
erklären müssen!

Et cetera!?

Und das alles hat Bei Dir nicht stattgefunden?

In wlechem Paralleluniversum lebst Du denn!?


Glück auf!
Brigitta Schremb
<www.bvxwm-mcvnfl.fs>


⚑ Nicht gesenkt wurde hingegen der Eingangssteuersatz und die
  Progression, so daß anständige Arbeiter, die mit ihren sauer
  verdienten Kröten gerade mal so auskommen, weiterhin ordentlich
  abgezockt werden.