Am 11.11.2011 09:55, schrieb Diedrich Niehörster:
(.....)

Doch, die religiös eingefärbten Menschen warnen durchaus drohend. Wäre 
es nicht so, würden es so viele nicht so empfinden. Ehe man sich jedoch 
über andere Menschen hermacht, sollte man vielleicht erst einmal das 
Folgende tun:

a) Sich abfragen, warum ein angeblich vollkommener Gott soviel 
Unvollkommenheiten in "sein" Weises Buch hineingeschrieben hat.

b) Warum es diesem Gott nicht gelungen ist, den Hunger allgemein und das 
Sterben von Kindern insbesondere nicht aus der Welt zu schaffen.

Wäre "Gott" so, wie du und deinesgleichen sich diesen 
zurechtphantasieren, gäbe es diese unglaublichen Ungerechtigkeiten nicht 
- sie wären nicht einmal entstanden. Aufgrund der Art der "Verkündung" 
wurde über Jahrhunderte ein völlig falsches Bild von diesem "Gott" 
geschaffen und intensivst weiterverbreitet. Das ist die Ursache allen Übels.

Käme man endlich vom Begriff "Gott" weg und würde ihn ersetzen mit "Das 
Göttliche", wären all die vielen falschen Vorstellungen dahin - 
sozusagen Schnee von gestern. Kein "Geistlicher" hätte noch die 
Möglichkeit, zu begründen, warum Frauen  - insbesondere in den r.r. 
Kirchen, vom "Dienst" fernzuhalten seien. Aufgrund der Indoktrinierung 
haben jedoch unglaublich viele Menschen Probleme damit, diese 
"Umdeutung" vorzunehmen, weil sie es als Abfall vom Göttlichen  empfinden.

Wer die Lebensvoraussetzungen zu Zeiten der Entstehung der Bibel und 
anderer Weisen Schriften mit der vergleicht, wie sie auch heute noch in 
jenen Ländern vorherrscht, in der laut der Beschreibung nach die Bibel 
entstanden ist, wundert sich sicherlich nicht mehr, welche 
Denkgewohnheiten es damals gab. Wenn man nun einmal darangeht und 
überlegt, wie eine solche Schrift inhaltlich gestaltet wäre, würde sie 
in diesen Ländern jetzt neu geschrieben,  weiß man, was an der 
Beschreibung über die biblischen Inhalte und der Interpretation falsch ist.


Mein Respekt vor dem, das einen Teil des Göttlichen in sich trägt, dem 
Menschen und der gesamten Natur also, ist viel zu groß, als dass ich mit 
solchen Sprüchen versuchen würde, ihn innerlich zu treffen. Da niemand 
die volle Einsicht hat, steht ihm eine solche Empfehlung nicht zu. Und: 
Im Sinne des Göttlichen ist das schon allemal nicht, im Gegenteil! 
Deshalb ist auch nicht zu verstehen, warum all diese "Propheten", wie 
sie hier auftreten, anonym posten - sie müssten doch am ehesten zu ihrer 
Überzeugung stehen.

Jochen
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe:
www.auo-ymqsnamrwqeerab.nq