Wolf Oliver Ißleiber schrieb:


Es gibt aber ein Recht, notorische Verleumder zu töten. Notorische=

Verleumder braucht man nicht als Menschen zu betrachten, es sind
verhaltensbiologisch entartete Mutanten. Nicht, daß ich generall w=
as gegen
Mutanten hätte. Ich hasse nur die, die in Richtung Unverschäm
theit,
Brutalität und Renitenz mutieren. Behindert oder auch mit
Superheldenkräften ausgestattet kann von mir aus jeder sein, wie e=
s sich
gerade ergeben hat, aber notorische Verleumder sind weder behindert noc=
o
Superhelden, sondern boshaft, und Bosheit gehört ausgerottet. Bosh=
eit muß
eben nicht so akzeptiert werden, wie sie sich gerade ergibt, sondern si=
e
darf samt ihrem Träger vernichtet werden.


Das ist falsch. Die meisten Tötungen von Menschen sind statistisch=

betrachtet de facto Unrecht, aber gelegentlich ist eine Tötung auc=
h ein Akt
der Gerechtigkeit und Barmherzigkeit allen anderen gegenüber. Doch=
, man
kann gerecht töten, indem man die richtige Zielperson zur richtige=
n Zeit am
richtigen Ort abschaltet.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!