Clemens Engelbert Ludwigsen schrieb:


Wem? Nach Möglichkeit aller Welt.
Warum? Weil ich unheimlich Bock drauf habe.
Wenn ich schon Leute hasse, dann auch die richtigen. Es gibt ja Leute, =
die
fangen in Scheißsituationen an, alle Welt zu hassen, oder sich sel=
bst, oder
Leute, die ihnen nahestehen. Ich versuche hingegen meinen Haß auf
irgendwelche Dreckschweine zu bündeln, bei denen jeglicher Haß
 völlig
richtig und verdient addressiert ist, dann trifft's wenigstens keine
Unschuldigen.


Was für Straftaten? Gegen welches für wen und welche Gegend g=
eltendes
"Gesetz" soll ich denn verstoßen? Jetzt erzähl mir bitte nich=
t, die BRD mit
ihrer Legislative, Executive und Judikative wäre legitim und valid=
e.
Solange mir Artikel 146 GG vorenthalten wird, ist die BRD mit allem dru=
m
und dran vollständig ungültig. Also ... Das Stück Erdobe=
rfläche an sich ist
natürlich nicht ungültig, die Einwohner sind natürlich e=
benfalls gültig,
und zwar als natürlich vorkommende Lebensformen, aber der Anspruch=
 des
politischen Systems auf Land und Leute ist null und nichtig. Wenn es al=
so
keine legitimen Gesetze gibt, weil es keine legitimen Gesetzgeber gibt,=
 was
bitte soll dann illegal sein?
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!