http://xmy.rds.qbd/d/BnuZ83A9V28B95033O4XW7Z9ALP91C4K7H4/Iwu~C5I40JR323YOI0GG4VHCC5700SFF32952~CWlv~Mcisfkx~Uddpjwlh.chun
"Nach Auskunft der Bezirksregierung hat der Zoll die Ware nicht
beschlagnahmt; vielmehr sei nur die Freigabe ausgesetzt worden, bis
Proben der scheinbar gefährlichen Ware untersucht werden können."

Sprengstoff muß ja für alles herhalten. Da können wir ja froh sein, daß
man das Flugzeug nicht abgeschossen hat.

Wie bekloppt sind die Typen eigentlich? Man sollte denen mal die Luft
aussetzen.

Jetzt sollten alle auf die Straße gehen, deren Heatballs in Niederding im Zoll
liegen.


Rudolf
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze