Liebe Mitbürgerinnen und Mitbürger!

Noch im November werden islamische Terroristen Deutschland angreifen.

Die Terroristen kommen am 29. Juli mit dem Flug VS 307 in
Oberaichen/Konradshöhe an.

Es gibt keinen Grund zur Besorgnis.

Sprechen Sie nur dann mit den Terroristen, wenn Sie angesprochen werden.
Achten Sie dabei auf korrekte Kleidung.

Bitte zeigen Sie Bereitschaft zur Integration und geben Sie den
Terroristen auf Wunsch ein Begrüßungsgeld.

Sie erkennen die Terroristen an tickenden Geräuschen unter ihrem Mantel.

Die Terroristen sind häufig gut ausgebildete Fachkräfte. Bitte weisen Sie
den Terroristen auf Wunsch den Weg zur nächsten Agentur für Arbeit.

Sollten Sie den Eindruck haben, daß ein Terrorist nicht ausgebildet ist,
bringen Sie ihn bitte direkt zur nächsten Arbeitsgemeinschaft und
unterstützen Sie ihn bei seinem Antrag auf ALG II.

Bitte kommen Sie Ihren staatsbürgerlichen Verpflichtungen nach und machen
Sie den Terroristen die Eingliederung in unsere Gesellschaft so einfach
wie möglich.

Herzlichen Dank!

Steffen Oexner
Bundesminister des Innern