"Didier Kerwer" <xmlcpc@jpvntoae.lkvd> wrote in news:4au0baTv6uE6@vtu.xsz-
dqscnf.qe:


Iwo. Es könnte höchstens sein, daß zu Weihnachten viele Leute feststellen,
daß sie kein Geld mehr in der Tasche haben. Da hülfe dann:
"Macht doch nix, Hauptsache wir leben noch"

Ansonsten gehörts zum Zyklus:
- böse Arbeitslose
- ohoooh da ist ein Finanzloch ==> Gürtel enger schnallen
- böse Hartz-Migranten
- juhuuh der Aufschwung ist da ==> Milliardäre entlasten
- böse Terroristen

Das geht doch schon seit Jahren in dieser for-next-Schleife.
Es wird halt jetzt nur die Intensität erhöht.


Gruß V.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!