Was, zum Henker, sollen denn die Leut' jetzt tun? oder lassen??

Was, besser: WEM nützt so eine "Terrorwarnung"??

Soll ich jetzt "wachsam"™ durch die Gegend schnökern und alles, was
_mir_ "irgendwie verdächtig" vorkommt, "melden"? Soll ich also melden,
wenn ich bei der üblichen Abfallkorbkontrolle ein Bündel
Dynamitstangen mit einem tickenden Zünder daran entdecke? Geh' ich
dann zum Schupo an der Ecke und sage "Herr Schutzmann, da hinten im
Papierkorb ist eine tickende Bombe!" oder was??
(Es gibt ja übrigens tatsächlich Leute, die haben sone kleine Macke
und schauen in praktisch jeden Abfallbehälter, manche kramen sogar
darin - und das sind - nach Augenschein - keineswegs ausgesprochene
Pennergestalten!)

Können die professionell dazu bestellten Dienste nicht einfach still
ihre Arbeit machen? Gut, es soll ja meinetwegen einen jährlichen
Bericht für die Öffentlichkeit geben, wo dann alle Aktionen aufgeführt
sind. Und dann darf es auch Lob usw. geben.
Aber so eine "Warnung" an die Bevölkerung ist in allen Varianten
Quatsch. Etwas anderes wäre freilich eine örtlich-zeitlich spezifische
Warnung nebst Evakuierung des Platzes. Aber davon ist ja bei
Thörmer Gelaber keine Rede. (BTW Wo hamse denn *den* eigentlich
zusammengebaut? Immer, wenn ich den sehe, denke ich, da stimmt
irgendwas nicht, da hat sich jemand vertan... Die Brille? Der Mund
(oder wie man dazu sagen soll)? Oder fehlen da zwei sone Pflöcke links
und rechts am Hals?....)

Mit terrorgewarnten Grüßen
PAMELA