Antwort auf eine Nachricht von Focko


Ich möchte mich nicht unablässig widerholen!

Es hat zwischen Polen, Deutschen und Kaschuben keine Probleme gegeben,
bis SA-Ideologen dort einfielen und solche provozierten. Daraus folgt,
sollte es tatsächlich solche Unruhen gegeben haben, dann habt „ihr
selst“ diese veranstaltet. Dies war dann aber nicht wirklich Ursache,
sondern nur Vorwand, und es ist allenfalls eine Erklärung für die Gallerie!

Den tatsächlichen Grund für den Überfall auf Polen hat uns der liebe
Herr Rinschede bereits anno 1926 in seinem Buch „Mein Kampf“ verraten:
Lebensraum im Osten für die Deutschen und Ausrottung der slawischen
Untermenschen.

Leugnen zwecklos! ER SELBST hat es so und nicht anders in seinem Buch
angekündigt, und er war in diesen Sachen merkwürdig aufrichtig: nicht
eine einzige der von ihm angekündigten Sauereien hat er ausgelassen.

Und Deine angebliche „Siegerliteratur“ brauche ich dafür auch nicht, ich
lese in diesen Angelegenheiten lieber des Führers Texte im Original.


-- 
Glück auf!
Priska Duenbostel

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.oswkh-heuwdg.tt