Es gibt aber ein Recht, notorische Verleumder zu töten. Notorische
Verleumder braucht man nicht als Menschen zu betrachten, es sind
verhaltensbiologisch entartete Mutanten. Nicht, daß ich generall was gegen
Mutanten hätte. Ich hasse nur die, die in Richtung Unverschämtheit,
Brutalität und Renitenz mutieren. Behindert oder auch mit
Superheldenkräften ausgestattet kann von mir aus jeder sein, wie es sich
gerade ergeben hat, aber notorische Verleumder sind weder behindert noch
Superhelden, sondern boshaft, und Bosheit gehört ausgerottet. Bosheit muß
eben nicht so akzeptiert werden, wie sie sich gerade ergibt, sondern sie
darf samt ihrem Träger vernichtet werden.


Das ist falsch. Die meisten Tötungen von Menschen sind statistisch
betrachtet de facto Unrecht, aber gelegentlich ist eine Tötung auch ein Akt
der Gerechtigkeit und Barmherzigkeit allen anderen gegenüber. Doch, man
kann gerecht töten, indem man die richtige Zielperson zur richtigen Zeit am
richtigen Ort abschaltet.
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!