Dann erklär ich dirs nochmal kleinklein für Anfänger:

Ich kenne die Zahlen nicht, deswegen nenne ich ein erfundenes Beispiel:
Einkommen 1 Mio.
Davon die ersten 50.000 mit 20%
Bleiben 950.000 übrig.
Davon 100.000 mit 30%
Bleiben 850.000
davon 200.000 mit 40%
bleiben 650.000 mit 50%

Wenn du das zusammenzählt, kommen bei der Million die "nahezu 50%" heraus.

Die absoluten Zahlen sind ganz andere, ich habe nur Zahlen zum einfachen 
Rechnen genommen.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)