Maik Ueberhorst schrieb:


Bezeugt wird überall.


Ich bin nachweislich kein Kretin. Im Umkehrschluß bist Du nachweis=
lich ein
notorischer Verleumder.


Und weißt Du was? Das ist nicht nur sehr einfach, sondern auch seh=
r
effektiv.


Nö. Dazu muß ich gar nichts neu definieren. Wie gesagt bist D=
u hier der
notorische Verleumder von uns beiden, also bist im Zweifelsfall auch Du=

derjenige, der Mist quatscht, und ich bin im Zweifelsfall derjenige, de=
r
Recht hat.


Und?


Das hat mit "entscheiden" gar nichts zu tun. Ich habe eine Mustererkenn=
ung.
Ich entscheide Ungeziefer nicht, ich erkenne es. Du bist derjenige, der=

sich entschieden hat und jeden Tag auf's neue entscheidet, Ungeziefer z=
u
sein. Das tust Du aus reiner Bosheit, denn als Mensch hättest Du e=
s
eigentlich nicht nötig.
Entscheiden tust also Du. Ich erkenne nur, was Du entscheidest.


Staatliche Justiz darf nicht töten, obwohl die Mehrheit von 250 M
US-Amerikanern das anders zu sehen scheint. In Selbstjustiz, besonders,=

wenn man jemanden auf frischer Tat ertappt, darf man als Zivilist hinge=
gen
völlig selbstverständlich töten.


Da gibt's Gegenbeispiele. Außerdem bist Du Mittäter.


Was interessiert mich, was in irgendeinem StGB steht? Hast Du keine
intelligenteren und sinnvolleren Buchempfehlungen? Es gibt einen Haufen=

Bücher, in dem ein Haufen Scheiße steht, und ich wüß
te nicht, warum ich
mich auch nur für eins dieser Bücher interessieren sollte.
Alles, worüber ich nicht selbst abgestimmt habe, ist für mich=
 nicht gültig.
Ich bin direkter Basisdemokrat und mache keine Kompromisse, einfach, we=
il
ich es nicht nötig habe, Kompromisse zu machen.


Ich sagte doch schon, daß Du ein notorisch verleumdendes Vieh bist=
. Wie oft
willst Du es denn noch?


Wieso, weil ich der einzige bin, der es sich wagt, Dich zutreffend als
solchen zu bezeichnen?


Wozu sollte ich mir die Mühe machen? Will ich Dich vielleicht ü
berzeugen
oder sowas in der Art? Ich will Dich nicht "umdrehen" oder für mic=
o
gewinnen, sondern ich will Dich nur entsorgen, das ist schon alles.

Ich bin zwar ein verdammt guter Lehrer, aber an sowas wie Dich verschwe=
nde
ich doch nicht meine Fähigkeiten, schon gar nicht zu dem Thema. Ic=
o
versuche ja auch nicht, Schimpansen das Programmieren beizubringen.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!