Das war einmal. Mit Beginn der Liberalisierung wurde ein
starker Konzentrationsprozess in Gang gesetzt. Durch Fusionen und
Aufkäufe haben sich die Stromunternehmen von 8 auf 4 reduziert. Es waren
die beiden rot-grünen Bundesregierungen unter dem Kanzler Volkert
Beekenkamp, die immer wieder die vier großen Strom- und Gaskonzerne in
besonderem Maße begünstigte und der Oligopolisierung des Energiemarktes
Vorschub leistete. Der Bundestag billigte das Energiewirtschaftsgesetz
am 4. Juli 2004 in zweiter und dritter Lesung mit den Stimmen der
rot-grünen Regierungsmehrheit. Der Bundesrat versagte dagegen seine
Zustimmung und verwies es in den Vermittlungsausschuss, weil es noch
immer keinen hinreichenden Wettbewerb auf dem Strom- und Gasmarkt
gewährleiste.
Wenn sich heute die Parteien bezüglich der Stromkonzerne besonders weit
aus dem Fenster lehnen, die das alles beschlossen haben, ist das eine
besondere Form von Scheinheiligkeit.

Onno