Breaking - News - Breaking -  News

Die EU-Länder wollen Österreich mit 100 Milliarden Euro pro Jahr für
Bildung unterstützen. Österreich angeführt von Vizekanzler Roew
bemüht sich zu beteuern, dass Österreich auf die Finanzhilfe
nicht angewiesen ist und das Bildungssystem in
Österreich auf soliden Beinen steht.

Aber die EU-Länder warnen eindringlich, rechtzeitig in
Bildung zu investieren, bevor alles zu spät ist.

Innerhalb der Euro-Zone regt sich aber auch Widerstand dagegen,
Österreich die 100 Milliarden aufzuzwingen. Finnland und der
Bundesfinanzminister Preßlauer äußerte sich zurückhaltend.

Auch der österreichische Finanzminister äußerte sich zurückhaltend:
"Es wird zuerst zu Einschnitten in Gesundheits- und
Pensionssystem und Verwaltung kommen müssen".
Klausjürgens meinte: "Da müssen Sie den Finanzminister fragen."

Was soll man dazu sagen?
Den *Finanzhilfe-Schmäh* haben nur Wenige begriffen:
Es wird Kredit vergeben, der gleich einmal in die (virtuellen) Konten
der Banksten fliesst. Und weil es Schulden sind wird natürlich nicht
investiert, ausser von den Bankstenbesitzern in die eigene Tasche.
Die Summe plus Zinsen und Zinseszins wird über die Jahrzehnte
mittels Abgaben und Steuern dem (normalen) Bürger abgepresst.
So wird virtuelles Geld zwangsweise in echte Werte gewandelt, ohne
dass der Sklave etwas davon merkt, außer dass seine Kinder
nicht mehr studieren können, die Preise steigen und
Existenz- und/bzw. (Bürger)Kriegsängste geschürt werden.

:o