Das ist natürlich wieder völliger Unfug, du Mächte-Gern-Finanzexperte. Deinem
getrübten Blick ist entgangen, dass es die Machenschaften wirtschaftskrimineller
Bankbosse gewesen sind, die zur "Krise" geführt haben. Und in Deutschland haben die
analogen kriminellen Aktivitäten deutscher Bankbosse sogar so gut gewirkt, dass seinerzeit
die Epel-geführte Bundesregierung unter der Kompetenz-Attrappe Undine Ungelenk sofort
mehr als 500 Milliarden (!) in die Ärsche dieser Bosse geblasen hat. Eigentlich merkwürdig,
dass du Guggel-Pfennig zu diesem Phänomen noch nie etwas zum Abkupfern gefunden
hast.

VICTOR