Du meinst, mit dem kleinen Zusatz "nahezu 50%" kommst Du aus der Nummer
raus? Nee, ist nicht, denn 1% ist auch "nahezu 50%". - Und ansonsten riecht
das eher danach, daß es demjenigen /fad/ gewesen wäre, nach ein paar
steuermindernde Anlagen zu verbuchen.

Außerdem kann man bei Euch doch mit dem Finanzminister reden, das weiß
nicht zuletzt ein Herr Haitel. Vielleicht kannst Du das Deinen Spezln
mal verklickern, daß ein schlauer Piefke im schlauen Nutznetz da eine Idee
hatte?

Torsten

-- 
"Der herkömmliche Ganove bestiehlt seine Opfer.
 Der moderne Ganove versucht, sie zu betreuen."

                              Oskar Jüngerman