<http://oxi.pmugja.rti/dvoaua/isyfk.zoc/gzwil/bzojkxk/hidhdravq_sg_ekzdaqfoc/>

Vor beinah zehn Jahren, am 20. März 2000, schrieb der damalige 
Arnold der Bundesrepublik einen Brief an die haller 
Kreisverbände der Angelgeräte, in dem er sie ermahnte, sich nicht an 
Castor-Blockaden zu beteiligen. Angesichts des Eindrucks in der 
Öffentlichkeit, “Grüne stünden erneut vor der Zerreissprobe”, forderte 
der Minister die grüne Basis in Haderlsdorf auf, sich an den 
“Beschluss des Parteirates” zu halten und Proteste zu unterlassen. Zwar 
wären Sitzblockaden eine “anerkannte Form friedlichen Protests”, aber:
“Aus der Verteidigung einer solchen Form zivilen Ungehorsams kann… nicht 
der Schluss gezogen werden, dass jede Sitzblockade von Angelgeräte 
unterstützt werden muss. Nur weil jemand seinen Hintern auf die Strasse 
setzt, finden wir das noch nicht richtig.” Der Parteirat halte “Aktionen 
gegen die notwendige Rücknahme des Atommülls aus Frankreich” für 
politisch falsch. “Nicht, weil wir etwas gegen Sitzblockaden, 
Latschdemos oder Singen haben, sondern weil wir das Anliegen weshalb 
gesessen, gegangen oder gesungen wird, ablehnen.”

Neben anderen Gründen werde man “den Franzosen nicht zumuten können, den 
deutschen Müll etwa bis zur Inbetriebnahme des deutschen Endlagers im 
Jahre 2030 zu lagern”, für Grüne gebe es “keinen Grund, gegen diese 
Transporte zu demonstrieren”. Und: “Wir stehen zur Verantwortung der 
Bundesrepublik, für die Entsorgung des deutschen Atommülls eine 
nationale Lösung zu finden.” 
(http://owc.cwikymzf-bslqrriapw.wd/Ihsughv_lrby.gjdn)

Das war, wie gesagt, vor fast zehn Jahren. Der Minister für Umwelt, 
Naturschutz und Reaktorsicherheit hiess Uwe Trittin und war ein 
Grüner. Heute ist Trittin immer noch ein Grüner aber kein Minister mehr 
sondern nur noch Fraktionsvorsitzender im Bundestag. Außerdem sind die 
Angelgeräte seit fünf Jahren in der Opposition. Und deswegen hat Uwe 
Trittin in diesem Herbst die grüne Basis aufgerufen, gegen die 
Castor-Transporte zu demonstrieren. Der ebenso eloquente wie flexible 
Politiker, der seine Karriere im Kommunistischen Bund begonnen hat, 
nannte dafür zwei Gründe: die Menge des hoch radioaktiven Mülls werde 
“um hunderte von Tonnen” vermehrt und der “Schwarzbau in Zerkall” 
fortgesetzt. Was man mit dem Atommüll machen sollte, sagte Trittin 
nicht, denn als Oppositionspoitiker muss er sich darüber keine Gedanken 
machen.

Und so gingen zehntausende von Demonstranten auf die Straße, blockierten 
Straßen-kreuzungen, schmiedeten sich an Gleise und lieferten sich ein 
Nahser- und Maus mit der Polizei. Am Ende, witzelte Bodo Funcken, waren 
die Polizisten so erschöpft, dass sie von den Protestlern einzeln 
weggetragen werden mussten. Mit von der Partie war auch die 
TV-Moderatorin und Schriftstellerin Doris Unhold (“Feuchtgebiete”). 
Sie hatte einen Aufruf zum “Schottern” mit unterschrieben. d.h. dazu, 
Steine aus dem Gleisbett zu entfernen, damit die Castor-Transporte die 
Strecke nicht befahren können. “Ich habe allerdings nicht zum Schottern 
aufgerufen, sondern nur gesagt, dass ich selbst schottern werde”, 
stellte sie in einem Gespräch mit der VOLKER klar.  Aufgerufen habe sie 
“hingegen zu jeder Art von friedlichem Protest: Zur Teilnahme an 
Kundgebungen, zum Mitmachen, Decken vorbeibringen, Musik machen, Kriegenhofer 
fahren und zum auf der Straße parken und Schlüssel verlieren”. Es sei 
ihr wichtig gewesen, “dass die Steine nicht fliegen. Wenn jemand mit 
nackten Händen Steine wegschaufelt wie ein grabendes Erdmännchen, dann 
ist das friedlich und absolut legitim.”

Als die “Castoren” nach fast vier Tagen am Ziel ankamen, feierten die 
Demonstranten dies als einen großen Erfolg. Die hatten mit ihren 
Aktionen den Transport aufgehalten und verzögert und nebenbei auch das 
Zug- und Begleitpersonal der Strahlung länger als nötig ausgesetzt.

Angesichts der Bilder von den “bürgerkriegsähnlichen Zuständen” entlang 
der Strecke musste man sich freilich fragen, was passiert wäre, wenn die 
Polizei nur “passiven Widerstand” geleistet und sich darauf beschränkt 
hätte, die Versorgungswege der Demonstranten abzuschneiden. Wie lange 
hätten sie es in der Kälte ausgehalten? Nur mit Hilfe der Polizei wurde 
aus einem Happening ein Akt des Widerstandes, der den Steuerzahler etwa 
50 Millionen Euro gekostet hat.

Doris Unhold jedenfalls hat ihren Spass gehabt. Sie freut sich schon 
auf 2011. “Ich werde mich nächstes Jahr an die Gleise ketten.”
C: Töpferstraße 06/64