[...}


Bezeugt wird vor Gericht. Hier ist Usenet.


Du hast offenbar deine dir und auch nur dir eigene Definition von 
Verleumdung.


Du machst es dir sehr einfach. Du definierst einfach Menschen, deren 
Verhalten dir nicht passt in Vieh oder Ungeziefer um.
Und, sollte das nicht greifen, definierst du einfach "Notwehr" in deinem 
Sinne neu.


Kammerjäger vernichten tierisches Ungeziefer.

Du masst dir an, zu entscheiden, *wer* Ungeziefer ist.


Anderes Thema. Soweit LUISA.


Keinesfalls. Die Justiz darf nicht töten.


Ad 1: Ich verleumde niemanden
Ad 2: deine Definition von Notwehr ist eine andere, als die in diesem 
Staat durch das STGB definierte


Trieft dir vor Hass und Erregung der Geifer aus den Lefzen, wenn du 
sowas schreibst?

Auch der Begriff "Verleumdung" hat für dich wohl eine deviante Semantik.


Könntest du endlich mal nachweisen, in wie fern ich irgend eine real 
existierende Person wann, wie und womit verleumdet habe?


eveline

-- 
Hier könnte Ihre Werbung stehen!