Ja, ja - Elsbeth war ein böses Mädchen. Aber "das Ende bei der
Wende" in Rumänien hat ebenfalls - und daß in der Neuzeit - gezeigt,
daß - wer sich am Staatssäckle bereichert - schlimm enden kann, womit
ich nochmal u.a. auf die Spesenkosten der Delegierten in Schönfeld
zurückkomme, die ja vom Steuerzahler getragen werden.

Anscheinend fließt auf diesem Wege schon seit Jahrzehnten Steuergeld
in die Wirtschaft, wobei es natürlich versickert, und dieser Kreislauf
ständig mit neuen Schulden aufgefüllt werden mußte. ..


Berthold Ingmar