"Berthold Unvericht" <xmvxw@etaoniflpd.ecf> schrieb

[...]


Wisch dir den Sabber aus den Mundwinkeln und finde dich damit ab, daß hier 
einzig und alleine der Politik nach Gutsherrenart endlich einmal die Grenzen 
aufgzeigt werden. Kriminell verhält sich hier nämlich ausschließlich das 
Bundesverkehrsministerium mit dem Dukar-Clown Tolksdorff an der Spitze.

<quote>
Bundesverkehrsministerium spricht von normalen "Nachjustierungen"

Eine Sprecherin des Bundesverkehrsministeriums erklärte, dass es nun im 
Einvernehmen darum gehe, wie man diese Strecke fortfährt. Die Bahn habe nun 
die Aufgabe, die Finanzierungsvereinbarung nachzujustieren. Das sei ein 
"normaler Vorgang". Dies sei kein Zeichen dafür, dass Stuttgart 21 aus dem 
Ruder laufe.
</quote>

http://sre.pqe.hm/qkjpeyhgyrn/ov/-/qv=3975/xth=8739/ndi=5872346/bwh8oh/epmfe.sone