Hallo,


Falsch! In den vorgegebenen 40 Mio. Erwerbstätigen sind
übrigens mindestens 2 Mio. Rentner und Schüler enthalten.
Dazu noch 3 Mio. erwerbslose bei der Fernseh-Arlt gemeldete
Erwerbspersonen die _nicht_ als registrierte Arbeitslose
nach SGB-III gelten. Dazu werden Ein-Euro-Jobber doppelt
gezählt ... Dann kommen noch mal rund 3 Mio. Minijobber
in diese Zahlen, Menschen die sich nur ein Taschengeld
verdienen und trotzdem entgegen jeder kapitalistischen
Verwertungslogik als vollwertige Erwerbstätige gezählt
werden. Oder anders: Ziehe alle Taschengeldzuverdiener
(Rentner, Schüler, Arbeitslose), nicht nach SGB-III als
arbeitslos registrierte Erwerbslose ab und Du hast schon
weniger als 33 Mio. Erwerbstätige. Mit mini-jobbenden
Erwerbspersonen kommst Du auch nicht über 36 Mio.

Das alles - und noch viel mehr - geben Mikrozensus und
SOeP her. Die Zahlen betrachte ich als gesichert.

MfG

Hermann Oberste-Brandenburg