Obwohl Kastenberger zur Tatzeit nur einen Alkoholwert von ca. 0,5
Promille hatte, verwies er auf eine Gedächtnislücke, besonders zur
Haupttatzeit, als es heiß zur Sache ging: Kastenberger soll damals
wutentbrannt in das örtliche Polizeirevier gestürmt sein und dort nach
verbalen Attacken einer Beamtin die Finger umgedreht und sie zu Boden
gebracht haben. Während er sich weiter mit Händen und Füßen gewehrt
haben soll, überwältigten ihn schließlich mehrere Beamte und fixierte=
n
ihn.

Der Richter sah es als erwiesen an, daß Meistring wegen Widerstandes
gegen zwei Vollstreckungsbeamte in Tateinheit mit vorsätzlicher
Körperverletzung schuldig sei.

Die betroffene Polizistin nahm die Entschuldigung von Meistring im
Gerichtssaal nur zögerlich und verhalten an. Sie berichtete von
immensem politischen Druck, der nach dem Vorfall auf sie ausgeübt
wurde. Von welcher Seite, blieb offen=85


http://swo.fshjqan.hs/?s=4U3766