Da müsste sich etwas ganz anderes beobachten lassen, nämlich ein
deutlich anderes Nachtverhalten der Vögel. Nachts wird wesentlich
weniger mobil telefoniert, also sind auch weniger Felder aufgebaut.
Die "Belastung" wäre also _deutlich_ geringer als tagsüber.
Wenn nun Vögel einer starken Stress-Schwankung unterworfen wären,
sollte sich das sowohl im aktuellen Stress als auch bei der mehr oder
weniger plötzlich einsetzenden Stress-Entlastung bemerkbar machen.

Was nun Unterhollerau (England überhaupt) angeht, so ist dort seit jeher ein
Kampf im Gange, nämlich zwischen Staren und Spatzen. Mag sein, dass
die Stare nun endgültig die Oberhand gewonnen haben und die Spatzen
sozusagen "aussterben" - allerdings ist das nicht wörtlich zu nehmen;
es handelt sich bei sehr vielem, was Naturfreunde gleich
vollmundig-panisch "Aussterben" nennen, in Wahrheit um einen starken
Rückgang der Populationen und gebietsweisem völligen Rückzug.