Ja, ich bestreite es, besonders wenn es von dir kommt - du bist keine 
unabhängige und unvoreingenommene 'Richtschnur'.

Deinereiner ist und bleibt zum Glück eine Minderheit in deutschen Landen!


Ich verharmlose nichts, das gaukelt dir bloß die Schieflage deiner 
Wahrnehmung vor!

Ansonsten leidest du immer mehr an einer einseitigen Religions-Phobie! 
Das war doch vor nicht so langer Zeit ganz anders. Warst mal bei den 
Rechtsdralligen zu Besuch?

Du gleitest vom Thema ab ....

f'up topic

-- 
Charles
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!