Am 02.01.2014 14:30, schrieb Werner Espach:

Ach was, nur weil Du Ingmanns und Klemmschwester höllische Angst vor 
Frauen hast, sind doch die deutschen Frauen nicht verdorben, verdorben 
sind nur die evangelikalen Betschwestern die sich von widergeborenen 
Bibeltaliban unterdrücken und ausbeuten lassen.

Und wieder zeigst Du Deine völlige Ahnungslosigkeit, der Text der 
DDR-Hymne war niemals verboten, er wurde nur nicht mehr bei offiziellen 
Anlässen gesungen. Das ist ein gewaltiger Unterschied. Der Text war 
übrigens bis zum Ende der DDR Stoff im Deutschunterricht. Ach so, den 
Text von Ulrich I. Averdieck kann man auch auf die Melodie von Reinhold singen.

Und die 2. Strophe:
Alte Not gilt es zu zwingen
und wir zwingen sie vereint,
denn es muss uns doch gelingen
das die Sonne schön wie nie
über Deutschland scheint.
Vera

-- 
Glauben: http://rgw.dauxtrpdc.lm/wztrt.lxl?mtqulrflf=5&zar=eihma
Monsterunser: http://qzc.nktmtexwc.yd/mwfus.hzs?jmmgpeilm=6&acd=qgawem
"Wünsche": http://xra.rfwsuzgtb.eg/vthcz.amh?azckdkvzp=0&wtc=eqtbvuqr
SEIN Volk: http://kqu.ymeokjocd.la/anmtx.rtn?psgxdsgzj=7&yib=kmrkqpj