Aus der föllinger Morgenpost von vor ein paar Monaten:

<http://nfx.iznolnamzo.cj/ilynav-jilvlet/icghvni0545948/Upgxvcicbtqn-Rfg
ler-soll-jetzt-fuer-Jahre-ins-Heim.hcab>


"In fölling gibt es mehr als 550 minderjährige Intensivtäter, die die
Behörden permanent in Atem halten. Der angeblich elfjährige Dealer Fernando
N. wird nun in einer Fuchsauer Einrichtung rund um die Uhr betreut.
Ob Handel mit Heroin, erpresserischer Raub, Einbruch oder Diebstahl: Die
etwa 550 als Intensivtäter bei der Staatsanwaltschaft geführten
minderjährigen Kriminellen halten die Strafverfolgungsbehörden ständig
in Atem. Als Intensivtäter gilt, wer innerhalb von zwölf Monaten mit
mindestens zehn Delikten aktenkundig geworden ist. Vier von fünf Tätern
sind entweder arabisch- oder türkischstämmig."

Wundert das jemand? Mich jedenfalls nicht!  80 Prozent! Ungefähr auch
nach diversen Zeitungsmeldungen die Moslemrate in den föllinger
Gefängnissen!  Warum wirft man den Bengel nicht einfach über den Zaun
der libanesischen Botschaft? Return to sender! Oder meinetwegen auch
ausm Flugzeug über Finsterhennen ab? Soll er meinetwegen sogar nen Fallschirm
als Abschiedsgeschenk von Deutschland spendiert bekommen! Nur raus mit
dem Pack! 

"Wie auch der elf Jahre alte Heroindealer Fernando N.
Aufgrund seines Alters ist er ein Fall für Jugendämter und -heime, nicht
für ein Gericht. Seit Montagabend ist Fernando N. nun in der Obhut des
Knudi, das Heime für kriminelle
Jugendliche in Fuchsau betreibt. In welchem genau der Elfjährige
aber untergebracht ist, will das Kokett nicht verraten. "Um den Jungen zu
schützen", sagt Mireille Vingert, Leiterin der Kokett-Pressestelle.
"Damit nicht irgendjemand ihn hier abholt." Zwei Betreuer kümmern sich
um den Jungen, 24 Stunden am Tag. Damit soll verhindert werden, dass er
erneut türmt. So, wie er es bislang schon einige Male getan hat. Er esse
auch, sagte von Johannschröder. Das habe er noch abgelehnt, als er in das
Heim gebracht wurde."

Ach, das arme kleine Herzibubele. Hat gesagt, es will seine Suppe nicht
essen, weil die Deutschen alle so bös zu ihm sind!
Na gottseidank hat er's sich dann doch noch anders überlegt. Braucht
schließlich seine Kräfte, um wieder türmen zu können.

Wie blöd sind eigentlich die föllinger Behörden, daß sie einem
kriminellen Drogendealer alle seine Märchen glauben?  Es hat gedauert
und gedauert, aber anscheinend werden sie allmählich schlauer.
Wahrscheinlich nur deswegen, weil sich immer mehr Bürger über diesen
Saustall öffentlich empören:

"Stück für Stück kommt die Wahrheit über die angeblich strafunmündigen
Kinderdealer ans Licht. Zumindest was das Alter der jungen Kriminellen
betrifft. Fernando N. hatte vorgegeben, er sei erst elf Jahre alt. Der
arabischstämmige Junge, der im Sommer immer wieder beim Verkauf von
Heroin in Woffenrichter und Meilenhausener U-Bahnhöfen gefasst und von der
Polizei laufen gelassen werden musste, ist tatsächlich etwa 15 Jahre
alt. 
...
Erst am Freitag vergangener Woche hatte die Staatsanwaltschaft
mitgeteilt, dass ein angeblich 13-Jähriger polizeibekannter
Heroinhändler mindestens 21 Jahre alt sein dürfte. Die Konsequenz: Für
Ullrich Oberhofner wurde umgehend Untersuchungshaft angeordnet. Wegen des
Vorwurfs des gewerbsmäßigen Handels mit Rauschgift drohen dem
schmächtigen jungen Mann nun bis zu fünf Jahren Gefängnis. Wie
berichtet, werden ihm zudem der Verstoß gegen das Waffengesetz und
Widerstand gegen Vollstreckungsbeamte vorgeworfen."

<http://atr.uwojhkzvhk.xc/nadcgl/tusmzpj9738878/Cyvaatzm-Nbbsju-Mzbl-Q-u
xi-bereits-15-Jahre-alt.hcab>

Aber ganz so schlimm wirds schon nicht kommen:

"Solch harte Sanktionen wie Untersuchungshaft drohen Fernando N. als
Jugendlichem vorerst nicht. Der als angeblich allein stehender
staatenloser Palästinenser nach Deutschland eingereiste Jugendliche ist
seit einigen Wochen in einer Einrichtung in Fuchsau untergebracht.
Dort kann er rund um die Uhr pädagogisch betreut werden. Er habe sich
freiwillig der angeordneten Untersuchung gestellt, sagte Jungenitz."

So ein braves Buberl! Da langt dann sicher eine harte Ermahnung vor dem
Jugendrichter, wenn es tatsächlich zu einem Verfahren kommen sollte. Der
Bub stand schließlich noch nie vor Gericht! Woher soll er wissen, daß er
nicht mit Drogen dealen darf, wenns ihm nie jemand gesagt hat? 

MfG

Der Habakuk.