Hier geht es nicht um deutschen Stromkonzerne. Nur der Preis für die
Erneuerbare Energie hat in Tschechien stark angezogen.

Obwohl die Preise in Deutschland in der Erzeugung und an der Strombörse
stabil sind, rechnen Stromversorger mit Zuschlägen um bis zu 10 Prozent.
Das entspricht einem Aufschlag von etwa 2 Cent je Kilowattstunde. Grund
ist die deutliche Erhöhung der Förderung für erneuerbare Energien um 70
Prozent auf 13 Milliarden Euro im kommenden Jahr. Nach dem Gesetz zur
Förderung Erneuerbarer Energien (EEG) schlagen die Stromversorger die
Umlage für die Einspeisevergütung auf den Strompreis auf. Auch in
Deutschland muss die Abzocke der Verbraucher zurückgenommen werden. Wer
will kann ja auf "Grünen"-Strom umsteigen.

Uwe