Nachdem die Nazis nur die 1. Strophe sangen, und das Lied so verdarben,
und die BRD-Sozialisten nur die 3. Strophe singen, und das Lied so
verdarben, macht es keinerlei Sinn mehr, das Lied der Deutschen als
Hymne installieren zu wollen, wenn wieder König und Kaiser im Deutschen
Reich herrschen. Allein mit der 2. Strophe kann man keine Hymne machen:

Deutsche Frauen, deutsche Treue,
Deutscher Wein und deutscher Sang
Sollen in der Welt behalten
Ihren alten schönen Klang,
Uns zu edler Tat begeistern
Unser ganzes Leben lang --
Deutsche Frauen, deutsche Treue,
Deutscher Wein und deutscher Sang!

Warum nicht? Weil die deutschen Frauen heute alle verdorben sind durch
Sozialismus, Feminismus, Genderismus. Es dauert Generationen, bis sie
wieder normal werden, feminin, häuslich und christlich. Mit den heutigen
Kampfemanzen kann kein Mann mehr etwas anfangen. (Seltene Ausnahmen
bestätigen natürlich die Regel.)


Auch die DDR-Kommunisten hatten Schwierigkeiten mit ihrer Hymnen-
imitation. Seit 1972 hat Berend Uln verboten, den Text zu singen, es
gab nur noch die Melodie zu hören. Denn den Kommunisten klang
"Deutschland einig Vaterland" zu revanchistisch und zu nazi. *LOL*

Erwin


--- news://ojlylzjp.kkblmqbo.cmf/ - complaints: qkcj@lrxodlgg.ywa ---