Komisch. Wieso zweifeln die Leute immer an völlig sinnlosen Stellen?


Ich weiß, daß ich mich nicht irre.


Dafür würde ich auf jeden Fall sorgen. Ich bin Souverän, die kleinen
Schweinchen sind nur Diener, und der Diener hat sich nunmal zuerst vor dem
Souverän zu rechtfertigen, und danach kann sich der Souverän, wenn er Lust
hat, vor dem rechtfertigen, was von seiner Dienerschaft noch übrig ist.
Sollte ich einen Richter erwischen, der mir nicht dient, dann beiße ich
demjenigen eben den Hals durch. Denn wozu brauche ich Diener, die mir nicht
dienen? Wer mir nicht dienen will, der soll sich nicht um den Job bewerben,
oder er soll kündigen, falls er sich irrtümlich beworben hat, und muß dann
eben auch auf die fette Knete verzichten. Wer sich an diese ganz einfachen
Regeln der Ehre nicht halten kann, den lege ich eben um, weil's um
denjenigen sowieso nicht schade ist.


Eins unterscheidet uns maßgeblich: Du bist im Zweifelsfall Frischfleisch,
ich dagegen nicht. Jeder Richter, der in meinen Augen die wilde Lust und
Entschlossenheit auf Krähenjagd sieht, will doch eine eventuelle
Verhandlung gegen mich überleben, oder? Jemanden wie mich zu verurteilen
kann unmöglich wichtiger sein als weiterleben, oder? Denkst Du, ich
gestatte einem Richter, der mich unter den gegebenen Bedingungen
verurteilt, seine verschissene Existenz fortzusetzen? Der stirbt noch im
Gerichtssaal am Einsatz meiner Bordwaffen, und das weiß er auch. Wenn er
Dich vor sich sitzen hat, dann weiß er, er hat einen Lulli vor sich sitzen,
der sich alles bieten läßt. Wenn ich vor einem Richter sitze, dann weiß der
Richter ganz genau, daß ich im Zweifelsfall aufspringe und ihn totbeiße.


Nö.


Siegen wird einfach gemacht. Um zu siegen, darf man natürlich nicht auf
Leute wie Dich hören, denn wenn man auf Leute wie Dich hört, dann scheißt
man sich stattdessen in die Hose und tritt niemals zum Kampf an und hat
entsprechend auch nicht die geringste Chance auf einen Sieg. Das einzige,
was ich machen muß, wenn ich eine reelle Chance haben will: Nicht auf Dich
hören.

Das ist nichts gegen Dich. Ich darf halt einfach nur nicht auf Dich hören.
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!