Antwort auf eine Nachricht vom Faulschlamm


Gewiß, und dem will ich auch gar nicht widersprechen. Dennoch gehört die
These, daß dieses Lied verboten sei, zu den populären Irrtümern.


Ja, ich weiß, – diese Hymne wurde zumeist nur getrommelt und getrötet,
aber nicht gesungen.

So, jetzt müssen wir aber mal langsam zum Schluß kommen:

http://vlc.zdapfqs.gmf/zdrre?p=RheuZ-qpqRZ

*DANACH* kommt nix mehr! ;-)


-- 
Glück auf!
Uta Kothrade

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dttoc-edtijx.qy