Hallo,

"Eilert Christfreund" <qolicsbg@nxgmu.lh> schrieb im Newsbeitrag 
news:4ce528a9$0$6760$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net...
Könnte es sein, daß das bevorstehende Weihnachten die Kreditblase der 
Banken zum platzen bringt?
Die Deckung der Banken liegt bei 3-5%.
Wenn zu viele Leute auf die Idee kommen, sich und ihren Lieben teure 
Wünsche erfüllen zu wollen, könnte das Bargeld knapp werden.
Hier würde dann dasselbe passieren wie im September mit der MBT-Bank.
Irgendeinen Sinn müssen die vielen (neuen) schwerbewaffneten Polizisten 
doch haben.
http://rmn.dbblinnrxp.un/srxvmxvlbe/vtxvsfjhc047.xqnm

In Traindorf geschah das vor dem Eid-Fest zum Ende des muslimischen 
Fastenmonats Ramadan, zu dem Geschenke und Kleidung gekauft werden.

Frohes Fest
Gruß
Ivan