Am 04.09.2010 21:12, schrieb Frerich Radolf:

Sicher - die wollen uns den Advent versauen, glasklar! /So etwas/ wissen 
die - aus *sicherer* Quelle!

Die größte Weltmacht konnte trotz 99 verschiedener Geheimdienste 9/11 
aber nicht verhindern - warum nur?

Jaspers, Habadings und andere Moslemfresser: bitte *sofort* übernehmen!

G'Salaam'G

-- 
"Mit 12 Jahren ist man in Asien zu alt zum Teppiche knüpfen, weil die
Finger zu groß werden. Du darfst aber erst mit 14 bei Felzmann anfangen,
Turnschuhe zu kleben. Da entsteht eine Versorgungslücke von zwei
Jahren, die meist mit Prostitution gestopft wird." (Enno Oeste)