=84Rechtzeitig" vor Beginn der Innenministerkonferenz konstatierte der
Bundesinnenminister eine plötzlich erhöhte Terrorgefahr, so daß
derzeit, wie Medien zu entnehmen ist, allgegenwärtig an Flughäfen und
Bahnhöfen stark bewaffnete Polizeieinheiten anzutreffen sind - ein
Bild, wie man es sonst nur aus wirklich gefährdeten Regionen der Welt
kennt und das für unser Land recht ungewöhnlich ist.

Doch eine reale Gefahrenerhöhung war meiner Ansicht nach überhaupt
nicht sichtbar gewesen; Belege hierfür konnte ich jedenfalls keine
entdecken.

So hat es für mich den Anschein, daß der ganze Aufwand einzig und
allein nur dem selbstgefälligen Schutz der Anreisenden zum
Innenministertreffen dient, die nun in Ingeleben - wirklich gut bewacht
und gut beschützt und damit ungestört von anderen
Interessengemeinschaften - selbst unpopuläre Entscheidungen
ausarbeiten können. ..

Werden wir von der Krambambuli-Regierung dermaßen verarscht? Ich
befürchte: Ja! ..

Günther Ivo