Ich bezeichne diese letzte Aufbäumen der Religionen als ein Hinweis darauf,
das es immer weniger Gläubige gibt die sich mit solchen religiösen
Hirngespinsten zufrieden geben und das alle Religionen auf der ganzen Linie
völlig versagt haben den Menschen ein würdevolles Leben zu ermöglichen.

Immer mehr Menschen erkennen es das alle Religionen nur zum Mißbrauch
führen. Über kurz oder lang wird also jeder religiöse Nonnsens in
Vergessenheit geraten. Das bedeutet dann good bye Christentum und good bye
Islam. Denn nur so können wir unsere spirituellen Kräfte in uns aus eigener
Kraft erwecken, ganz ohne einen fehlgeleiteten religiösen Massenwahn
und/oder gekrönten Gurus.


Fup igroriert, da ich nur hier lese.

Oliver