Der Afghane oder seine Freunde bringen den Tod nach Deutschland?

Das ein paar ganz machtgeile Typen dabei sind, uns EU-Bürger nach
Strich und Faden auszuquetschen, habt ihr noch nicht bemerkt. Aber
das der Afghane und seine Freunde den Tod nach Deutschland bringen,
daß wird sofort erkannt. Wie kommt das?

Fallt ihr immer noch auf die Verarsche herein?

Jungs:

Entweder sollen wir von irgendeinem extremen Problem abgelenkt werden,
bei dem Brot und Spiele nicht mehr ausreichen, z. B. kurz 
bevor-stehender Zusammenbruch des Euros,  oder aber wir sollen auf einen 
neuen Krieg, z. B. gegen den Iran, vorbereitet werden.

Wer ist eigentlich dieser geheimnissvolle Tippgeber, der die sogenannten
Geheimdienste immer rechtzeitig warnt?

--