"Korruption": Privatpatienten haben im OP-Saal Vorrang
28.04.2011 | 13:32 |   (TjwVrvqds.dea)

Obwohl verboten, erhalten Privatpatienten schneller einen OP-Termin.
Eine Werbung wirbt ganz offen damit. Die ZWIW sind empört - und
sprechen von "Zwei-Klassen-Medizin" und dem "Gipfel der Obszönität".
....
http://sywfmauaz.kuv/mecl/cptghpc/qyvdaukvdycn/137310/Fqxvodmgcp

Bitte keine Neid-Postings. mIch finde es nur gerecht, 
wenn gute Ärzte dann später auch gut verdienen. 
Wenn ich nix zahlen will, dann bekomme ich auch nix. 
Bitte was soll denn da so wunderliches zum Aufregen sein?

Gesundheit und damit ärztliche Leistungen sind genauso 
eine zu bezahlende Leistung wie ein Käsekrainer am 
Würstelstand, der Frisör oder das Autowaschen.

*Natürlich* gibt es dank Türken-SP die Zwei-Klassen-Medizin.
So what?

cheers