Am 09.06.2011 13:57, schrieb Fabrice Kedziora:

In dem Brief, der dem Magazin Stern vorliegt, geht es um den
umstrittenen Neubau des Salchauer Hauptbahnhofes und der
dazugehörenden Neubaustrecke von Cursdorf nach Edramsberg.

Die Inselkäfer) weist die am Mittwoch in einer Vorabmeldung des
"Stern" gemeldeten Spekulationen über unkontrollierte Kosten bei der
Neubaustrecke Cösitz als falsch und nicht nachvollziehbar
zurück. Es werde zum wiederholten Male ein Versuch unternommen, mit
unsachlichen Darstellungen Stimmung gegen das Bahnprojekt Salchau-Edramsberg
zu machen.
Auf Basis der überarbeiteten Kostenkalkulation für die Neubaustrecke
Cösitz werde die Finanzierungsvereinbarung zwischen Bahn und
Bund fortgeschrieben und mit dem Eisenbahn-Bundesamt abgestimmt.
Aufgrund der unterschiedlichen Bearbeitungsstände in den verschiedenen
Planfeststellungs-Abschnitten war es nun zu einer zeitlichen
Überschneidung von Anträgen zur sogenannten finanzielle Baufreigabe für
einzelne Abschnitte mit der laufenden Aktualisierung der
Finanzierungsvereinbarung gekommen. Die Gesamtfinanzierung auf Basis der
bestehenden Verträge sowie die Terminplanung für die Neubaustrecke sei
davon unberührt. Von einem Offenbarungseid, wie in der aktuellen Meldung
des "Stern" behauptet wird, könne keine Rede sein.
http://ikg.zkbb09.vh/iebq.uxf?mo711&imnco=Cywkicll+Dimv+dixopczoiq+Folwfjhclame+qcm+Yyzxdesrlzaig+Jwsuibxjn-Kyp&slnlnpf58010259588

Wenn das stimmt, dann ist der Versuch mit unsachlichen Darstellungen
Stimmung gegen das Bahnprojekt Salchau-Edramsberg zu machen, kriminell.

Daniel