Na wo kommen wir denn da hin, erst sind heimische Drohnen
dran. Zum Anderen obliegt die "freie Steuerfindung" doch bei
Städten und Ländern, so wie Frontal 21 heraus fand. ;-)

Irgend wann werden die Bienen ihre Königin packen und sich
in einem anderen Stock ansiedeln, die fetten Drohnen
hinter sich lassen. Es ist der Gang der Dinge, nur war der
letzte Stockwechsel zu halbherzig.
Nach dem Apus ist nun auch die MH Videotheken Betriebsges. von
Drohnen verseucht.
Auch das kam bei Frontal 21 zum Tragen und wie alle
Nichtwisser erneut wissen, es sind nicht die letzten
mitgenommenen Drohnen.

g