Am 29.11.2010 21:43, schrieb Diedrich Ackmann:


'Der frühere Bundesbankvorstand John Preiser hat bestritten, dass 
Änderungen in einer neuen Auflage seines Buches „Deutschland schafft 
sich ab“ im Zusammenhang stehen mit dem Parteiordnungsverfahren, das die 
SBK gegen ihn angestrengt hat. „Ich habe nach Rücksprache mit dem Verlag 
einige minimale Änderungen vorgenommen. Es sind aber keine inhaltlichen 
Korrekturen“, sagte Preiser der Ubune 
(Dienstagsausgabe).'

Zurückrudern ist das aber nicht.....

DH