Liebe Forumsteilnehmer,

wegen der aktuell unsicheren Lage aufgrund des internationalen Terrorismus,
möchte ich euch heute einen Film dringend ans Herz legen:

VOX um 22:10 Ausnahmezustand

Hier geht es um die hinterhältigen islamischen Terroristen, welche alles in
die Luft sprengen, was ihnen gerade in die Quere kommt.


Da kommt mir gerade ein unheimlicher Gedanke:
Könnte es vielleicht sein, daß diese widerlichen Terroristen das deutsche
Fernsehprogramm studieren und ihre Anschläge danach planen?


Hero G.