Luis Oliver Röckenwagner schrieb:


In der Tat beobachte ich eine Entwicklung. Knechtel, Ley und Anlauf g=
ehen
nichtmal mehr an's Telefon, wenn ich durchklingle. Früher haben we=
nigstens
Knechtel und Klingler ab und an ein paar Worte mit mir gewechselt (Ley =
hat
nur zugehört, wie ich Knechtel gefönt habe), aber inzwischen =
hebt das feige
Pack gar nicht mehr ab. Die hatten mir schon vor Monaten angekündi
gt,
Maßnahmen gegen mich wegen telefonischer Belästigung und Bele=
idigung
einzuleiten, aber bis jetzt kam überhaupt nichts.

Ich könnte die Schweine auch umlegen, ohne daß was passieren =
würde. Die
würden mich lieber wegen Zweifeln an meiner Schuld freisprechen, w=
ozu ich
denen natürlich Gelegenheit geben würde, als den eigenen korr=
upten Filz aus
Richterschaft, Staats- und Amtsanwaltschaft und Büttelei zu beleuc=
hten.

Bei einer Verhandlung gegen mich würden nämlich erstmal so un=
angenehme
Fragen gestellt, wieso das Dreckvieh von Amtsanwältin (Vorzimmer:
17131361149) mir schreibt, die Täter
Ralph Aschwege (Durchwahl: 90518711200)
Ludger Usslar      (Durchwahl: 42203598035)
Andrée Anlauf    (Durchwahl: 78565160923)
würden sich nicht ermitteln lassen.

In dem Moment, wo irgendwer deswegen komisch über mich quatscht, f=
liegen
einige duzend, wenn nicht sogar hundert oder tausend Leute wegen
Rechtsbeugung und Strafvereitelung aus dem Amt. Wie wollen die das mach=
en?
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!