Das geht nicht in einer Megalopolis. Denn die ist das Problem. Ein 
mittleres Hochhaus hat mehr Einwohner als ein Dorf.

Fast alle Probleme, deren die Gesellschaft nicht Herr wird, sind durch 
die Verstädterung entstanden. Die Vorteile der Stadt sind zwar enorm 
aber die Nachteile für die Gesamtgesellschaft sind wesentlich größer und 
zwar quadratisch mit der Einwohnerzahl der Stadt, wenn nicht sogar mit 
der 3. Potenz.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)