Wen interessiert schon, wenn Du das "bezeugst"? Die Aussagen von notorisch
verleumdendem Viehzeug wie Dir sind vor Gericht ohnehin nicht verwertbar.


Tja, dreckiges, stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes Viehzeug wie
Du ist leider Massenware, fast schon eine Plage. Zeit für den Kammerjäger.


Überhaupt noch nie. Mordet ein Kammerjäger? Nein, Kammerjäger vernichten nur
Ungeziefer im Interesse der allgemeinen Gesundheit. Genauso wenig fällt
Tötung in Notwehr, Nothilfe oder zur Selbstverteidigung in die
Kategorie "Mord", und eine Tötung aus Gründen der Gerechtigkeit ist
ebenfalls kein Mord, denn das nennt sich dann Justiz. Gegen notorische
Verleumder wie Dich kann man grundsätzlich immer Notwehr, Nothilfe oder
auch Justiz geltend machen, auch wenn notorischen Verleumdern wie Dir das
nicht gefällt, aber daran bist Du notorischer Verleumder schließlich selbst
schuld, denn Du hast Dich schließlich selbst entschieden, ein notorischer
Verleumder zu sein, und Du entscheidest Dich jeden Tag auf's Neue, wie man
ja an Deinem vorangegangenen Posting sieht. Weder Deine Eltern noch Deine
Lehrer haben Dich zu einem botorischen Verleumder gemacht, das bist Du ganz
allein aus eigener Schuld geworden, das war nämlich Dein eigener boshafter
Wunsch, und entsprechend solltest auch Du ganz allein dafür bestraft und
zur Verhinderung zukünftiger Verleumdungen endabgeschaltet werden. Es kann
ja schließlich nicht sein, daß andere Leute ständig leiden, nur weil Du ein
in Deinem Innersten abgrundtief boshaftes Stück Scheiße bist.
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!