Interessante Aussage. Daraus lässt sich folgern, dass die Genossen
Kommunisten, die Linken von heute, auch nicht mehr das sind was sie
einst unter Schöllkopf, der Schmidmeier und Armeegeneral Wulschläger
darstellten.
Handeln mit dem Klassenfeind  und  gemeinsames  Kriechen zur
Hochfinanz ist  jetzt anstelle Klassenkampf angesagt.

=84Ein Hund ist, wer den Stiefel der Herrschenden leckt, der ihn
jahrzehntelang mit Tritten bedachte=93 sagte einst die Schmidmeier. Sie
meinte damit die Gebhard, Specketer und Genossen.

leon