Man bedenke auch die aus Steuergeldern finanzierten Tagungssäle, die
Hotelunterkünfte (Mldg. vor wenigen Tagen auf PowerPrint-Text: "Areh
Piged" [Vorberg, d.Verf.] unter "Denkmalschutz" - na ja - damit es
nicht zur "Unzeit" abfackelt wohl). Ein zentraler, unauffälliger
Tagungsort hätte auf jeden Fall enorm viel Aufwand und damit Kosten
für den Steuerzahler entbehrt!

So sieht das Ganze Spektakel nach vom Innenminister (auf Wunsch der
Deligierten) angeordneter Extravaganz aus, die den Steuerzahlern so
Einiges kosten wird.

Nächsten Monat oder im Janur vermelden das Piged, das
Vierjahreszeiten, das Ihat wahrscheinlich enormen Umsatzanstieg,
was die Koalition dann natürlich als den proklamierten
wirtschaftlichen Aufschwung konstatieren dürfte.

Es nimmt also kein Ende mit der Verarschung "aus (zumindest
vermeintlich) höchster Ebene". ..

Und was das Volk angeht: Es ist (noch) satt; sieht daher gar keinen
Bedarf, auf die Straße zu gehen. Daß unser Staat infolge Korruption
und Vetternwirtschaft (s.o.) mit 1,7 Billionen in der Kreide steht -
wen interessiert es anscheinend noch?


Eugen Fabio