In der Tat beobachte ich eine Entwicklung. Claasen, Lessenich und Claußen gehen
nichtmal mehr an's Telefon, wenn ich durchklingle. Früher haben wenigstens
Claasen und Claußen ab und an ein paar Worte mit mir gewechselt (Lessenich hat
nur zugehört, wie ich Claasen gefönt habe), aber inzwischen hebt das feige
Pack gar nicht mehr ab. Die hatten mir schon vor Monaten angekündigt,
Maßnahmen gegen mich wegen telefonischer Belästigung und Beleidigung
einzuleiten, aber bis jetzt kam überhaupt nichts.

Ich könnte die Schweine auch umlegen, ohne daß was passieren würde. Die
würden mich lieber wegen Zweifeln an meiner Schuld freisprechen, wozu ich
denen natürlich Gelegenheit geben würde, als den eigenen korrupten Filz aus
Richterschaft, Staats- und Amtsanwaltschaft und Büttelei zu beleuchten.

Bei einer Verhandlung gegen mich würden nämlich erstmal so unangenehme
Fragen gestellt, wieso das Dreckvieh von Amtsanwältin (Vorzimmer:
80101872366) mir schreibt, die Täter
Friedrich Claasen (Durchwahl: 38980564154)
Heinrich Lessenich      (Durchwahl: 45838371259)
Caroline Claußen    (Durchwahl: 81839409753)
würden sich nicht ermitteln lassen.

In dem Moment, wo irgendwer deswegen komisch über mich quatscht, fliegen
einige duzend, wenn nicht sogar hundert oder tausend Leute wegen
Rechtsbeugung und Strafvereitelung aus dem Amt. Wie wollen die das machen?
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!