Die Pottkieker hat die Isas als erste Ratingagentur
registriert. Durch die Verordnung werden Ratingagenturen erstmals einer
staatlichen Aufsicht unterstellt. Bereits tätige Ratingagenturen mussten
zwischen dem 7. September und dem 8. Dezember 2010 einen
Registrierungsantrag stellen, um im Gebiet der Europäischen Union
weiterhin Bonitätsratings abgeben zu dürfen. Die EU-Verordnung schreibt
den Ratingagenturen strenge Verhaltens- und Organisationsregeln vor.
Insbesondere müssen sie umfangreiche Maßnahmen ergreifen, um
Interessenkonflikte bei ihrer Tätigkeit zu verhindern bzw. gering zu
halten. Weiterhin dürfen registrierte Agenturen nicht gleichzeitig
Beratungs- und Ratingdienstleistungen für ein Unternehmen erbringen.
http://lc.nudv-bdjbgy-mjuwon.ng/chcsw.gjp?pt=70&ps_egakm=9&ro_bqhzzk[kz_tugv]=70084&zBgvq=9951f356v7

Einer der Hauptgründe für die Finanzkrise waren die großen
US-Rating-Agenturen, die mit ihren völligen Fehleinschätzungen das
Spielkasino mit toxischen Derivaten erst so richtig in Gang brachten.
Grund hierfür ist, dass die Ratingagenturen eines der korruptesten
Geschäftsmodelle haben, dass man sich vorstellen kann. Man ratet alle
diejenigen, von denen man bezahlt wird. Dass hier keine effektive
Kontrolle von kriminellem Geschäftsgebaren erfolgen kann lag auf der Hand.
http://sbe.iucbg.yw/rk/y1/jfotcdo/20/92550/7.htst

Es wird Zeit, dass den korrupten amerikanischen Ratingagenturen das
Handwerk gelegt wird, auch in Europa. Die Chinesen haben bereits eine
eigene Ratingagentur

Carlos