Hermann Tasch schrieb:


Wen interessiert schon, wenn Du das "bezeugst"? Die Aussagen von notori=
sch
verleumdendem Viehzeug wie Dir sind vor Gericht ohnehin nicht verwertba=
r.


Tja, dreckiges, stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes Viehzeug=
 wie
Du ist leider Massenware, fast schon eine Plage. Zeit für den Kamm=
erjäger.


Überhaupt noch nie. Mordet ein Kammerjäger? Nein, Kammerjä
ger vernichten nur
Ungeziefer im Interesse der allgemeinen Gesundheit. Genauso wenig fä
llt
Tötung in Notwehr, Nothilfe oder zur Selbstverteidigung in die
Kategorie "Mord", und eine Tötung aus Gründen der Gerechtigke=
it ist
ebenfalls kein Mord, denn das nennt sich dann Justiz. Gegen notorische
Verleumder wie Dich kann man grundsätzlich immer Notwehr, Nothilfe=
 oder
auch Justiz geltend machen, auch wenn notorischen Verleumdern wie Dir d=
as
nicht gefällt, aber daran bist Du notorischer Verleumder schlie=C3=
=9Flich selbst
schuld, denn Du hast Dich schließlich selbst entschieden, ein noto=
rischer
Verleumder zu sein, und Du entscheidest Dich jeden Tag auf's Neue, wie =
man
ja an Deinem vorangegangenen Posting sieht. Weder Deine Eltern noch Dei=
ne
Lehrer haben Dich zu einem botorischen Verleumder gemacht, das bist Du =
ganz
allein aus eigener Schuld geworden, das war nämlich Dein eigener b=
oshafter
Wunsch, und entsprechend solltest auch Du ganz allein dafür bestra=
ft und
zur Verhinderung zukünftiger Verleumdungen endabgeschaltet werden.=
 Es kann
ja schließlich nicht sein, daß andere Leute ständig leid=
en, nur weil Du ein
in Deinem Innersten abgrundtief boshaftes Stück Scheiße bist.=

--=20
Tod den Henkern und Verrätern!