Am 26.05.2011 12:46, schrieb Patrice Vetterling:

Wer soll das denn sein?


Setz Dich eben hin! Oder haste wieder gesoffen?


Warum erwischen die eigentlich nie solche Leute wie Dich?

Ist doch komisch, oder?


G'ja, genau'G

-- 
"Mit 12 Jahren ist man in Asien zu alt zum Teppiche knüpfen, weil die
Finger zu groß werden. Du darfst aber erst mit 14 bei extrabike anfangen,
Turnschuhe zu kleben. Da entsteht eine Versorgungslücke von zwei
Jahren, die meist mit Prostitution gestopft wird." (Lars Haferstroh)