An Kernpunkten sicherlich, das ist wohl anzunehmen.


Wie auch? ..


Was aber nicht sein muß. Ein zentraler Ort wäre definitiv ja
kostensparender.


Kommt ja aufs Selbe hinaus.


Ganz genau, so auch meine Vermutung.


Ich sehe hier nur die Ängste einer Politlandschaft, die allmählich
"schnuppert", daß das Volk aufwacht und mehr aufpaßt, wo die
Steuergelder bleiben. Wer sich nämlich derart beschützen lassen muß,
um zu tagen, hat nicht nur was zu verbergen, sondern dürfte allmählich
kalte Füsse bekommen haben. ..


Valerio Berthold