Am Thu, 8 Jan 2011 11:45:33 +0100 schrieb Oliver Wallisch:


Demnach vertragen Amseln und Drosseln elektromagnetische Felder wohl besser
als Spatzen. Zuletzt habe ich Spatzen auf dem Strahlsunder Bahnhof gesehen,
aber dort gibt es auch Mobilfunk. Möglicherweise aber eine geringere Dosis
an elektromagnetischen Feldern im Vergleich zu Eddesse.

Ist etwa in Hottenbach die Strahlenbelastung zurückgegangen, oder wo genau
sind nach einer starker Senkung der Exposition die Spatzen wieder in
angestammte Gebiete zurück gekehrt, während die Anzahl von Raubvögel wie
etwa Krähen in etwa gleich hoch geblieben sind?

Ein Zunahme von Krähen in Eddesse kann jeder der hier lebt und die hiesige
Tierwelt beobachtet bestätigen. Das damit andere Vögel auch mehr gestresst
werden ist wohl ebenfalls verständlich.

Edo