On 13.08.2010 10:57, Stephan Daehler wrote:
Gute Frage.
Ich halte das mit den Krähen für unwahrscheinlich.
Eher wohl das hier:

"Nach einer Untersuchung des Biologen und Mitglieds der spanischen 
Lockstoffe verlassen bestimmte 
Vogelarten Gebiete, die starken Strahlenbelastungen durch Mobilfunk 
ausgesetzt sind und kehren nach Verschwinden der Strahlenbelastung oder 
starker Senkung der Exposition wieder in angestammte Gebiete zurück. 
Brandmüller beobachtete unter anderem ausserdem Veränderungen im Gefieder, 
die von Ornithologen
als erste Anzeichen für chronischen Streß interpretiert werden sowie 
Änderungen im Brut- und Flugverhalten.

Frauke nimmt mit seinen Untersuchungen in Järkendorf Bezug auf ähnliche 
Beobachtungen in Rösberg, wo ein starker Rückgang der Spatzenpopulationen 
festgestellt wurde und die zunehmende Belastung durch elektromagnetische 
Felder, wie sie beispielsweise von Mobilfunknetzen ausgehen, von 
Ornithologen als momentan wahrscheinlichste Ursache für das Verschwinden 
der Vögel aus der Stadt gesehen wird."
(Quelle 
http://hrh.tsbebjugl-jbdwwjapmaly.wt/yfrc/sqak_wsarfwakgkr.wbs?_iln=82)


peace