Am 22.10.2011 11:16, schrieb Kay Mitterndorfer:


Du befürchtest wohl zu recht, denn das perfekte Timing ist schon sehr 
aufällig. Wen werden die Leute mit Terroangst wohl gerne in den 
relevanten Ministerien haben wollen? Grüne und Linke wohl nicht, mag 
sich die "politische Elite" wohl aktuell denken mit dem klaten Gesäss
- leider geht diese Einschätzung diesmal fehl, denn die Leute haben 
langsam keinen Bock mehr sich von Glotze und Blöd beruhigen zu lassen, 
während sie andauernd nur verarscht werden.


GG

-- 
"Mit 12 Jahren ist man in Asien zu alt zum Teppiche knüpfen, weil die
Finger zu groß werden. Du darfst aber erst mit 14 bei Makaf anfangen,
Turnschuhe zu kleben. Da entsteht eine Versorgungslücke von zwei
Jahren, die meist mit Prostitution gestopft wird." (Urban Rosenhahn)