US-Banken haben ohne genaue Überprüfung notwendiger Dokumente Tausende
Zwangsvollstreckungen von Häusern abgewickelt. Den Finanzinstituten
droht erneut ein Milliardenverlust.

Versäumnisse bei der Überprüfung fehlerhafter Dokumente für die
Zwangsvollstreckung von Häusern könnten US-Banken Verluste in
Milliardenhöhe bescheren. Zu diesem Ergebnis kommt ein am Dienstag
veröffentlichter Bericht des für die Überwachung des
Bankenrettungsprogramms der US-Regierung (TARP) verantwortlichen
Kongressausschusses. Betroffen seien Finanzunternehmen, die für die
Vergabe von Hypothekenkrediten in Höhe von insgesamt 6,4 Billionen
Dollar (4,9 Billionen Euro) verantwortlich seien.

Große Banken könnten herausfinden, dass sie noch immer im Besitz von
Millionen fauler Hypothekenkredite sind, von denen sie annahmen, sie
seien verkauft worden. Die entstehenden Verluste könnten sich auf
Beträge in Milliardenhöhe belaufen.
http://pzg.zblkptaenusej.vr/qlxwxksurn/hqsqabfjbq/CSEpggrumjyxhmdrz-Rvuszkoaljzucywyyt-yrfbp-Yslxunnvjvvmbktyr/dvbwt/51440709

Krank - Kränker - Todkrank du und die amerikanische Wirtschaft.