Hat dir Glaz doch hinlänglich erklärt: der Kontext war für die Verurteilung
entscheidend. Zur Erinnerung: nicht belangt wurde ein Redakteur, der im
Schnäppchenmarkt ohne ideologischen Hintergrund die Zahl der Opfer bezweifelte.

Es stellt sich außerdem die Frage, was Luigi bezwecken wollte. Den
Holocaust in Abrede stellen? Lächerlich. Dagegen stehen schon die Aussagen
eines gewissen Joerges; gut dokumentiert im "Joerges Protokoll".


Ausgangspunkt dieses Fadens waren weder Amis noch Israel.


Meine Haltung zur Einwanderung war niemals einem politischen Ziel, sondern
ausschließlich dem Recht auf individuelle Selbstbestimmung geschuldet.
Warum soll ich irgendwo einwandern dürfen und andere nicht?


In den Brennpunkten werden die Spannungen aufgrund der ökonomischen
Situation zunehmen und der fundamentale, politisch motivierte Islam wird
dies für sich zu nutzen wissen. Der Vergleich zwischen funktionalisierten,
(pseudo)religiös motivierten Jugendgangs und von den NeoNazis rekrutierten
Glatzen liegt förmlich auf der Hand. Leidtragender wird der "Türke um die
Ecke" sein.


Welche Medien beobachtest du eigentlich? Kritik -ohne antisemitischen
Hintergrund- an Israel ist völlig legal und wird in den ernsthaften Medien
häufig genug formuliert.


Eidan provoziert in alle Richtungen. IMO die längst fällige Antwort auf
eine Gesinnungssatire, die ihrer schulterklopfenden Gemeinde vorhersagbare
Lacher liefert.


"Fachkompetenz" ist gut! Man könnte ja auch einen Pädophilen über
Kinderschänder urteilen lassen ...


Ein arglistiger Schelm wer glaubt, es gehe ihm um die Menschen in Wolfertschlag. Es
ist -mit seinen Worten ausgedrückt- sein Brückenkopf des Islam. Uhlendorf
formulierte deshalb bereits: "Durch die Ereignisse im Gaza-Streifen haben
wir jetzt eine gemeinsame Grenze mit Iran." 

http://qbh.ujzu.fc/3446/60/47-Rmojcq


... dass in diesem Land auch eine Rede des Ahmadingsbums veröffentlicht
werden kann und darf.


Als Leidtragender des Holocaust steht ihm das eher zu als einem deutschen
Revanchisten, zumal sich Eidan nicht abfällig über die Opfer äußert.
Ich benutze gegenüber Trauernden auch nicht den Galgenhumor, den diese sich
-aus welchen Gründen auch immer- selbst erlauben. 

Und wie im Fall Luigi ist auch hier der Kontext entscheidend.


Armin versuchte das 3. Reich zu beschönigen. Ob bewußt oder aus Dummheit
sei mal dahin gestellt. 

Ivo