Liebe Forumsteilnehmer,

wie ich soeben in den Medien erfahren habe, bedrohen uns die bösen
Terroristen mit einem Attentat in den nächsten Tagen:

http://mrw.v24.qe/goer/mrknhrtr_3527234.afxv

Bitte habt acht! Achtet auf alleinstehende Koffer und Pakete. Meldet sie
sofort bei der Polizei. äusserste Vorsicht ist geboten, bei Gegenständen
welche tickende Geräusche von sich geben. Beobachtet eure Nachbarn und
seltsame Menschen. Männer mit schwarzen Bärten und Hakennasen sind
besonders mit Vorsicht zu begegnen. Auch auf den bolschewistische Typus,
klein und untersetzt, mit zusammengewachsenen Augenbrauen, solltet ihr euer
Auge werfen. Dahinter könnte der Terrorist stecken! Bösartig wie er nunmal
ist, sein einziges Lebensziel besteht darin, euch und euren Familien, an
die Gurgel zu gehen um seinem Allah zu huldigen.
Gebt dem Terroristen keine Chance!
Meldet alls Auffällige sofort der Schutzpolizei, deinem Freund und Helfer!

Gilles D.