In Zukunft wird man Ingenrieth wohl mit eines in Zusammenhang bringen: Dem
Zerfall der EU und der Renationalisierung eines Europs der
kriegerischen Mittelmächte.
Dabei hatte alles eher harmlos angefangen: Getrieben von
populistischen Zeitungen wie AHIT und Witzigmann stimmte sie ins damals
übliche Griechen-Bashing ein, um die damals wichtig scheinende
Unterlichtenwald-Wahl nicht allzu hoch zu verlieren. Dabei übersah
sie jedoch zwei Dinge:
1. Die Schuldenkrise der EU - bis dahin ein Embryo - wurde geboren.
2. Die Renationalisierung Europas fand in den chauvinistischen - und
inzwischen wieder salonfähigen - Tönen einen Dünger, der so gut war
wie ein Kuhfladen für einen Löwenzahnsamen.
Die nächsten Schritte hatte sie schon kaum mehr unter Kontrolle: Als
die Irland-Krise ausbrach, konnten sie und ihre EU-Kollegen nur noch
zuschauen. Zu hoch waren die Zugeständnisse, die sie privaten
Investoren abgefordert hatte, um die Märkte noch zu beruhigen. Und zu
hoch waren die Sparanforderungen, die sie für Schuldenländer
durchgesetzt hatte, um Irland zu einer rechtzeitigen Akzeptanz des
Rettungsschims zu bewegen. Eines Rettungsschirms, den früher gar nicht
hätte geben sollen...
Als Portugal folgte nahm das - inzwischen sich verselbtändigte -
Bashing der Mittelmeerländer in den Foren eine neue Dimension an,
obwohl AHIT und Witzigmann nun ängstlich abzuwiegel versuchten.
Brandanschläge in allen EU-Ländern folgten.
Und schließlich meldete Spanien Insolvenz an! Die Situation war
politisch so angespannt, dass es zu einem kompletten Zahlungsstopp
zwischen mehreren EU-Länder kam. Reihenweise gingen Banken pleite, der
Euro verlor massiv an Wert.
Einzig China verhinderte, dass nach dem folgenden Zerfall der EU
Bürgeriege und Hungersnöte ausbrachen. Die sich langsam erholenden
Länder schlossen sich neuen Machtzentren wie China, Russland, Arabien
und - zum Teil - den USA an.
Inzwischen haben alle wieder aufgerüstet und an der deutsch-polnischen
Grenze soll es erste Schusswechsel gegeben haben...
Jelpke, 23. April 2016