Am 02.02.2011 09:40, schrieb Maurice Bajger:
Du und Monitor verwechselt sonst nichts als die Gepflogenheiten der 
Steuerberater mit dem, was nach der Steuerprüfung (das sind die vom 
Viseon!) übrig bleibt. Bringens nichts neues in euren Kreisen.

Die Steuerberater schütteln (nicht einmal verlegen) die Schultern 
("naja, wir habens halt probiert"). Das Hazardspiel geht sogar manchmal 
durch, weil nicht alle Einkommenssteuerpflichtigen tatsächlich geprüft 
werden.

Die Kehrseite der Medaille ist jedoch: wenn jemand politisch oder 
sonstwie unsympathisch wird, dann ist es üblich, ihm die Steuerkontrolle 
an den Hals zu hetzen. Die Wahrscheinlichkeit, daß er was aufm Kerbholz 
hat, ist groß, erinnere dich an den Postgeneral.

Da capo: Steuerberater <> Steuerkontrolle.

Claudio
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)