Dunkel ist der Rede Sinn. Geht das auch auf Deutsch, in ganzen Sätzen?


Ein Mann schreit bei einem Laternenumzug herum, und gleich setzt 
bei einigen als konditionierter Reflex ein, beliebig so ziemlich alles
 was man soan  dummen Zeug aufgeschnappt hat, umstandlos wieder
abzukippen. Eure Ängste und Euer Hass -- geschenkt. Glaubt halt weiter
jeder Falshcmeldung, wenn Sie Euch nur genug gruseln lässt. Aber hört
auf, ständig dazwischenzuquaken, wenn sich Erwachsene vernünftig
austauschen möchten.