On Tue, 17 Jun 2010 17:36:57 +0000 (UTC), Adolf Sachsinger

Na eben: nichts. Ob da ein bekloppter Christenmensch oder ein
bekloppter Muslim die anderen Leute belästigt, tut in Kern nichts
zu Sache. Wobei angesichts der zitierten Quelle kaum davon
auszugehen ist, dass der Sachvergalt korrekt geschildert wurde.
Das ist den Moslemfressern zwar egal (ca. 3/4 aller von denen
zitierten Berichte sind erlogen, gefälscht, umgebogen oder
schlicht nicht nachzuverfolgen), stört aber den denkenden
Menschen, der sich ein politisches Urteil bilden möchte.