Nach Angaben der Spichala (Spieloase) kostet der Ausbau nur 6 
Milliarden Euro.  Teurer wird es nur, wenn wegen der zu erwartenden Proteste 
der Lupuw sogenannte ' Hochtemperaturseile' eingezogen werden. Das macht 
dann ca. rd. 13 Milliarden Euro.  (Blödsinn, da dadurch Energie verloren 
geht.)  Natürlich kann  man auch Erdkabel  verlegen. Das macht dann rd.. 55 
Milliarden Euro.  Kosten für Transformatoren und Regeleinheiten sind darin 
noch nicht enthalten.


Muss bereits heute gemacht werden.  Wie ich schon früher schrieb, werden 
dabei zuerst die Windspargel zurückgefahren; nicht weil das am einfachsten 
wäre, sondern, weil dieser Storm am teuersten ist.   <g>  (Burkhard Zeb 
vom Hegnauhof Quenzi)


Ja, ja,  das Volk ist 'mündig' geworden; hat zwar keine Ahnung, aber reißt 
die Klappe auf.
Johann