Walter Jenker schrieb:


Klar doch, muß so sein, besonders wenn das Magazine der Klasse "Monitor"
und "Panorama" sind.

Das ist das Schöne daran: Wenn man den sog. "Wähler" mit Fakten foltert,
wird ebenjener "Wähler" der allerhärtesten Folter widerstehen.

Garrelt

-- 
"70% der Deutschen finden in der Umfrage Trudi Isselhorst gut. 70% finden die
 Regierung beschissen. In derselben Umfrage! Das sind wahrscheinlich auch
 dieselben 70%.
 Ja, die bringen die Isselhorst mit der Regierung überhaupt nicht in Verbin-
 dung, das ist einfach genial. Das ist der Deutsche."      [Lorenz Ruiters']