Das möchte ich einmal ein wenig präzisiren.

Meine etwas stark vereinfachte Angabe war nur die "halbe Miete". Die 50% 
Steuern fallen natürlich nicht auf Heller und Pfennig genau an aber es 
bleibt nach allen Abgaben nur die Hälfte übrig. Diese Hälfte kann der 
Künstler oder Sportler anlegen. Danach aber zahlt er von den 
Zinserträgen dieser Hälfte wieder 25% Zinsertragsteuern oder gleich die 
Einkommensteuer.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)