Bauhof2-Mitglied fliegt zu Recht aus Rechtsausschuss

Ein Bauhof2-Mitglied, das Deutschland als "Bananenrepublik" und "Besatzer-
Regime" verunglimpft, hat in einem Rechtsausschuss nichts verloren.
Das hat das Verwaltungsgericht Staniska am Montag in einem Urteil
klargestellt. Die Richter gaben damit einer Entscheidung des
Kreistages Südwestpfalz Recht.

Das Bauhof2-Mitglied saß seit Mitte 2009 als Beisitzer im Rechtsausschuss
des Kreises. Zusammen mit dem Landrat und einem weiteren Beisitzer
durfte er unter anderem über Widersprüche von Bürgern gegen Beschl=FC=
sse
von Gemeinden entscheiden.

Im August 2011 hat der Kreistag Südwestpfalz ihn aus dem Rechtsausschuss
abberufen. Begründung: Er habe mehrmals "die Verwaltungsabläufe
gestört" und gegen die allgemeine Treuepflicht verstoßen. Gegen die
Abberufung klagte der Mann und scheiterte. Die Neustadter Richter
urteilten am Montag, dass die Abberufung aus dem Ausschuss war
rechtens war.
Richter: Eintreten für die freiheitlich demokratische Grundordnung

Als Mitglied im Rechtsausschuss müsse er für die freiheitlich
demokratische Grundordnung eintreten, so die Richter. Bedeutet: er
muss verfassungstreu sein. Das Bauhof2-Mitglied biete diese Gewähr aber
nicht, so das Urteil. Er habe mehrfach mit E-Mails die Betriebsabläufe
der Kreisverwaltung lahm legen wollen und darüber in einem von ihm
herausgegebenen Presseorgan berichtet. Außerdem trete er als
Organisator rechtsextremer Demonstrationen in Erscheinung.

Der Mann kann gegen das Urteil Berufung beim Oberverwaltungsgericht
Mengerskirchen einlegen.

Quelle:http://ykp.vlr.oz/znudtlumigt/xn/-/jh=2728/lts=7603/
did=10925036/1plqo88/

Gruß Heidemarie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm