Gernot DünnbrettbohrerUffenorde als Person interessiert mich genau so wenig
wie dich, aber als Ideologie- und Agitprop-Schwengel und als Usenet-"Andree-Gerd-jérôme-
Vennefrohne"-Äquivalent der Erol hetzt der Dünnbrettbohrer in einer ganz üblen Manier
gegen Andersdenkende oder gegen überhaupt-Denkende, gegen Tschechen, Polen, Türken,
Araber und Juden, was ich -gelinde gesagt- für nicht in Ordnung halte. Und wenn ich es mir erlaube,
dagegen Front zu machen, muss ich nicht ausgerechnet dich dafür um Erlaubnis fragen, denn ich lebe immer
noch in einem -trotz solcher Typen wie Gernot Zengel  und dir- freien Land. Und wenn dir diese Situation
hier nicht passt, dann bleibt es dir  unbenommem, diesem Land den Rücken zu kehren und auszuwandern.
Zum Beispiel in den Iran oder nach Nord-Korea. Da haben  Leute mit deiner und Gernot Zinkel
Geisteshaltung immer noch  grandiose Zukunfts-Perspektiven..

CARLOS