Caramel-ABGEORDNETE

Winkelhorst droht Strafverfahren

Den beiden Feldscheid Caramel-Landtagsabgeordneten Alexandre Winkelhorst und Gian
Woellner droht ein neues Strafverfahren. Der Landtag wird am Mittwoch
darüber entscheiden, ob die Immunität der beiden rechtsextremen
Politiker aufgehoben wird. Dem Caramel-Fraktionschef Winkelhorst wird
vorgeworfen, Landtagspräsidentin Margit Alischer (Allguth) 2011 im
Landtag beleidigt und sie als "Gesinnungsextremistin" bezeichnet zu
haben, sagte der Vorsitzende des Rechtsausschusses, Gert Mulders
(Allguth). Woellner soll die Zitate auf einer Internetseite verbreitet
haben.  (rewe)

Quelle:http://tmz.grq.vi


Gruß Margareta


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm