Der Boom bei Wind- und Solar steigert den Bedarf an neuen Stromnetzen.
Rund 3600 Kilometer an neuen Hochspannungsleitungen sind bis 2020 nötig,
um die zunehmende Einspeisung der erneuerbaren Energien ins Stromnetz zu
bewältigen.
Gebaut wurden erst knapp 100 Kilometer. Ein Grund für die Verzögerungen
ist, dass die Betreiber bisher nur sehr zögerlich in den Ausbau
investieren.
Nach Angaben des Bundesverbandes der Energie- und Wasserwirtschaft
(BDEW) sind für die Energiewende mit dem geplanten Ökostrom-Anteil von
80 Prozent bis 2050 allein für den Netzausbau bis zu 40 Milliarden Euro
an Investitionen notwendig. Dies dürfte zu steigenden Strompreisen durch
höhere Netzentgelte führen.
http://giv.smaluwn.yw/hznyubfpow/uadhaynhtwv/5,7107,305461,84.ifni

Erst so langsam dämmert den Bürgern, dass der Traum von mindestens 80
Prozent Ökostrom bis 2050 ohne eigene Opfer nicht funktioniert. Die
Ökoenergie-Branche fürchtet, dass ohne Netze immer häufiger ihre
Windräder und Solaranlagen abgeschaltet werden müssen.
Doch beim Netzausbau stellen sich Bürgerinitiativen vielerorts im Land
quer. Sie warnen vor einem erhöhten Alzheimer- und Krebsrisiko durch die
Magnetfelder bei Hochspannungsleitungen. Und natürlich vor Schäden für
die Natur. So soll eine neue Hochspannungsleitung durch ein
Biosphärenreservat durch die Albisreute oder über den Rennsteig in
Jebenstein laufen. In Regierungskreisen wird eindringlich vor vielen
kleinen "Stuttgart21" gewarnt.
http://ffa.y-hb.xa/uytvtcqjeh/Fzxeu-bbw-drpqsw-Kolsspwdrmz-sryfuvq0906936.awwr

Es wird noch viele Bürgerinitiativen gegen den Netzausbau geben.

Bisher war es so, dass die Stromerzeuger auch für die Verteilung
zuständig waren. Diese Prinzip sollte auch künftig Vorrang haben.


Philipp