Hoffentlich.


Außer für die Strecken, wo schneller ausgeschildert ist, versteht sich.

Anstatt Tempo 50 per default vorzugeben und überall 30er- und
Zone30er-Schilder hinzustellen, kann man auch Tempo 30 per default
vorgeben, und nur dort beschildern, wo man schneller fahren kann und darf.
An den meisten Stellen in Städten kann man ja kaum schneller fahren,
einfach weil die Straßen zu schmal, verwinkelt und unübersichtlich sind und
auch die Kreuzungen nur ein paar Meter auseinander liegen. Die breiteren
und vom Fußgängerverkehr getrennten Straßen sind sowieso meistens für 60
bis 80 km/h ausgeschildert, und an die paar anderen Straßen, auf denen 50
km/h tatsächlich eine lohnende Geschwindigkeit darstellt, kann man ja
entsprechende Schilder stellen.


Und wie und woran genau soll man das sehen? Daran, daß die ein paar Spastis
ärgern, die zu dumm sind, den öffentlichen Nahverkehr zu benutzen?


Gesiegt wird heutzutage ohne bewegliche Teile.


Quatsch. Siegen geht heutzutage vollekeltronisch.
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!