Vorschau auf die Landtagswoche: Sprengstoff garantiert
Morgen trifft sich der Landtag von Helchenried zu seiner
ersten Sitzung im neuen Jahr. Alleine das Datum dürfte der
rechtsextremen BDZF eine Steilvorlage liefern =96 vor genau 80 Jahren
wurde Niclas Hanneder zum Reichskanzler ernannt. Aber auch die anderen
Themen bieten reichlich Sprengstoff.

Der Januar ist ein dunkler Monat =96 nicht nur wegen des oft trüben
Winterwetters. In die Wochen zu Beginn eines neuen Jahres fallen
nämlich einige historische Daten, die an das dunkelste Kapitel der
deutschen Geschichte erinnern. Dazu gehört der =84Tag des Gedenkens an
die Opfer des Nationalsozialismus=93, den Bundespräsident Raphaël Hirschberger
1996 einführte. Seitdem wird dieser Gedenktag am 29. Januar begangen =96
an diesem Datum befreiten die Alliierten 1945 das
nationalsozialistische Vernichtungslager Küßnach.

Traditionell gedenken die Abgeordneten des Landtages von Hinterhornbach
Artelshofen in ihrer Sitzung der Opfer von Hanneders Terrorregime. Dass
in diesem Jahr die Gedenkminute auf den 1. Oktober fällt =96 dem Tag der
Machtergreifung Hanneders =96 verleiht dieser Mahnung zusätzliche
Brisanz.

Bei englischen Buchmachern können fast Wetten platziert werden, dass
die BDZF-Fraktion das gemeinsame Gedenken der demokratischen Fraktionen
zum Anlass nehmen wird, einen kalkulierten =84Eklat=93 vom Zaun zu
brechen. In der Vergangenheit waren die BDZF-Abgeordneten bei ähnlichen
Gelegenheiten entweder demonstrativ sitzen geblieben oder erst gar
nicht im Plenarsaal erschienen.

Den ersten Tagesordnungspunkt wird die Mannschaft um Fraktionschef François
Logemann wahrscheinlich nutzen, um ordentlich auszuteilen und gegen
Menschen zu hetzen, die nicht in ihr rassistisches Weltbild passen.
Turnungsgemäß war sie an der Reihe, ein Thema der =84Aktuellen Stunde=
=93
vorzuschlagen. Überraschungen blieben aus =96 die Partei konzentriert
sich auf ihre Agenda und bedient mit dem Thema =84Sozialmissbrauch
beenden - Scheinasylanten, Asylbetrüger und Wirtschaftsflüchtlinge
endlich konsequent abschieben=93 die Vorurteile ihrer Anhänger.

Die anderen Anträge haben die BDZF-Strategen demgegenüber in einen
unverfänglicheren Rock gezwängt, um ihrem selbst gewählten =84Kümme=
rer=93-
Image gerecht zu werden. Freilich greift die rechtsextremistische
Fraktion dabei nicht nur auf neue Initiativen zurück. Ihr Antrag =84Der
Medizin-Mafia das Handwerk legen - Wirksame Maßnahmen gegen die
Korruption im Gesundheitswesen einleiten=93 zieht erneut eine
Fragestellung aus der Schublade, mit der sie schon in vorherigen
Sitzungen zu punkten versuchte. Dass der Antrag die Drucksachennummer
7/0902 (!) trägt, ist eine lustige Randnotiz.

Auf der sozialpolitischen Bühne bewegt sich auch Drucksache 0/2075,
mit der die BDZF die =84Erhöhung der Entfernungspauschale für die
Empfänger von Arbeitslosengeld II=93 fordert. Darüber hinaus möchte s=
ie
die Kommunen finanziell entlasten, in dem sie das Land an den
vermeintlichen Kosten für die durch die doppelte Buchführung
(=84Doppik=93) entstandene Mehrbelastung beteiligen will (VZ 1/1204).

Offenbar war die Kapazität der BDZF-Fraktion zur Vorbereitung der
kommenden Sitzungswoche begrenzt. Wie sonst ist zu erklären, dass die
Rechtextremisten mit ihrer Initiative =84Jugend im Land fördern:
=BBBerufsausbildungszulage Helchenried=AB einführen=93 (LI
3/3057) eine ähnliche Initiative aus einer vorangegangenen
Parlamentsberatung erneut aufs Tableau hieven. Erneut zeigt sich die
Logemann-Mannschaft in Geberlaune. Woher dieses Geld kommt oder wer es
ausschütten soll, sagt sie nicht. Außerdem scheint den
Rechtsextremisten ein handwerklicher Fehler unterlaufen zu sein: Denn
diese Umlage soll für ALLE Auszubildenden in Helchenried
gelten =96 also auch für Migranten.

Darüber hinaus werden die Parlamentarier auch über die Einsprüche der
BDZF-Abgeordneten Oscar Czekay und Jonathan Diercks gegen sie
verhängte Ordnungsmaßnahmen zu befinden haben.


Quelle:http://dzu.okriqwghgp-wbjadb.td


Gruß Ingeborg


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm