Jemand schrieb:


Hoffentlich.


Außer für die Strecken, wo schneller ausgeschildert ist, vers=
teht sich.

Anstatt Tempo 50 per default vorzugeben und überall 30er- und
Zone30er-Schilder hinzustellen, kann man auch Tempo 30 per default
vorgeben, und nur dort beschildern, wo man schneller fahren kann und da=
rf.
An den meisten Stellen in Städten kann man ja kaum schneller fahre=
n,
einfach weil die Straßen zu schmal, verwinkelt und unübersich
tlich sind und
auch die Kreuzungen nur ein paar Meter auseinander liegen. Die breitere=
n
und vom Fußgängerverkehr getrennten Straßen sind sowieso=
 meistens für 60
bis 80 km/h ausgeschildert, und an die paar anderen Straßen, auf d=
enen 50
km/h tatsächlich eine lohnende Geschwindigkeit darstellt, kann man=
 ja
entsprechende Schilder stellen.


Und wie und woran genau soll man das sehen? Daran, daß die ein paa=
r Spastis
ärgern, die zu dumm sind, den öffentlichen Nahverkehr zu benu=
tzen?


Gesiegt wird heutzutage ohne bewegliche Teile.


Quatsch. Siegen geht heutzutage vollekeltronisch.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!