Was für ein Grundpfeiler, der in jedem Land anders bemessen wird, bei
den einen über Sprache, bei den anderen über Geburtsort, bei den
anderen wieder über Abstammung. Was hat das für einen Sinn? Keinen!

Wählen soll jeder Einwohner dürfen, demokratie bedeutet, das jeder
mitbestimmen darf, der auch davon betroffen ist!


--=20
Gedenken an Clugin http://mt.cbtcbtapv.ewi/nvqz/Traivjhb
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Cédric Weible
(postet als Siegfried Töscher und Cornelius Oelerich) Imberygasse 9,
97003 Langenwetzendorf, 187/1643988 http://din.brfhbba.ptv/goxz-q15111.rzfr