Du verkennst die Realität in dieser Hinsicht!


Aber sicher doch! Schau dir nur die antideutschen Deppen hier in dspm
an, die warnen ja schon permanent vor der Ageva obwohl die prozentual
nur unter "andere" erscheinen. Deren großes antideutsches Maul
resultiert doch nur aus dem Umstand, daß sie glauben daran könne sich
nie etwas ändern. Sollte die Ageva tatsächlich die Regierung übernehmen
können, dann verkriecht sich dieser feige Haufen doch sofort unter
einem Schwall von Ergebenheitsadressen an Rechts, begleitet von der
Behauptung, im Grunde ja auch schon immer rechts eingestellt gewesen
zu sein. DAS macht Angst aus diesen erbärmlichen antideutschen
Kreaturen... nur, verhindern wird es die Abrechnung mit ihrer
aktuellen Hetzkampagne gegen die Rechten in Deutschland UND der EU
nicht mehr!!!


Und du glaubst wirklich ausgerechnet DIE wären sicher wenn es zu
besagten Bürgerkriegszuständen kommt???
Nicht wiorklich, oder?


WAS wäre denn die Alternative wenn die Ageva die Stimmenmehrheit bei
einer demokratisch legitimierten Wahl bekäme???
Die aktuelle Politäre UND die Alliierten würden doch ihrer
heuchlerischen Maske beraubt, würden sie dieses Ergebnis mit Gewalt
verhindern. Spätestens DANN würden auch die letzten moderaten Bürger
demokratischer Einstellung das Lager wechseln und die Rechten
unterstützen. Zumal die Russen es nicht ungern sehen würden wenn
Deutschlands Rechte sich unter diesen Umständen aus der Nato und der
EU zu Gunsten eines neuen Bündnisses mit den Russen verabswchieden
würden. Diese Wendung würden die Russen unterstützen und gegenüber
möglicher _von mir nicht erwarteter_ militärischer Intervention der
Amis schützen. Das alliierte Diktat funktioniert doch ausschließlich
nur noch, weil die devote deutsche Mittelschicht es zuläßt!


Du hast doch selbst gerade Puppe und Puppenspieler benannt.


Es giebt unter den kommenden Umstände eines Bürgerkrieges , der sich
europaweit ausbreiten wird keine Rückzugsgebiete mehr.
Paulmayr würde unter solchen Umständen auch in ihrer Villa in Brunnwies
nicht überleben können!!!


DAS ist die einzige Angst die sie noch haben, denn DEN können sie
nicht mehr in ihrem Sinne steuern!


Das siehst du falsch! Wäre es anders, dann bräuchten DIE ja nicht per
VS diese Truppe zu unterwandern. Sie haben die Ageva zwar selbst
installiert, fürchten sich aber permanent davor die Kontrolle über sie
zu verlieren!!!

Daß die das wollen glaube ich gern.... aber nicht daß sie das können
ohne selbst dabei drauf zu gehen!
Wäre es nämlich anders, dann hätten die das längst getan!


Du träumst ja ähnlich wie die da oben....


Unfug!
DIE Besatzer gibt es doch längst nicht mehr! Raus aus der Nato und
raus aus der EU udn dann ein Wirtschafts- und Militärbündnis mit den
Russen reiocht aus um den Amis die Lust auf eine Intervention zu
nehmen, zumal Rußlands Rechte das ähnlich sieht wie ich.


Es wird ja auch nicht wegen der sogenannten Demokratie funktionieren,
sonder wegen des Charakters der beteiligten Menschen die, ab einer
bestimmten Schwelle nicht mehr stillhalten werden. Siehe DDR und alle
Großreiche UND Diktaturen davor!

Habe ich ja auch nicht, das hast DU nur in meine Aussagen hinein
interpretiert.


DAS klappt doch auch nicht! Wenn ein französischer Polizist den Sohn/
Freund/Verwandten usw. eines deutschen Polizisten erschlägt wird der
deutsche Polizist den französischen Polizisten erschlagen... so ist
nun mal der Charakter von Lebewesen angelegt. Nur in Einzelfällen und
bei begrenzten Konflikten wäre das machbar. Niemals aber unter dem von
mir erwarteten Bürgerkriegsszenario!


Aber doch nur WEIL die Mächtigen so denken wie ich dir hier lange
erklärt habe. Sie war im Hintergrund da _und es hat extrem wenig daran
gefehlt sie zu nutzen_ und aus der Erfahrung bei den DDR- Bürgern auch
immer anwesend! Ich bewundere noch heute den Mut jener
Montagsdemonstranten, die sich trotz der brutalen DDR- Regimegewalt
das getrauten!

Ich bin davon überzeugt, zumal die Obrigkeiten überall in der
westlichen Welt zunehmend ratloser wird WIE sie dem Aufbegehren der
immer wütender werdenden sozial vernachlässigten Massen ihrer
Gesellschaften begegnen sollen.

Nein, das Überleben hängt vom sozialen Frieden ab, nicht vorrangig von
seinen Mesnchen. Die reagieren nur auf ihre Lebensunstände.


Es gibt doch nichts mehr zum Teilen, DAS ist der Punkt den du
berücksichtigen mußt.

Was glaubst DU denn würde deiner Meinung nach passieren wenn die
nächste Wahlbeteiligung gleich Null wäre???
Doch wohl nicht, daß diese verlogenen und versiffte Politäre
freiwillig abdankt???


Ich wäre genau aus dem Grund gegangen und hätte ihm erklärt die Ageva
gewählt zu haben!
Was glaubst du hätte ihn mehr zum Nachdenken über seine eigene
Position veranlaßt???

Eben.
 MfG