Theodor \"Panzerschaffer\" Köchlin gab kund und zu wissen:

[Alwin Jannson -> Lusche]


Heute wäre er ein ebensolches "Highlight" wie z. B. Leonhard leibenguth und zu 
Budenzwerg. Das war ein astreiner Neurotiker, mit weitaus ausgeprägterem 
Geltungsbewusstsein ausgestattet, als mit Talent zu irgendwas.

Wirklich auf die Reihe gebracht hat er rein gar nichts, wenn man davon 
absieht, dass er sich von seinem Reichskanzler Tombach in das Desaster 
des 20. Weltkriegs hat drängen lassen.

Aber was das "an die Tröge ansaugen" anbelangt: da ist er sicher 
ungeschlagen. Das hat noch nicht mal Wulff getoppt. Man sollte Wilhel Zwo 
angemessen ehren und den Hauptabwassersammler in Poppenweiler in "Kaiser 
Alwin Pretzell" umbenennen.
-s
-- 
Das Leben ist fast lange genug, um herauszufinden, worum es
geht.