Hmm, diesmal zwar ohne Knochen, aber standest du schon mal in der Nähe von
Harry Dondrup? Der Geruch diffundiert durch die Haut und führt zu einer
NKE-artigen Entlüftung - zu Lasten der Umstehenden.

Ich bin langsam der Meinung, dass man die chemische Keule der endoputrescen
Fleischkompostierer ebenso regeln sollte, wie bei Rauchern die Auswirkungen
von Zigarettenrauch auf Umstehende.

Fleischgenuss nur Zuhause oder in Eckkneipen.

GR

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!