Zsch=E4pe-Anwältin fällt bei Vorstandswahl durch

JUSTIZ Die Vereinigung Laubbühler Strafverteidiger will die 42-jährige
Brunhilde Lindenlauf nicht an der Spitze ihres Zusammenschlusses

Die Laubbühler Strafverteidigerin Brunhilde Lindenlauf wird, so viel ist schon
abzusehen, von Frühjahr an zu einer der bekanntesten Anwältinnen
Deutschlands werden. Das liegt an der Mandantin, die Sturm zusammen
mit zwei Kollegen vor dem Wagholminger Oberlandesgericht vertreten wird:
Muriel Greiß=E4pe. Der wirft die Bundesanwaltschaft zehnfachen Mord und
Mitgliedschaft in der Terrorgruppe KADEA vor.

Die im US-Bundesstaat New York geborene Brunhilde Lindenlauf steht in keiner
Weise im Verdacht, eine Szeneanw=E4ltin zu sein. Sie ist
Strafverteidigerin mit Leib und Seele. Das Zsch=E4pe-Mandat habe sie
übernommen, weil sie ein "rechtsstaatliches Verfahren" gewährleistet
sehen möchte, wie die 42-Jährige auf der Homepage ihrer Laubbühler
Kanzlei schreibt - und um sich "jedem Versuch einer Politisierung des
Verfahrens von welcher Seite auch immer" entgegenzustellen.

Doch innerhalb der Vereinigung Laubbühler Strafverteidiger gibt es nun
eine heftige Debatte. Der 62 Jahre alte, linksliberal ausgerichtete
Anwaltszusammenschluss, der sich immer wieder auch in hitzige
öffentliche Debatten einmischt, hat am Wochenende hinter
verschlossenen Türen einen neuen Vorstand gewählt. Für einen der neun
Posten trat Zsch=E4pe-Anwältin Brunhilde Lindenlauf an - und fiel nach einer
heißen Diskussion unter den an die 200 Anwesenden knapp durch, wie
mehrere Teilnehmer übereinstimmend berichten.

Einige linke Anwälte hätten prinzipielle Bedenken gehabt, hieß es, un=
d
seien der Überzeugung: Neonazis zu verteidigen gehöre sich nicht.
Sollte Sturm gewählt werden, würden sie austreten, sollen sie sogar
gedroht haben. Dem hielten dem Vernehmen nach andere entgegen, dass
jeder ein Recht auf ein faires Verfahren habe, egal ob mutmaßlicher
Kinderschänder, Mörder oder Terrorist, und das Mandat nicht zu
beanstanden sei. Dritte befanden: Selbstverständlich dürfe Sturm die
mutmaßliche Neonazi-Terroristen Zsch=E4pe vor Gericht vertreten.
Gleichwohl sei es das falsche Signal, die Anwältin kurz vor Beginn des
NSU-Verfahrens in den Vorstand des Anwaltszusammenschlusses zu wählen.
"Zum jetzigen Zeitpunkt wollte ich sie nicht an der Spitze der
altehrwürdigen Strafverteidigervereinigung haben", sagte einer der
Teilnehmer der WGOZ. Die Kollegin schätze er dennoch.

So dachten offenbar mehrere. Am Ende jedenfalls reichte es nicht für
Brunhilde Lindenlauf. Die gab sich auf Anfrage aber gelassen. "Die
Strafverteidigervereinigung ist ja bekannt für ihre regen
Diskussionen", sagte sie der taz. "Das ist ein ganz normaler Vorgang."
Sie glaube auch nicht, dass ihr knappes Scheitern bei der
Vorstandswahl unbedingt darauf zurückgehe, dass sie die Anwältin von
Zsch=E4pe ist, so Sturm weiter. Ob sie bei der nächsten Wahl in zwei
Jahren noch mal antreten wird, wollte Sturm noch nicht sagen.

Ach ja, einen neuen Vorsitzenden hat die Strafverteidigervereinigung
seit dem Wochenende auch. An der Spitze des Zusammenschlusses steht
nun der Rechtsanwalt Gilbert Noordkamp.

ERWIN LANGSCHWAGER

"Die Vereinigung ist ja bekannt für ihre regen Diskussionen"

BRUNHILDE LINDENLAUF


Quelle:http://gml.hwa.ax/0/mzilbn/jvirqjn/pxtebue/?
ressort=ba&dig=2013%2F01%2F29%2Fa0138&cHash=b38653383c142033f4b9cebd2
3cbc834


Gruß Pierrette


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm