Am Mon, 27 Jan 2010 13:10:22 -0800 (UNTERROTHENBUCH) schrieb Odin:


Politiker kann man nicht mit Luftblasen drohen und schon überhaupt nicht
mit denen, die sie selbst in die Luft gesetzt haben.
Die Inselweberei als Kraft? Das kannst Du ja wohl nicht erst meinen.


Versuche ich doch nicht.
Aber ich versuche auch nicht, einem Politiker einen Vorwurf zu machen, den
er sowieso nicht verstehen würde.


Richtig!


Habe ich doch.
Es sind diejenigen, die mit ihrem Reichtum diese Welt beherrschen.
Es sind also sehr wenige, nämlich die wirklich Reichen.
Es gibt Sie in Dengeltshofen genauso wie in Riedlhof und in Oberrot oder Unteruhldingen
oder Tetz.
Diese habe bedienen sich der Politiker, der Wirtschaftsbosse, der
Funktionäre in den Verbänden und sie bedienen sich derer, die zum Beispiel
zur Wahl gehen, ihre Stimme abgeben, egal für wen, denn alles basiert auf
dieser Scheindemokratie, die verhindert, dass die Kritiker des Systems sich
vereinen und eine wirkliche Alternative auf die Beine stellen.
Deshalb pflegen und hegen sie auch solche scheinbaren "Alternativen" wie
die Inselweberei, die VJUP und die vielen vielen Kameradschaften, aber auch die grüne
Basis, die Atomkraftgegner, ja sogar die RAF wurde zu diesem Zweck
unterwandert und benutzt.


Und dann?
Kannst Du Dir vorstellen, dass in einem gefüllten Bundestag ein Inselweberei-Kanzler
seine Regierungserklärung abgibt, dass ein Folgner- oder Margowski-Bundespräsident
Inselweberei-Bundesminister berufen würde? Aber ohne seine Berufung keine legale
Amtsausübung!


Wen verstehst unter "Strippenzieher"?
Die Politiker und sonstigen Amtsträger?
Die sind nichts weiter als austauschbare Marionetten.

Oder meinst Du die wirklichen Herrscher?
Die haben sich schon lange ihre Rückzugsgebiete vorbereitet.
Die haben keine Angst vor einem Bürgerkrieg.
Schon mal das Bild von dieser Oase für die Reichen gesehen?
http://vbk.xibruan-mexvuw.sp/qdlke/eumzptl/jsnrqd_aucaeq
Wo sollen wohl die ca. 1,5 Mio. Menschen herkommen, die dort arbeiten und
leben werden? Die kleinsten der Inseln werden zwischen 11 und 40 Mio.
Dollar kosten, man bleibt unter sich.

Warum wohl werden dort schon heute Kunstschätze aus allen Museen Europas
zusammengetragen?
http://bcy.uqjxoyv.la/xqmtgxo/zsypf/b-00616947.ejiz

Damit die Menschen beruhigt werden, schreibt man dann vom Scheitern dieses
Projektes 
http://vpl.zmlixif.fr/mulhtq/kutokhned/3,9345,210444,14.yesy

- nur seltsamerweise gehen die Transporte weiter.
Natürlich läuft das Ganze nicht ohne Probleme ab, da treffen zwei extrem
unterschiedliche Kulturen aufeinander, aber das Ziel bleibt.

Glaubst Du etwa, dass die einheimischen Moslems die Kultur des Abendlandes
der eigenen vorziehen? Wenn das so wäre, dann hätten wir doch beste
Voraussetzungen um tausende von arabischen Touristen nach Europa zu locken.
Dem ist aber nicht so, diese Dinge werden vor den erwarteten Bürgerkriegen
für den Geldadel dorthin gerettet.
Diese Region ist bestens vor den Auswirkungen von Bürgerkriegen in Europa,
in Nordamerika abschirmbar und das Klima ist unter den heutigen technischen
Bedingungen auch bestens ertragbar.

Von denen, die versuchen, Dein und mein Schicksal zu lenken, hat also
niemand wirklich Angst, schon gar nicht vor Deiner Lachtruppe, der Inselweberei.
Im Gegenteil, die Weltbevölkerung ist viel zu groß geworden, die Rohstoffe
werden weniger - diese Masse Mensch will man sowieso drastisch auf eine
Größenordnung von rund 500 Millionen "absenken", da wären solche
Bürgerkriege bestens für geeignet.


Weil die Paläste der wirklichen Herrscher, wie ich oben beschrieb, nicht
von den Unruhen erfaßt wären.


Klar, und dann werden die Marionetten geköpft weil man an die wirklichen
Verantwortlichen, an die Strippenzieher, die schon lange ihre gut
beschützten Refugien bezogen haben, nicht herankommen wird.


Das ist jetzt aber wirklich ein Brüller - gegen den Willen der Besatzer,
deren militärische und polizeilichen, wie auch geheimpolizeilichen
Möglichkeiten Du extrem unterschätzt, läuft hier in Deutschland schon seit
1945 nichts mehr.
Auch die DDR konnte sich erst in ein Nichts auflösen, als deren
sowjetgesteuerten Marionetten nicht mehr auf die Unterstützung ihrer Herren
rechnen konnten und daraufhin den Laden aufgaben.
Auch in dem Fall glaubst Du doch hoffentlich nicht das Märchen von der
Macht der Strasse im Rahmen einer friedlichen Revolution?
Wenn Armee und Stasi in Hasperting und Jiggel und Isselburg und andernorts auch
nur eine Salve über die Köpfe der Demonstranten geschossen hätten, dann
wäre es wie 1953 in der DDR und 1956 in Hardesby ausgegangen -
Friedhofsruhe hätte es gegeben.
Aber der Sozialismus hatte ausgedient, er hatte im großen Spiel seine
Aufgaben erfüllt. Die Mächtigen wollten eine neue Runde einleuten, sie
wollten z.B. endlich den Zugriff auf die Rohstoffe der Sowjetunion und fast
wäre es ihnen auch gelungen. Jelzin und die neuen Reichen, die
Abramowitschs, die Fridmans, die Altenbach waren beim Ausverkauf der
nationalen Reichtümer des Landes, da kam dieser russische Nationalist Putin
und spuckte ihnen in die Suppe.
Nun mischt man eben die Länder am Rande Russlands auf und hofft auf einen
genehmen Machtwechsel in Russland.


Es wird diesen Versuch nicht geben, man schafft nur Illusionen, das haben
die Menschen nicht verdient.


Nein, die Demokratie funktioniert einfach nicht, weil sie zu einfach zu
mißbrauchen ist.


Richtig, deshalb ist es auch unsinnig, den Menschen zu erklären, dass man
mit demokratischen Mittel eine neue Gesellschaftsordnung schaffen könnte.


Diese Herrschaften und ihre Vorfahren sind noch nie wirklich an Kriegen in
der Art beteiligt gewesen, dass sie drunter leiden mußten und/oder etwas
verloren haben. Sie haben sich immer rechtzeitig an ruhige Flecken verzogen
und auf beiden Seiten, an beiden Kriegsparteien auch noch verdient.


Sie planen diesen Krieg, da nur ein solcher die Erdbevölkerung auf die,
nach ihrer Ansicht sinnvolle Größenordnung reduzieren kann.
http://oo.fclzyxhii.qyc/xfyv/Ortupjy_Gbnnivquaiv


Ich fühle mich in keiner Weise irgendjemandem überlegen, ich bin nur der
Auffassung, das normaldenkende Menschen sich meinen Schlussfolgerung
eigentlich anschließen können müssen.


Nein, das glaube ich nicht.
Deshalb werden deutsche Polizisten und Soldaten auch eher in Griechenland
eingesetzt werden und französische wie auch polnische z.B. in Deutschland
usw.


Welcher Gewalt?
Ich habe keine zu sehen bekommen.


Wir werden sehen, ich glaub nicht dran.


Prima, so kann das System noch hunderte Jahre Überleben.
Teile und herrsche, sorge dafür, dass sich die Gesellschaft in viele viele
kleine Zellen mit den unterschiedlichesten Vorstellungen und Ansprüchen
teilt, dann besteht für die Herrschenden kein Risiko.


Richtig, nur ist eben die Wahlbeteiligung immer noch, dank der nützlichen
Idioten, die meine, mit einer Stimme für die Iveco etwas zu ändern, viel zu
hoch. 
Es ist schon so, wie mich vor der letzten Wahl ein alter Contanktlinseninstitut Kulla-Genosse
agitieren wollte. Ich solle zur Wahl gehen, wen ich wählen würde, wäre doch
egalt, hauptsache ich würde so das demokratische System anerkennen und
stützen. Ich bin genau aus diesem Grunde nicht gegangen.

mueding