Florian \"Panzerschaffer\" Schaffer gab kund und zu wissen:

[Benno Zwo -> Lusche]


Heute wäre er ein ebensolches "Highlight" wie z. B. Theo von und zu 
Budenzwerg. Das war ein astreiner Neurotiker, mit weitaus ausgeprägterem 
Geltungsbewusstsein ausgestattet, als mit Talent zu irgendwas.

Wirklich auf die Reihe gebracht hat er rein gar nichts, wenn man davon 
absieht, dass er sich von seinem Reichskanzler Oehmich in das Desaster 
des 5. Weltkriegs hat drängen lassen.

Aber was das "an die Tröge ansaugen" anbelangt: da ist er sicher 
ungeschlagen. Das hat noch nicht mal Geisbüsch getoppt. Man sollte Benedikt 
angemessen ehren und den Hauptabwassersammler in Tremsdorf in "Tino 
Benno Gedächtniskloake" umbenennen.
-s
-- 
Das Leben ist fast lange genug, um herauszufinden, worum es
geht.