Urban legends, die herumkursieren aber nicht belegt werden.

Ich hatte einen Onkel, Zahnarzt, mittlerweile verstorben. Der hat im 
Wirtshaus damit angegeben, daß er die 8mm-Kamera seines Sohnes 
"abschreiben" kann. Ein paar Jahre später, als er schon weniger 
verdiente, mußte er alles zähneknirschend nachversteuern. Das hat er im 
Wirtshaus nicht mehr erzählt.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)