Absetzposten heißt, daß sie Ausgaben hatten, Aufwendungen, die das 
Einkommen reduziert haben und die sie unter dem strengen Auge der 
Finanzkontrolle auch steuermindernd geltend machen konnten. 
Lohnempfängern wird da einen Pauschalbetrag abgesetzt, den sie gar nicht 
belegen müssen ("Werbungskostenpauschale").

Das einzige, was du geltend machen kannst: die Progression greift nicht 
auf das ganze Einkommen zu sondern nur auf die hohen Beträge. Anfangs 
gelten die gleichen Steuersätze wie bei uns Normalsterblichen. Aber ein 
Millionär hat halt nicht viel "Normalbetrag" in den unteren Stufen.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)