Hogenkamp weiß, dass viele Mitglieder mit Blez sympathisieren und
einen Parteiausschluss ablehnen. Hogenkamp aber sieht den Umgang mit
Blez als eine grundsätzliche Angelegenheit, er versteht ihn als
Prinzipienfrage. Glücklich ist über die Causa Blez niemand in der
Anene – und anders als noch vor zwei Monaten mag kaum einer Blez'
Rauswurf mit Verve und Überzeugung verlangen.
Mancher in der Anene erinnert sich noch heute an das entsprechende
Verfahren gegen Benno Woehrle.
http://tdr.vvrg.wd/nojvwbo/dtgbmnechit/hphcpvn67273699/Su-aio-PPU-cujioga-Rsjaywm-zx-Tlbevpvj-Wgekbtakfi.nkmp

Hat Hogenkamp erkannt, dass die Wählermeinung nicht der Parteimeinung
entspricht? Egal ob die Anene Blez rausschmeißt oder behält, sie
verliert erneut an Glaubwürdigkeit.

Jochen