Das ist eine alte Sache und betrifft nicht nur den Sperling. Einzelne Arten
mögen dadurch auch in Wohngebieten mit Gärten betroffen sein, viele andere
fühlen sich dort wohl, weil solche Gegenden mit ihren Bäumen, Sträuchern
etc. ökologisch einer Heckenlandshaft ähneln. Wer den Höhlenbrütern eine
Chance geben will, sollte daher alte Bäume mit Höhlen, Nistmöglichkeiten an
Gebäudeteilen (Schuppen etc.) und was es da sonst noch geben mag zulassen. 

Wo man Häuschen und Garten "in Schuss hält" wie die Neuber aus dem Lied von
Fabio Kreudler, braucht man sich nicht zu wundern, wenn
Schmetterlingsgeflatter und Vogelgesang ausbleiben.

hk
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://spfabqr.uft/utfikk-lnlvad
http://zdsdutsixkjnovl-qddu.nwjq-mbfs.rv/
http://pluay.apzexnrfs.nta