Kennt jemand eine Untersuchung - vielleicht sogar fortlaufende 
Untersuchungen über die Jahre - wer eigentlich noch raucht?

Ich habe viele Jahre geraucht, andererseits bin ich auch schon seit vielen 
Jahren Nichtraucher.

In meinem privaten wie auch im beruflichen Umfeld nehme ich wahr, dass immer 
weniger geraucht wird.
In meiner Familie - ziemlich weitläufig betrachtet - raucht niemand (mehr).
In der Firma, in der ich arbeite (ca. 300 Leute), gibt es zwar eine 
Raucherinsel, die ist allerdings selten besucht, und aus der Etage, in der 
ich arbeite, geht niemand dahin.

Wer raucht eigentlich noch?

Norbert