Hallo Fred!


DAS ist es!


Ich erinnere mich noch gut an deine damalige Einstellung..... aber ich
teile sie noch immer nicht in der Form. Du solltest es doch auch
bemerkt haben wie in der DDR damals die bisher unangefochtene Macht
Angst vor ihren eigenen notwendig geworden Maßnahme zur Machterhaltung
bekam! Unserer feigen Führungselitäre wird es da nicht besser ergehen
wenn sie erst vor solchen Entscheidungen stehen. Polizisten und
Soldaten aus anderen EU- Ländern dafür her zunehmen ist illusorisch,
DAS klappt nur bei begrenzten Konflikten und der anstehende wird einer
sein, den DIE noch niemals zu bewältigen hatten.


Und immer wieder ist DAS auch wieder gescheitert. Ich schrieb ja
gerade, das funktionierrt nur bei begrenzten Konflikten. Wäre es
anders, dann hätte es die Enthauptungen der Monarchien nie gegeben.

Du hast es offensichtlich auch nicht richtig verstanden... die Kaufeck
soll der Elitäre das Fürchten lehren! Ich denke, daß die nämlich se=
hr
viel Furcht haben werden vor denen weil sie nämlich unter denen sehr
viel zu verlieren haben, einschließlich ihr opulentes Leben.

Wenn ein französischer Polizist unter solchen Bedingungen den Sohn
eines deutschen Polizisten erschießt, dann wird der deutsche Polizist
anschließend auf den französischen Polizisten schießen. Das kann
niemals funktionieren und würde, sollte das tatsächlich einmal so
angegangen werden, in kürzester Zeit derart eskalieren, daß ein
Bürgerkrieg europaweit ausbrechen wird von denen diese bescheuerte
Bagage sich innigst wünschen wird ihn niemals ausgelöst zu haben...
bevor auch sie dabei massakriert wird!

MfG Pascal