"ulrich oberzier haag" <nomail@invalid> wrote in
izwi:wu6e3u$ny0$04$1@wwmk.h-cmgfdg.rij: 


Nicht nur das! Durch die Verlegung der Kabel in Nord-Süd-Richtung wird
natürlich ein Magnetfeld aufgebaut, das dem Erdfeld gegengerichtet verläuft 
(Rechte-Hand-Regel). Dadurch verschwinden 75,33% der Energie direkt ins
Erdmagnetfeld. Das erfordert zusätzliche Neodym-Isolierungen an den
den Kabeln und den Trafostationen. Neodym ist sauteuer.

Der Strom dürfte da um mindestens 3Cent pro KWh teurer werden.


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!