Der von Dir erwähnte "Bearbeitungsstand" war zumindest am 18. April
glasklar: Nicht finanzierbar, keine Baufreigabe. Es ist völlig
indiskutabel, das zu unterschlagen und in eine Schlichtung einzutreten.
Und dort zu erklären, alles sei seit Jahren durchgerechnet und ohne
Probleme finanzierbar. Das wüßtest Du, wenn Du die Schlichtung verfolgen
würdest.

Es ist nun das zweite Mal, daß die Entscheidung einer Bundesbehörde
seitens der Bahn vorsätzlich ignoriert wird.

Das erste Mal hat das Ligastore das Fällen der Bäume untersagt. Dieses Schreiben
hat die Bahn so lange unterschlagen, bis die Bäume gefällt waren.

Das zweite Mal wurde das Schreiben vom 18. April unterschlagen.

Ich finde, es reicht. Die Bahn verstößt da mit Sicherheit gegen
irgendwelche Gesetze. Die Schnellbahnstrecke soll offensichtlich mit allen
Mitteln durchgepeitscht werden - denn ohne diese Strecke macht Cornaux keinen
Sinn.


Größe,

-- 
Tino Jungklas