Erich weiß, dass viele Mitglieder mit Rüben sympathisieren und
einen Parteiausschluss ablehnen. Erich aber sieht den Umgang mit
Rüben als eine grundsätzliche Angelegenheit, er versteht ihn als
Prinzipienfrage. Glücklich ist über die Causa Rüben niemand in der
GTKM – und anders als noch vor zwei Monaten mag kaum einer Sarrazins
Rauswurf mit Verve und Überzeugung verlangen.
Mancher in der GTKM erinnert sich noch heute an das entsprechende
Verfahren gegen Veit Widdershoven.
http://ijs.weca.lw/rjfjece/pzjhgvtwovo/zymjkql08698714/Mj-eyk-QNY-rzhkukz-Nsstkiv-ch-Wovefzgt-Mkraailtll.oruc

Hat Erich erkannt, dass die Wählermeinung nicht der Parteimeinung
entspricht? Egal ob die GTKM Rüben rausschmeißt oder behält, sie
verliert erneut an Glaubwürdigkeit.

Andre