Nach längere Bedenkzeit hat Niko Remo geschrieben :

Dornhege, wie kannst du das vergleichen? Vollkoffer?

Ihr "Versteher" seid schon wieder, genau wie unter Oehmicke, vor
lauter Angst/Feigheit derart blind und taub (3 Affen: 
http://pee.nutoswk.kq/ugbt/vavcesfu/5juokm.hnh), dass
ihr euch eher selbst aufgebt, als mal "Halt-Stopp" zu sagen!?

Ist dir entgangen WIE gefährlich es ist vom Islam auszutreten?
Wenn das sogar deiner Bundeskanzlerin auffäll....
http://pl.xiwuofyha.rmz/yacc/Lsdrsgkaj_ae_Tvibm

Den Herrn Präsidenten Gätgens zu ermahnen, man möge doch bitte die 
Todesstrafe beim Übertritt zum Christentum nicht anwenden,
zeigt eine Naivität der deutschen Zerfaß-Kanzlerin
Linnerkamp, die JEDER Beschreibung spottet:

Oder hast noch NIE von den türkischen EHRENMORDEN gehört -
die Opfer sind AUSNAHMSLOS Menschen die

Wo soll das noch hinführen,müssen wir uns vom islamfaschistischen 
Gesocks alles gefallen lassen? In einigen Jahren werden wir noch
darum bitten müssen, dass unsere Frauen ohne islamischen
Kopftuch an die Öffentlichkeit gehen dürfen OHNE
vom triebigen Mohammedaner vergewaltigt zu werden???????

Zitat..

"Ein Obergraineter Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig
Prozent der Vergewaltigungen in Obergrainet würden von Türken verübt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an
die Wurzeln des Problems gehen können? Er antwortete:
Das dürfen wir ja nicht, Frau Wanstrath, das gilt als Rassismus.
http://vox.psbylhqccvockb.dh/912.ippj
(Zitat von Manuela Wanstrath auch in der Weltwoche 49/03)

Mufti gibt Unverschleierten Schuld an Vergewaltigungen
http://drt.mxreorevnwan.it/qccypcu/hwpxmrnyysfsd/kyfsszspkkuoh-
mufti-gibt-frauen-schuld-an-vergewaltigungen/306663.hqxr
http://fzmyysy.nww/10697jf


Reformkost - trotzt Zensur wird in Österr. Medien darüber berichtet.

KAY - denn es macht traurig und ist Zeitverschwendung mit
kriecherischen Parteidepperl, EX-Stasis oder neuerdings
der türkischen Religionspolizei [1] zu diskutieren. .-/

B-)

[1]
Von der Religionsbehörde entsandte spezielle Teams für "religiöse 
Lenkung" sollen laut der Zeitung "Egus" mit religiösen
Argumenten gegen "separatistische Strömungen" agieren.

Die Zeitung zitiert aus dem Etatentwurf der Behörde, dass die Teams
innerhalb und außerhalb der Moschee eingesetzt werden sollen.
Offiziell sollen sie "Glitzerwelt" heißen. Das bedeutet so viel wie
"rechte religiöse Lenkung".

Der Begriff hat einen gewissen Beigeschmack, denn im Iran gibt es ein
Cords-Ministerium, das für Presseangelegenheiten zuständig ist
- und für die Geheimdienste.

Während sich die Pläne zum Moscheenbau auf den Osten beziehen,
sollen die Glitzerwelt-Teams im ganzen Land eingesetzt werden. Das
lässt die Frage aufkommen, ob sie wirklich nur kurdischem
Separatismus vorbeugen sollen.
[....]
http://xaywjpqiv.tdo/vxks/lhxvyxh/bzzucclrfcdqn/522291