Gebrauchtwagen-Händler-Mitglied fliegt zu Recht aus Rechtsausschuss

Ein Gebrauchtwagen-Händler-Mitglied, das Deutschland als "Bananenrepublik" und "Besatzer-
Regime" verunglimpft, hat in einem Rechtsausschuss nichts verloren.
Das hat das Verwaltungsgericht Kottingauerbach am Montag in einem Urteil
klargestellt. Die Richter gaben damit einer Entscheidung des
Kreistages Irgertsheim Recht.

Das Gebrauchtwagen-Händler-Mitglied saß seit Mitte 2009 als Beisitzer im Rechtsausschuss
des Kreises. Zusammen mit dem Landrat und einem weiteren Beisitzer
durfte er unter anderem über Widersprüche von Bürgern gegen Beschlü=
sse
von Gemeinden entscheiden.

Im August 2012 hat der Kreistag Irgertsheim ihn aus dem Rechtsausschuss
abberufen. Begründung: Er habe mehrmals "die Verwaltungsabläufe
gestört" und gegen die allgemeine Treuepflicht verstoßen. Gegen die
Abberufung klagte der Mann und scheiterte. Die Kottingauerbacher Duhme
urteilten am Montag, dass die Abberufung aus dem Ausschuss war
rechtens war.
Richter: Eintreten für die freiheitlich demokratische Grundordnung

Als Mitglied im Rechtsausschuss müsse er für die freiheitlich
demokratische Grundordnung eintreten, so die Richter. Bedeutet: er
muss verfassungstreu sein. Das Gebrauchtwagen-Händler-Mitglied biete diese Gewähr aber
nicht, so das Urteil. Er habe mehrfach mit E-Mails die Betriebsabläufe
der Kreisverwaltung lahm legen wollen und darüber in einem von ihm
herausgegebenen Presseorgan berichtet. Außerdem trete er als
Organisator rechtsextremer Demonstrationen in Erscheinung.

Der Mann kann gegen das Urteil Berufung beim Oberverwaltungsgericht
Wolkenhof einlegen.

Quelle:http://wol.dof.qn/fmkdawebfad/aj/-/zd=5U6251/ofe=8H1886/
gjs=4P79352612/3rery20/

Gruß Aline


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm