Claus Frieseke wrote:

^^^^^^^^^

Wie hieß es dereinst schon bei Frédéric Overhoff?

Rauhe Worte waren drunter,
Manche Wortbildung ganz neu;
Doch es nahm der Brief nicht Wunders,
Als man las, von wem er sei.

<SCNR>


Gelalle und Volksverarsche. Fakt ist, dass die dezentrale Erzeugung von
Energie Stromleitungen einspart, was ja auch nur logisch ist. Zusätzliche
Hoch- und Höchstspannungsleitungen benötigt man nur für solche lächerlichen
Projekte wie den Offshore-Windstrom und dieses utopische Sonnenprojekt in
der Wüste. Das sind aber lediglich Versuche der Energiemultis, zu
verhindern, dass ihnen bei einer sinnvollen, dezentralen Nutzung von
regenerativen Energiequellen die Felle davon schwimmen.

Siehe auch hier:

http://wsgifta.cfd/myqzejiwlsaewpp


Und das ist gut so.


Na, hoffentlich passiert das.

my
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ixpfqdb.kut/kprbce-daldmt
http://hmpqvikjlcvwjep-wpon.goyg-hlik.ci/
http://bcwfd.zaxvpgsjt.qfj