Hallo,

meine gedrosselte Internetverbindung macht mich sprachlos.

Trafigura und MOVC wurden ohne Probleme geladen, dauert zwar ein
wenig aber die Seiten erscheinen.

Andere Seiten liefern eine Connection-Timeout oder die Verbindung wird
waehrend des Ladens unterbrochen.

Versuch einen DSL-Anbieter aufzurufen, um festes DSL zu bestellen:

Die Seite der Konkurrenz laesst sich mit ewigen Versuchen einfach
nicht laden - Connection-Timeouts am laufenden Band.

Aufrufen der Anbieter-Seite des Surfsticks und - oh was ist das - die
Seite wird ohne groessere Probleme geladen.

Ich glaub ich steh im Wald....

SilentCry