Am 08.12.2010 12:18, schrieb Helene-Norbert Ketelsen:


Für Müllers:
Achja, ... aus der Ergste-Hypobank ist die HRE abgespalten worden, die 
BSE, die mit Kommunal- und Staatsschulden überfrachtet worden ist bis 
zum Umfallen (auch aus "dem Osten"). Diese ist kürzlich verstaatlicht 
worden, enteignet. Mit Staatsschulden - Liesl drahdi.

Geh, erklär mir das, Zurmühlenbrocmann ;-o))

Oskar
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)