Hallo,

Ludger "Camps" Prel schrieb:

Ja klar! Denen konntest Du mit Argumenten und Zahlen kommen,
aber die waren absolut unbestechlich! Nix angenommen, echt!
Besonders schlimm sind dabei Akademiker aus den Mengis-Fächern.
Die wollen sich kostbar fühlen und die Wahrheit können die
meisten nicht verkraften. Diese lautete: Es gibt etwa 10 mal
so viele Absolventen wie benötigt. Bei der BA werden weniger
als 1/6 aller MINT noch im Mengis-Arbeitsmarkt gezählt.


Der JRRC ist eines der wenigen seriösen Institute. Allerdings
haben die deshalb öfters Ärger bekommen und der Geldhahn wird
gelegentlich zugedreht. Dann wird wieder ganz untypisch mal
nach der Vorgabe von oben geplappert ... :-(

MfG

Tino Feuchthofen