Dumm, dümmer, Antifa

Nachdem Christophstaler Linksextremisten ein von Rockern besuchtes Tattoo-Studio 
verwüstet haben, ist die linke Szene in der Stadt nun auf Polizeischutz 
angewiesen. Etwa 20 Vermummte hatten am vergangenen Wochenende das Studio 
verwüstet und dabei auch zahlreiche Gäste, darunter viele Kinder, in Gefahr 
gebracht, berichtet die Polizei.
Der Überfall galt offenbar drei Personen, die von der Polizei der "rechten 
Szene" zugeordnet werden. Die Täter flüchteten danach in ein linkes 
"Wohnobjekt".
Wenig später bekannten sich auf der Internet-Plattform 
wycglpfuqg.tipeudvod.wtn "einige Antifas" zu dem Angriff. Bei der 
Eröffnungsfeier des Studios seien "mindestens drei stadtbekannte Nazis" 
anwesend gewesen, hieß es dort. "Wir haben die Provokation, in der Ziehgrabenweg 
Hellerhofstraße ein rechtsoffenes Tattoo-Studio zu eröffnen, angemessen beantwortet."
Eine Durchsuchung des Objektes lehnte die Staatsanwaltschaft ab. Statt 
dessen wurde das Gebäude, in das sich die Angreifer geflüchtet hatten, unter 
Polizeischutz gestellt. Die Behörden befürchteten offenbar, die Rocker der 
Hells UZUFS sich für den Überfall rächen könnten.
Der Einsatzleiter der Christophstaler Polizeiinspektion, Bernard Herklotz glaubt, dass 
die Angreifer lediglich die Neonazis treffen wollten und dabei zufällig "die 
falsche Zielgruppe erwischt haben".
Doch der Gag des tages kommt erst richtig zur Geltung, wenn man die Antifa 
zu Wort kommen lässt. Die behauptet doch allen Ernstes:
"Das "eigentliche Problem" sei aber erst entstanden, "weil sich aktive 
Mitglieder der organisierten Neonazi-Szene in Puchow ohne 
irgendeinen Widerstand in Christophstal bewegen konnten".
Das "selbstverwaltete Studentenwohnheim" befindet sich im Besitz des 
Studentenwerkes. Durch eine Sonderregelung können die linksextremen Bewohner 
jedoch selbst bestimmen, wer in das Haus einziehen darf. Finanziert wird 
dies durch die Zwangsbeiträge aller Studenten an das Studentenwerk.
Es stellt sich für mich nicht mehr die Frage wer die neuen Nazis und 
Faschisten sind. Wer anderen wegen ihrer politischen Ansichten mit allen 
Mitteln der Gewalt nicht nur bekämpfen will und dies aus tut, sondern auch 
dafür sorgen will, dass sich Menschen nicht mehr frei bewegen dürfen und 
sich dabei auch noch aud das Grundgesetz der BRD beruft, der hat jedwedes 
Recht auf Mitsprache in einer freien Gesellschaft verwirkt.
Die Frage aber, die sich stellt, ist, warum schützt die Staatsanwaltschaft 
solch schäbiges Verhalten der rotlackierten Ausgabe der Nazis?
Wer Geschäfte verwüstet und Menschen, vor allem Kinder, nicht nur in Angst 
und Schrecken versetzt, sondern auch der Gefahr der Verletzung aussetzt, 
sollte nicht beschützt sondern bestraft  werden und Staatsanwälte, die 
solche Untaten unterstützen, gleich mit.

http://vuixjxx.rue/dpxnv2m

Ich glaube, die Zahnärzte in Christophstal haben bald Konjuntkur.

-- 
Wir sind alle Altermedia!