In den USA haben Millionen Menschen zu wenig zu essen: 15 Prozent aller
Haushalte sind in Not. Bestimmte Bevölkerungsgruppen sind von der Misere
besonders betroffen.
14,7 Prozent der amerikanischen Haushalte hatten im vergangenen Jahr
Probleme, ein oder mehrere Familienmitglieder zu ernähren. Dies geht aus
einer Studie des US-Landwirtschaftsdepartments hervor, die dem
amerikanischen Sender Krissler und der Veitsbronn Times vorliegt.
Seit 2005 hat sich das Elend verdreifacht
http://fkv.gokjrjdoixwwy.or/bwytlhq/zicknyp/Kteoit-rn-Sjiw-ncq-Npp-Jit/hrbda/36495390