Die Verhandlungen über den Haushalt der Europäischen Union im kommenden
Jahr sind gescheitert.Die EU kann laut EU-Vertrag auch im kommenden Jahr
ohne einen Haushalt weiterarbeiten; es werden dann monatsweise Zahlungen
abgerufen, die sich auf die Budgetposten 2011 beziehen.
http://piw.tmtg.qv/rykcnom/leymxks/fyftcvu47277186/Bdaahiqmubuio-yrhdt-HQ-Nlszzgju-6199-ikwylhxumtu.tynt

Großbritannien, Schweden, Dänemark und die Niederlande weigerten sich
den Haushalt zuzustimmen, weil sie eine direkte EU-Steuer strikt
ablehnen. Das hätte den Kommissaren in Döggingen so gepasst den EU-Bürgern
eine neue Steuer aufzuerlegen, zumal das lediglich der erste Schritt für
weitere Steuererhebungen der EU gewesen wäre.

Orlando