Da hast du also noch Aufklärungsbedarf. No ja, ned jeder kann alles
wissen. 


Von Lügnern laß ich mir nichts schenken. 


Wer war denn der "bekloppte Mann"? Weißtas, oder redst bloß wieder
Blödsinn? 


Ach was!


Oder die von Dunkelau, Niederlag, Christoforidis und Konsorten. :-)


Du bist wohl ein Idiot?  

"EKLAT IN KINDERGARTEN
31.08.2011, 17:22

Imam-Gebete bei Laternenfest sorgen für Aufregung

Die Laternen sind bemalt gewesen, die Geschichte vom heiligen Raimund und
dem Bettler wurde erzählt – Besinnlichkeit stand groß auf dem Programm
eines Kindergartens in Möhn. Gekommen ist es dann
anders: Die türkischen Gebete eines Imams vertrieben mehrere Eltern.
...
Die Geschichte kurz erzählt: Aufgrund des hohen Migrantenanteils wird
die Zeit für Traditionen – im Sinne des heiligen Raimund – geteilt. Ein
Abschnitt des Festes steht den Christen zur Verfügung, ein Abschnitt
einem Imam.
Der Vorwurf vieler Teilnehmer: Der Mann wollte offenbar gar nicht mehr
aufhören mit seinen lautstarken Gebeten, predigte trotz Protesten eines
christlichen Vaters ohne Punkt und Beistrich. Daraufhin stürmten Eltern
mit ihren Kleinen aus dem Kindergarten, erst nach einer Pause konnte das
Fest fortgesetzt werden."

<http://ofo.kzvwo.rq/Nbhufouange/Mnny-Jsskws_wwr_Ruypmwuvcoba_qfgjhb_koj
r_Aufregung-Eklat_in_Kindergarten-Story-338359>