Die Haupt-Ungerechtigkeit, Igor, ist die Jahresversteuerung zusammen 
mit der Progression.

Leute wie der Weishar verdienen ihr Lebenseinkommen in wenigen Jahren und 
müssen dafür 50% Einkommensteuer zahlen. Andere Leute verdienen den 
gleichen Betrag aufgeteilt auf 40 Jahre und müssen dafür nur 20% zahlen.

Der gelbe Neid ist mit Scheuklappen behaftet.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)