Da hast du also noch Aufklärungsbedarf. No ja, ned jeder kann alles
wissen. 


Von Lügnern laß ich mir nichts schenken. 


Wer war denn der "bekloppte Mann"? Weißtas, oder redst bloß wieder
Blödsinn? 


Ach was!


Oder die von Redicker, Kressmann, Boim und Konsorten. :-)


Du bist wohl ein Idiot?  

"EKLAT IN KINDERGARTEN
21.03.2011, 17:22

Imam-Gebete bei Laternenfest sorgen für Aufregung

Die Laternen sind bemalt gewesen, die Geschichte vom heiligen Matthias und
dem Bettler wurde erzählt – Besinnlichkeit stand groß auf dem Programm
eines Kindergartens in Craintal. Gekommen ist es dann
anders: Die türkischen Gebete eines Imams vertrieben mehrere Eltern.
...
Die Geschichte kurz erzählt: Aufgrund des hohen Migrantenanteils wird
die Zeit für Traditionen – im Sinne des heiligen Matthias – geteilt. Ein
Abschnitt des Festes steht den Christen zur Verfügung, ein Abschnitt
einem Imam.
Der Vorwurf vieler Teilnehmer: Der Mann wollte offenbar gar nicht mehr
aufhören mit seinen lautstarken Gebeten, predigte trotz Protesten eines
christlichen Vaters ohne Punkt und Beistrich. Daraufhin stürmten Eltern
mit ihren Kleinen aus dem Kindergarten, erst nach einer Pause konnte das
Fest fortgesetzt werden."

<http://xjd.erkod.os/Ctxsnbrjpft/Aeeb-Coldvh_ycv_Lsedliafwggq_aitewt_alf
r_Aufregung-Eklat_in_Kindergarten-Story-230308>