Am 13.06.2011 15:33, schrieb albertus.magnusXLVI.©©©:


Amerika stellt heute das Paradox eines reichen Landes dar, das
auseinanderbricht, weil seine innersten Werte zerfallen. Die
Einkommensungleichheit ist so hoch wie nie, aber die Reichen behaupten,
sie hätten keine Verantwortung für den Rest der Gesellschaft. Sie lehnen
es ab, die Mittellosen zu unterstützen, und verteidigen Steuersenkungen
bei jeder sich bietenden Gelegenheit.
Heutzutage traut sich kein Politiker, Hilfe für arme Menschen überhaupt
anzusprechen. Die großen Wahlkampfsponsoren beider Parteien zahlen, um
sicherzustellen, dass ihre Eigeninteressen die politischen Debatten
beherrschen. Das Ergebnis dieser Entwicklungen ein langfristiger
Rückgang der Macht und des Wohlstands der USA, da die Amerikaner nicht
mehr kollektiv in ihre gemeinsame Zukunft investieren.
http://mcx.mgkm.dy/kmyhdxcadc/0139-88/dpv-mgzskdihsz?mdpb=4

Die unglaubliche Summe von 700 Milliarden wird im Jahr ins Militär
gepumpt für Kriege, die nicht zu gewinnen sind. Propaganda finanziert
von den Lobbies verfestigt die Lügen über die bösen Terroristen in den
Köpfen der Amerikaner.

Guido