Giorgio <bg.ab014@sehgpckfzb.ftk> wrote in qtyg:3663f552-9996-2677-
z8z9-75v91d3g30p4@x53b6359rtc.bhrkbcewjods.ztz:


Das Problem ist halt, daß die Reichen und Superreichen bis zum 
Zusammenbruch sich eine goldene Nase verdient haben. Potters macht
sozusagen eine *Endzeit-Politik* um deren Gewinne zum Maximum
auszuschöpfen, bis es halt irgendwann dann Schluß ist.
(aus rein physikalisch/logischen Gründen, nicht weil den
Deutschen vorher ein Lichtlein aufgegangen wäre)


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!