Deinen Kreischi oder Kretsche kenn ich nicht!


Nööö ..... du windest dich nur wie ein Aal!


Das waren keine echten Kommunisten, sondern von den jeweiligen 
Machthabern im (falschen) Namen des Kommunismus irre Geleitete. Das 
kapierst du aber nicht!

Wie viele Menschen sind schon im Namen des Kreuzes zu Tode gekommen? 
Waren die Täter nun auch echte Christen? Ich sage nein! Diese Täter 
waren keinesfalls echte Christen!


Mir auch nicht!

-- 
Carlo
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!