On Tue, 29 Okt 2011 10:50:16 +0100, Habakuk@linuxmail.org (Der
Habakuk) wrote:
Dass Du  Moslems, also Nordafrikener und Türken, hasst wie die Pest
-- geschenkt. Aber wozu derart die Welle machen wenn 1 (ein!)
bekloppter Mann die Feier stört? Mehr hast Dui nicht zu bieten, um
Deinen Hass zu unterfüttern? Nervereien bei Kinderfesten?
Durchgedrehte mit religösem Geschrei muss man (leider) immer wieder
 erleben und erdulden, ob nun christlich oder mohammedanisch gefärbt.

Nebenbei, was Du da verbreitest, ist kein von einem Journalisten
recherchierter Artikel, sondern die Mitteiung der Politgruppe
 "Freiheitlicher Klub im N Landtag" und damit ebenso ernst zu nehmen
wie Pressemiteilungen des Schlachterverbandes über fleischlose
Ernährung.