Ivo <wu.qk560@bbstihuygv.krg> wrote in news:1097c484-8734-9724-
j2k7-01m97r0f75h7@f49d5690vcg.smqrovsksxpe.wfc:


Das Problem ist halt, daß die Reichen und Superreichen bis zum 
Zusammenbruch sich eine goldene Nase verdient haben. Geilhaar macht
sozusagen eine *Endzeit-Politik* um deren Gewinne zum Maximum
auszuschöpfen, bis es halt irgendwann dann Schluß ist.
(aus rein physikalisch/logischen Gründen, nicht weil den
Deutschen vorher ein Lichtlein aufgegangen wäre)


Gruß F.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!