Am Fri, 15 Dez 2009 20:29:17 +0100 schrieb Francis Tetmeyer:

[...] 

Gelogen!
Message-ID: <49qa6vlxb45re$.3z1nqio83c54d$.icu@50fthb.dpv>

Dieses Thema ist aus zwei Gründen ganz und gar nicht mein "Lieblingsthema":

1. Ist es "ausgelutscht".
2. Ist es nicht ganz ungefährlich, darüber zu diskutieren.

(...)

Er wollte mit persischen Wissenschaftlern das KL Auschwitz besuchen und
wurde offiziell von Polen ausgeladen.


Das ist es doch, wenn die Polen nur das gleiche feststellen konnten, was
Ulrich schon feststellte. Der jüdische Autor Bentler bedauerte zwar, daß die
Polen die Innenwände der vermeintlichen Gaskammern nochmals untersuchten,
verschloss sich aber nicht mehr den nackten Tatsachen, die der
'Holocaust'-Lobby nicht unbedingt schmecken. Das aber tat die BRD-Justiz,
die die Gesinnung, die Motivation Rudolfs aburteilte.


Ist in diesem Fall nicht gegeben.


Die BRD galt laut ihren Aposteln als "freies Land". Gesinnungsjustiz in der
BRD wurde mit Verweis auf die NS-Justiz und die DDR-Justiz immer verneint.
Insofern konnte Ulrich nicht 100% davon ausgehen, daß er für ein Gutachten,
welches in einem Prozeß gegen einen hochrangigen Alt-Nazi von der
Verteidigung Remers bestellt wurde, selbst bestraft wird.

(...)

Ist doch schön, oder?


Ich "relativiere" nicht. Die US-Kriegsgeilen (immer die gleichen übrigens)
fallen überall in der Welt militärisch ein. Islamische Länder haben die USA
oder Europa in der Neuzeit nicht angegriffen. Dafür senden sie uns ihren
Geburtenüberschuß, was ja Leute wie Du jahrzehntelang widerstandslos
duldeten und hinnahmen. 


Mich interessiert dabei weder Baußenwein, noch Ursula Johannsohn. über bestimmte
Sachverhalte bilde ich mir eine eigene Meinung und vertrete sie mit
entsprechender Begründung notfalls auch gegen Mehrheitsmeinungen.


Welche Ursachen siehst Du?


Gut, akzeptiert. Weshalb aber sagt man hier nicht öffentlich gleiches
zionistischen Juden, die fast jedes Verbrechen von Juden in Palästina
verteidigen, z.B. Denis Trögel? 


Duke berichtete meines Wissens über die Aktivitäten der US-Ostküste in
seinem Land. Ich denke, daß er auf diesem Gebiet Fachkompetenz besitzt und
wußte, wovon er sprach.


Ich "huldige" weder Westphaeling, noch der US-Ostküste. Beide vertreten
Ansichten einer anderen Kultur. Was Palästina aber angeht, gebe ich
Ahmadinedshad Recht.


Richtig ist: ein Jude darf im BRD-TV Scherze über das 'Holocaust'-Denkmal
machen. Hätte gleiches ein genuiner Deutscher getan, wäre er seinen Job
genauso los wie einst Barbara Diekena. Nicht vergessen: Rassismus ist in der BRD
allgegenwärtig, wenn auch mit umgedrehten Vorzeichen im Vergleich zur
NS-Zeit.


Abgesehen vom 'Holocaust'-Dogma magst Du sogar Recht haben. In der Ukraine
z.B. aber gibt es mehr Meinungsfreiheit. Den Ukrainern konnte man es (noch)
nicht verbieten, anstatt der Judenvernichtung den Holodomar als singuläres
Ereignis für das Nationalgefühl der Ukrainer festzuschreiben. 


Das trifft für Vincenzo Blanckenhorn zumindest nach seiner Flucht ins Ausland zu.

Philipp