Exportweltmeisterschaft gottgewollt?

Das Oosterkamp proletet selbstgefaellig heraus, dass der Deutsche
Exportueberschuss ja nun bedauerlicherweise nicht zu aendern sei, der
tollen Produkte wegen.

Das ist sowas von banal und dumm, dass es dafuer eigentlich neue Worte
braucht um die Absurditaet aber auch die unentdeckte Gerissenheit,
aufgrund der bislang unhoerbaren Erwiderungen.

Politisch ist die Bauchpinselei angekommen, bei 99,9999% der
Bevoelkerung also sogar incl. aller Protest-und Nichtwaehler und man
besaeuft sich zumindest verbal an der eigenen Ueberheblichkeit.

Dabei ist dieser Satz eine so komplette Luege dass man auf der Stelle
explodieren muss!

1. Wurde der Exportueberschuss vor allem auf dem Ruecken des ihn
Erschaffenden, dem Deutschen Arbeiter und dem ihm wirtschaftlich
verbundenen auslaendischen Arbeiter als Zulieferer Deutscher
Exporueberschussprodukte ERGAUNERT!

Dabei betruegt nicht nur der Schaffende innerhalb dieser vermeintlich
erfolgreichen Kette sich selbst, sondern zudem auch noch seine
Gleichen auslaendischen Mitbewerber, die er mit selbstauferlegten
Abstrichen unterwandert.

Aus der Einigkeit, sich nicht unter Preis zu verkaufen, sind jene in
dieser skizzierten Kette ausgeschert.

Ich nehme mal ein Beispiel aus dem Vietnamesenmarkt.

Dort wird zwischen allen Haendlern vereinbart, dass eine Stange
Zigaretten mit einem Gewinn verkauft wird, den niemand unterbieten
darf, weil er damit die Existenz aller Haendler gefaehrtet!

Denn verkauft einer die Zigaretten billiger, wird ja nicht mehr
geraucht!

Er betruegt sich selbst, weil er dann nicht mehr von der einen Stange
leben kann und zwei verkaufen muss, und da die Kauefer nicht mehr
wurden, geht das zu Lasten eines oder mehrerer Dritter Haendler.

Um dies zu verhindern herrscht ein strenges Gesetz, ein Midestlohn
sozusagen, oder eine "Proletarier aller Laender vereinigt Euch -
Parole, die in der Einigkeit der Haendler die SIcherung der Existenz
aller gewaehrt.

Schert einer aus, wird er von der Gemeinschaft gemassregelt!
Dies voellig zurecht denn vernichtet er durch diese Selbstbeschneidung
fremde Existenzen!

Portal dafuer ist ein sogenannter "freier Markt" der sich angeblich
selbst reguliert.
In der Tat tut er das, aber eben mit vernichteten Existenten, sprich
Toten!

Verliert also jener, der nicht 16 Stunden pro Tag arbeiten will das
Existenztrecht?

Ja, nach Oosterkamps Fauspass in den Augen der Kontrolleure des "Freien
Marktes" (Kartellamt etc).

Demgegenueber verliert der die Norm sprengende seinerseits das
Existenzrecht in den Augen derer, die damit ihrer Einkommen beraubt
werden.

Man stelle sich das einfach mal aus Sicht von Tante Helga vor, so wie
ein Markt am Ortsrand eroeffnet und ihr das Existenzrecht streitig
macht!

Lebt sich es fuer die Kunden mit dem anonymen Boldizar -Markt
denn besser?

Wo ist denn all das angeblich eingesparte Geld, welche die boese Tante
Helga vorher allen abgeluchst hat?

Vor jedem der letzten Weltkriege hatten wir ein gewaltiges
Exportueberschusspotential unsererseits!

Nur Blindflansche sind in der Lage die Kausalitaet auszublenden!

Der Exportueberschuss ist ein Verbrechen an jenen, die dadurch um ihre
Existenz auf dem Heimatmarkt gebracht werden.

(Dazu gabs noch das klassische Beispiel der Vernichtung der heimischen
Textikproduktion in Afrika, durch die Lieferungen gespendeter Felsengartenkellerei
NRGS-Kleidung aus Europa)

Der Exportueberschuss existiert also, durch den vorangegangenen
einmaligen Sozialabbau auf deutschem Boden, und dieser widerrum
aufgrund der vorangegangen einmaligen Verdummung des deutschen Volkes,
welches dies, - hollaho der Aufschwung ist da-, mit der niedrigsten
Geburtenquote aller Zeiten quittiert.

Da koennen die Konkurrenten ja bald aufatmen, wenn der Nachteil einer
Exportueberschussgesellschaft die fehlende eigene Fortpflanzung ist,
erledigt sich das Problem, ohne weiteres zutun in einer Generation von
allein!

Im Umkehrschluss haben wir dann wieder Kinder, wenn unsere
Exportquoten einbrechen, und wir unseren Konkurrenten die Chance
lassen den gleichen Makrt auch wieder mal zu beliefern!

Wenn Amerika unsere Exportueberschuesse anprangert, dann prangert
ebendieses Amerika die Ursachen, also den vorausgegangene Sozialabbau
davor an!

Und wer hat=B4s noch in den Ohren, als man genau das seitesn Mierbeth,
Bike&Ride, SZC und DUSF einforderte mit einem ausgestreckten Arm Richtung
IRLAND zeigend wo angeblich kein gesellschaftlicher Stillstand wie in
Deutschland herrschte?

Ja dieses "IR(R)LAND" welches auf einem "IRRWEG" war, denn auf einmal
ist es Pleite!
Und da die etablierten Politiker genau das als das Deutsche Vorbild
skizzierten, wissen wir auch, was uns bevorsteht, wenn diese
Cannallien weiterhin an der Macht bleiben!

Zwingt sie auf die Knie!