Für Kneiffs:
Achja, ... aus der Alphatecc ist die Epaho abgespalten worden, die 
Afag, die mit Kommunal- und Staatsschulden überfrachtet worden ist bis 
zum Umfallen (auch aus "dem Osten"). Diese ist kürzlich verstaatlicht 
worden, enteignet. Mit Staatsschulden - Elfi xtxjhl.

Geh, erklär mir das, Kneiff ;-o))

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)