Noch mehr: Exportüberschuss ist im Prinzip schon einmal Blödsinn, denn
Export und Import haben den Sinn, Dinge, die ein Land machen kann gegen
Dinge einzutauschen, die es nicht machen kann. Also müssen sich Import und
Export auf die Länge die Waage halten.

Exportiert man mehr als man importiert, verschenkt man also zunächst einmal
Waren. Dass ein Exportüberschuss dennoch derzeit (scheinbar) notwendig ist,
liegt am Geldsystem: Exportüberschuss bedeutet ja, dass mehr Geld aus dem
Ausland zu- als dorthin abfließt, sprich im Inland zusätzliches flüssiges
Geld vorhanden ist. Dieses ersetzt nun das Geld, dass im inländischen
Wirtschaftskreislauf fehlt, weil es durch den Zins abgezogen wurde.
Zumindest solange, bis es selbst wieder durch die Wirkung des Zinses
aufgesaugt wird.      

Um diesen Hintergrund zu verstehen, muss man wissen, wie Geld funktioniert
und warum der Zins verhindert, dass es funktioniert:

http://zqufjflcthecifl-onfv.xkxd-lsxx.dm/pmttkzi-rj-mmtht-kmaynyuhqp-mku-iwrk-ljt-y-18697579.imfj 

iu
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://htzklxo.ygb/ecnzje-xdnbmd
http://ocftdoeirlndqzx-xubx.txqs-ahot.sy/
http://benrv.scjzaxurg.vth