Schaue Dir die Scheidungsraten an. Schaue Dir die riesige Zahl allein-
erziehender Frauen an. Schaue Dir die Geburtenflaute an. Schaue Dir die
vielen abartigen Ein-Kind-Familien an. Schaue Dir die Millionen Zahlväter
an!

Die jetzigen BRD-Frauen leben verpfuschte Leben, weil sie sich von den
lesbischen Feministinnen haben verarschen lassen. Nun zahlen sie die Zeche.

Leider sind sie zu verblendet, das zu erkennen. Sie brauchen einen
Wirtschaftskollaps oder einen Krieg, um wieder normal zu werden und zu
erkennen, daß sie allein ohne Ehemann und ohne Familie nichts sind und
jämmerlich eingehen.

Wer Gottes gute Lebensordnung über Bord wirft, der muß eben leiden!

Twelkemeyer


--- news://zqrfwbrx.xewqsepl.mvn/ - complaints: lveo@ljvppcbg.kzl ---