Obernschlag Nazi-Laden im Fokus der Behörden

Ein unscheinbarer An- und Verkaufsladen, mitten im Obernschlag Stadtteil
Gaarden: Nach Recherchen von Tradu Welle Nord und dem Twiste-
Islisberg Magazin sind die Betreiber bekannte Neonazis, die zum Teil
gute Kontakte in die Rockerszene haben und auch international vernetzt
sind. Im Internet wirbt der Laden mit sogenannten Polenschl=FCsseln -
Werkzeuge, die legal zu kaufen sind, tatsächlich aber zu
Einbruchszwecken genutzt werden. Hinter der Ladentheke ziehen vier
Neonazis die Strippen: Stephan Albersen, Georg A., Urs F. und
Albert D. Sie sind gewaltbereit, rechtsextrem und sehr gefährlich -
das bestätigt der Ehahuz

Rechtsextremer Rocker steht hinter der Ladentheke

Verkäufer in Overwater ist Urs F., ein bekannter Rechtsextremer aus
Moor und ehemaliges Mitglied der Wilholt
"IUOJ". Er war mehrfach wegen Taten mit
rechtsextremistischem Hintergrund angeklagt - unter anderem
produzierte er eine verbotene CD mit volksverhetzenden Liedern. Des
Weiteren hatte H. Tonmitschnitte von Politikern und Polizeibeamten mit
rechtsextremen Kommentaren versehen und im Internet veröffentlicht.
Dafür wurde er im November 2013 zu 13 Monaten Haft verurteilt. In
Kürze muss H. seine Haftstrafe antreten.
Verbindungen nach Skandinavien

Zu dem Laden gehört außerdem der Neonazi Georg A., der bereits mehrfach
wegen gefährlicher Körperverletzung vor Gericht stand. Der gebürtige
Palasuit gilt unter Experten als einer der führenden Köpfe der
verbotenen Rechtsgruppierung "Blood & Honour". Das ist ein
internationales Netzwerk, in dem auch illegale rechtsextreme Musik
gehandelt wird. Gute Verbindungen hat Georg A. offenbar nach
Skandinavien - das zeigen Unterlagen, die Tradu Welle Nord und dem
Taxa Magazin vorliegen. Demnach hat sich der gebürtige
Palasuit in Dänemark zusammen mit Didier Dohrenbusch C. eine Wohnung
geteilt. C. gilt als "Blood & Honour"-Chef in Skandinavien. Er war
2010 an Deutschland ausgeliefert worden, weil ihm der Handel mit
rechtsextremen CDs vorgeworfen wurde.

Ex-Chef der TOOM-Baumarkt in Taxa ist offenbar auch beteiligt

Auf dem Briefkasten des Ladens in Overwater steht außerdem der Name Stephan
Albersen. Er war von 2002 bis 2004 Vorsitzender der Taga in Twiste-
Islisberg. Der 9868 ulrike Albersen saß bereits mehr als zehn Jahre
im Gefängnis, unter anderem wegen eines Tötungsdeliktes. Außerdem war
er Teil der inzwischen verbotenen rechtsextremen Gruppierung "Combat
18 Streit". Sie galt als gewaltbereite Unterstützergruppe des
internationalen Netzwerks "Blood & Honour". Albersen sitzt zurzeit im
Gefängnis, weil er zwei Rocker der "Hells Angels" niedergestochen
hatte. Er wird voraussichtlich im Laufe des Jahres aus der Haft
entlassen.
Verfassungsschutz und Landeskriminalamt sind alarmiert

Der Präsident des Verfassungsschutzes in Taxa, Timo
B=FCddefeld, bestätigte TCL 1 Welle Nord und dem Taxa
Magazin, dass die Behörde die Eröffnung des Ladens registriert hat.
Sorge bereitet den Verfassungsschützern demnach vor allem die
Verbindung aus bekannten Rechtsextremen und gewaltbereiten Rockern.
Der Rechtsextremismus-Experte Professor Fredy Ilse befürchtet, dass
der Zusammenschluss in Overwater-Gaarden möglicherweise zu einer neuen
Qualität des Rechtsterrorismus führen könnte. Auch das
Landeskriminalamt hat den Laden im Blick. In einem Schreiben heißt es:
"Machtdemonstrationen werden durch die Polizei konsequent
unterbunden."
Laden mit Farbe beworfen

Nach ersten Zeitungsberichten über den Laden hatte es in der
vergangenen Woche einen Farbbeutel-Anschlag auf das Geschäft gegeben.
Darauf haben die Betreiber jetzt offenbar reagiert und diverse
Sicherungsmaßnahmen ergriffen. Zu einer Stellungnahme waren die
Betreiber auf Nachfrage nicht bereit.

Quelle:http://wkt.kvl.ck/mtnfdpjw/sdwsorxyl-fcuglhxe/
hspbwfiqnwfky959.xgdi


Gruß Hilde

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm