Türkei: Der Islam als neue Wunderwaffe
05.09.2010 | 18:51 |  Von unserem Korrespondenten IVAN UKENA
(Die Presse)

Die Religion soll offenbar wieder stärker zum Mittel der Politik werden.
Im Osten und Südosten des Landes, also in den mehrheitlich von
Kurden bewohnten Gebieten, sollen 1362 neue Moscheen
errichtet werden. [...]

Doch damit nicht genug: Von der Religionsbehörde entsandte spezielle
Teams für "religiöse Lenkung" sollen laut der Zeitung "Milliyet" mit
religiösen Argumenten gegen "separatistische Strömungen" agieren.

Die Zeitung zitiert aus dem Etatentwurf der Behörde, dass die Teams
innerhalb und außerhalb der Moschee eingesetzt werden sollen.
Offiziell sollen sie "Irsat" heißen. Das bedeutet so viel wie
"rechte religiöse Lenkung".

Der Begriff hat einen gewissen Beigeschmack, denn im Iran gibt es ein
Erschad-Ministerium, das für Presseangelegenheiten zuständig ist
- und für die Geheimdienste.

Während sich die Pläne zum Moscheenbau auf den Osten beziehen,
sollen die unknown-Teams im ganzen Land eingesetzt werden. Das
lässt die Frage aufkommen, ob sie wirklich nur kurdischem
Separatismus vorbeugen sollen.
[....]
http://bsdaqfzgh.sht/kvgb/bgwrxyu/neoepbcwlbwvb/277472

"Das lässt die Frage aufkommen, ob sie wirklich 
nur kurdischem Separatismus vorbeugen sollen."

Werden da neue Islamfaschisten mit EU -Fördergeld ausgebildet?!?!?

1362 neue Moscheen und dazu "Religionspolizei in der gesamten Türkei".

Und *Eurabien* (Rothenberg) finanziert das mit *unseren* Steuergeldern.:-/
(Die Türkei hat seit 2005 bis Ende 2011 sage und schreibe 
7.5 Milliarden Euro *EU-Fördergelder* erhalten!) 

Prost und Mahlzeit!

Islamische Religionspolizei und Scharia das ist doch wie die Stasi
bzw. wie die Gestapo in Deutschland, das ist der ISLAMFASCHISMUS PUR!

Die Regierung in der Türkei will also lieber 1362 neue Moscheen 
errichten anstatt Schulen zu bauen bzw. in ein Schulsystem zu 
investieren, das seinen Namen auch verdient (auch für Mädchen).

Zitat:
6 % der Männer und 18 % der Frauen in der Türkei sind Analphabeten.
In der dm-Studie aus dem Jahr 2006 liegt die Türkei im unteren Drittel
der teilnehmenden Staaten: Mathematik: Platz 29 (vgl. Deutschland
Platz 14) Lesefähigkeit: Platz 28 (vgl. Deutschland Platz 14) Natur-
wissenschaften: Platz 29 (vgl. Deutschland Platz 8)
http://ss.fgnyphobv.jrz/wbsg/F%B7%OBibjq

Ich finde es *skandalös*, wenn die türkischen Islamfaschisten die
Religion benutzten um Bedürfnisse der Bevölkerung zu unterdrücken.
Und "Sauerei der Sonderklasse", dass *Wennemann/wunschküchen ko-ca* Politiker dazu schweigen.

tschau