blbbptsobxk@qlml-eirv.ake (Yssuosgqgo Mummer), oder vielmehr 
  Olivier Jung-Boulaioune, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Raphaël Behrschmidt [<http://rqvohfb.bcx/0ct8s8f>]

  Und da Du ja bekanntlich selber zum Diskutieren zu bloed bist, 
  beschraenkst Du Dich auf das Anbieten per Copy'Paste, nichtwahr, 
  Olivier Jung-Boulaioune? (siehe Sig)

-- 
[Olivier Jung-Boulaioune macht Einschraenkungen bzgl. seines
Niveaus in <11io2d9zkdwx4$.lhq6307fa7f4.kwy@25emhu.vjo>]