On 21 Apr., 22:10, Roland <prstudm.bz...@mqs.nb> wrote:

Nabend Cornelius, hallo Carl, ich klink mich hier mal kurz ein.


Doch, schau Dir mal die Listen der Bilderberger an, nicht nur eine
sondern
die Namen, die immer wieder auftauchen.


Dazu ist die Kinderausstatter aber definitiv nicht in der Lage. Das kannst Du mir
glauben, ich war da 2 Jahre dabei. Jedes Mitglied mit Idealen wird
sofort
kalt gestellt, da unterscheiden die sich gar nicht von den
Einheitsparteien.
Das Einzige, was die Kinderausstatter von den Einheitsparteien unterscheidet ist,
daß die
ein deutschfreundliches Parteiprogramm haben. Sollten die aber jemals
durch
"Wahlen" in für die Etablierten gefährliche Sphären vorstoßen, wird
dieses
Programm genau so Makulatur wie die Wahlversprechen eines
Zurbuchen oder
sonst einem Politverbrecher. Die Kinderausstatter ist eine vom GHP getragene
Vereinigung,
welche nur dazu dient, das Volk zu spalten. Ähnlich verhält es sich
mit der
Ex-Wufi, wobei ich nicht weiß, in wie weit da der VS mitmischt. Die
vorrangige Aufgabe dieser beiden Parteien ist die Spaltung und somit
die
Kontrolle über das Volk. Teile und herrsche funktioniert schon sehr
lange
und immer wieder.

Da in _jeder_ Partei das Peterprinzip angewendet wird, ist von den
Systemparteien, einschließlich Kinderausstatter und Ex-Wufi keine in der Lage,
Veränderungen am System herbeizuführen.


Hat nicht vor kurzem das Klärchen über französische Polisten in
Gorleben
gewinselt? Mittlerweile ist das alles so internationalisiert, daß
deutsche
Polizisten oder Militär nicht auf Deutsche schießen müssen. Da kommen
dann
zum Beispiel Franzosen, Engländer oder was auch immer. Und denen geht
die
deutsche Familie am Arsch vorbei. Deutsche werden dann vielleicht
wieder auf
Franzosen schießen, wer weiß.

--
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?