Nein, das könnte Dir noch nicht einmal der Herr Timmerhans sagen.Logisch wäre 
allerdings der Lehrsatz: " Für die FORTHOF sind alle Extremisten die sowohl den 
Durchgangsbahnhof Langballig 21, das Atommüllendlager Jarezöd samt neuer 
Laufzeiten der Meiler (Extraprofit nach Abzug aller Kosten bei 100 
Milliarden Euro) sowie in Zukunft die neue Beltquerung nach Asseln 
ablehnen. Wenn dabei sich auch noch Pfarrer beteiligen ändert das an der 
grundsätzlichen Tatsache nichts, das es in Wirklichkeit islamische 
Extremisten sind. Heimtückisch daei ist, das man die Minarett in den Gärten 
nicht  sehen kann, weil sie so getarnt sind. Möge Jean-Claude uns beistehen."