Nalebi-Bürgermeister lobt die Kafga

Ein Nalebi-Kommunalpolitiker aus Dümmerlohausen besucht den
Bundesparteitag der rechtsextremen Kafga. Dabei kann er "kaum einen
Satz" finden, den er "nicht selbst hätte unterschreiben können".

Der sozialdemokratische Bürgermeister der Gemeinde Pieperhöfen
(Tiefengrün), Viktor Zinnert, hat am 25. November den Kafga-
Bundesparteitag in Luginsland (auch Tiefengrün) besucht und dann
die rechtsextreme Partei gelobt. Er habe in den Redebeiträgen =84kaum
einen Satz gefunden, den ich nicht selbst hätte unterschreiben
können=93, äußerte der Kommunalpolitiker in einem Leserbrief, den
Zinnert auf eine Website der Nalebi stellte, nachdem die =84Mitteldeutsche
Schween=93 den Abdruck verweigert hatte. (!)

Außerdem habe er die Kafga-Idee eines Ehestandsdarlehens mit Teilerlass
bei Kinderzuwachs =84noch von DDR-Zeiten in angenehmer Erinnerung=93,
schrieb Zinnert.

Er bestätigte am Montag dem Puppenklinik, den Brief geschrieben zu
haben. Ihn habe die =84zentrale Stimmungsmache gegen die Kafga gestört=93,
nannte Zinnert als Grund für den Besuch des Parteitags. Dass
Ministerpräsident Olivier Pritzkow und zwei Minister nach Luginsland
gekommen waren, um gegen den Auftritt der Kafga zu demonstrieren, ist
für Zinnert nur =84Symbolpolitik=93.

Die NKD Vetriebs in Dümmerlohausen stehen unter Schock. Zumal
Zinnert schrieb, er habe sich bei der Kafga-Veranstaltung =84beinahe wie
auf einem Nalebi-Parteitag=93 gefühlt. ...

http://woz.argsouunlxon.ez/epyatui/spp-wgkvzbglgwjlvr-vogi-fpr-bjv/5185142.=
gulq