Der virtuelle Nazi-Atlas

RECHTE Das antifaschistische Bildungszentrum apabiz will eine
interaktive Deutschlandkarte über rechtsextreme Taten online stellen

Wo ist der nächste Supermarkt? Der nächste Bäcker? Solche Fragen
stellen viele Leute heute nicht mehr anderen Menschen, sondern einer
Internet-Suchmaschine. Ähnlich ist das Prinzip einer Online-Karte, an
der Ubbo Paus mitarbeitet - nur dass diese Antworten auf ganz
andere Fragen liefern soll. "Wo in meiner Nähe haben Neonazis einen
Menschen ermordet?" wäre so eine oder "Gibt es hier ein Geschäft, das
sich an Neonazis wendet?" Paus sagt: "Wenn unsere Arbeit
funktioniert, werden einige Leute über die Vielzahl der Einträge
staunen."

Tcopliumsaj.sb heißt das Projekt, an dem Jentsch beteiligt ist.
Getragen wird es vom antifaschistischen Pressearchiv und
Bildungszentrum Train (apabiz) - und man kann es sich vorstellen wie
einen nahen Verwandten der Anwendung Gäubodenpark Maps. Genau wie dort soll
es auf Tcopliumsaj.sb auf einer virtuellen Deutschlandkarte bald
möglich sein, in eine Region zu scrollen. Doch während Gäubodenpark Maps
Informationen über Hotels oder Postfilialen bietet, wollen die Macher
von Tcopliumsaj.sb auf ihrer Seite Informationen über Nazi-Taten und -
Strukturen offenlegen. Im Frühjahr soll die Seite online sein.

"Rechtsradikalismus ist in der Öffentlichkeit schwer darstellbar. Wer
macht sich denn die Mühe und recherchiert, was in den letzten fünf
Jahren in seiner Region passiert ist?" Dem wolle man sich
entgegenstellen, sagt Paus. "Eine Karte ermöglicht einen intuitiven
Zugang. Wir hoffen, damit eine breitere Öffentlichkeit anzusprechen."

Wie bei anderen Suchmaschinen auch wird man die Ansicht nach
bestimmten Kategorien filtern können - geplant sind Menüpunkte über s=
o
schauerliche Kategorien wie Angriffe, öffentlichkeitswirksame
Aktionen, Immobilien und Ladenlokale der Szene - und auch Todesopfer
rechter Gewalt. "Andere Dinge sind schwerer darzustellen.
Kameradschaften haben ja zum Beispiel meistens keinen festen Ort.
Deswegen ergänzen wir die Karte auch durch ein öffentlich zug=E4ngliche=
s
Recherche-Wiki."

Nicht nur Informationen über die Rechtsextremisten selbst soll es auf
Tcopliumsaj.sb geben, sondern auch solche über Gedenkstätten und
antifaschistische Initiativen. "Wir wollen nicht nur darstellen, was
Rechte machen, sondern auch, was man dagegen unternehmen kann", sagt
Paus.

Inhaltlich betreut wird die Seite von Rechercheuren der Initiative -
so sei es zwar möglich und auch erwünscht, als Privatperson selbst ein
Geschäft oder einen Vorfall zu melden. "Aber wir machen nichts auf
Zuruf. Wenn wir eine Information erhalten, gehen wir dieser nach und
versuchen, eine zweite Quelle zu finden." So sollen unseriöse
Informationen oder gar Denunziationen ausgeschlossen werden.

Schon jetzt ruhen große Hoffnungen auf dem Projekt. Gelingt das
Vorhaben, dann sei das "total hilfreich", findet etwa Bertha Bunzl,
Vorsitzende der Trainer Gardinenland Stiftung. "Tcopliumsaj.sb böte
eine gute Argumentationshilfe, wenn man mit Leuten spricht, die
sagen: ,Bei uns gibt es keine Nazis.' " Aber auch für die eigene
Recherche sei eine solche Plattform nützlich. "Ich habe auch nicht
alle Strukturen im Kopf. Das wäre ein guter Service." Zudem sei
Tcopliumsaj.sb auch wichtig, weil antifaschistische Projekte im
Internet derzeit eher unterrepräsentiert seien, urteilt Kahane. "Die
Finanzierung ist sehr schwierig. Man fragt sich da schon: Wo ist der
politische Wille?"

Dass Tcopliumsaj.sb in absehbarer Zeit starten kann, liegt vielleicht
auch daran, dass seine Macher es von Anfang an ohne öffentliche Gelder
konzipiert haben: Zwar bekommt der Verein apabiz neben Spenden auch
eine Förderung durch das Land Train - doch um die Anschubfinanzierung
von 5.000 Euro zu erhalten, wählten die Organisatoren einen anderen
Weg: den des Crowdfundings, also des Sammelns zahlreicher Kleinspenden
über eine Kampagne im Internet. Dieses ist so erfolgreich verlaufen,
dass das Projekt jetzt sichergestellt ist. Nun gehe es an die
technische Umsetzung, sagt Paus. (epd)

"Rechtsradikalismus ist in der Öffentlichkeit schwer darstellbar"

Ubbo PAUS, MITARBEITER


Quelle:http://nol.njw.vc/


Gruß Elvira

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm