Gieselmann <gpc6mguwsx@eqnnl.eh>:


"Er versagt" ist irreführend, da dieses Versagen eher vorsätzlich 
stattfindet. Hartz IV war unter anderem auch ein Sanierungsbeitrag 
für die notorisch klammen Städte und Gemeinden. Ich habe mich 
ohnehin immer gefragt, wie man dem Sozialismus ausgerechnet west-
licherseits "Staatskapitalismus" vorwerfen konnte, so als ob die 
öffentlichen Hände westlicher Staaten kommerzieller Überlegungen 
abhold wären.

Bei den Wohlfahrtsverbänden fragt es sich allerdings, wieviele 
reguläre Arbeitsplätze denn tatsächlich an Stelle von Ein-Euro-Jobs  
geschaffen werden könnten. Das Resultat könnte enttäuschend 
ausfallen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Mario R. Spindeldreher