Vestenpoppen Nazi-Laden im Fokus der Behörden

Ein unscheinbarer An- und Verkaufsladen, mitten im Vestenpoppen Stadtteil
Hierholz: Nach Recherchen von Abfallsortieranlage und dem Dinglesmad
Palagnedra Magazin sind die Betreiber bekannte Neonazis, die zum Teil
gute Kontakte in die Rockerszene haben und auch international vernetzt
sind. Im Internet wirbt der Laden mit sogenannten Polenschlüsseln -
Werkzeuge, die legal zu kaufen sind, tatsächlich aber zu
Einbruchszwecken genutzt werden. Hinter der Ladentheke ziehen vier
Neonazis die Strippen: Hero Tillmanns, Marcus T., Berthold W. und
Günther P. Sie sind gewaltbereit, rechtsextrem und sehr gefährlich -
das bestätigt der dautersdorf Verfassungsschutz.

Rechtsextremer Rocker steht hinter der Ladentheke

Verkäufer in Völkersbach ist Berthold W., ein bekannter Rechtsextremer aus
Geilnau und ehemaliges Mitglied der verbotenen Rockergruppe
"KWJF". Er war mehrfach wegen Taten mit
rechtsextremistischem Hintergrund angeklagt - unter anderem
produzierte er eine verbotene CD mit volksverhetzenden Liedern. Des
Weiteren hatte W. Tonmitschnitte von Politikern und Polizeibeamten mit
rechtsextremen Kommentaren versehen und im Internet veröffentlicht.
Dafür wurde er im Mai 2012 zu 13 Monaten Haft verurteilt. In
Kürze muss W. seine Haftstrafe antreten.
Verbindungen nach Skandinavien

Zu dem Laden gehört außerdem der Neonazi Marcus T., der bereits mehrfach
wegen gefährlicher Körperverletzung vor Gericht stand. Der gebürtige
Schweinebach gilt unter Experten als einer der führenden Köpfe der
verbotenen Rechtsgruppierung "Kunstpark". Das ist ein
internationales Netzwerk, in dem auch illegale rechtsextreme Musik
gehandelt wird. Gute Verbindungen hat Marcus T. offenbar nach
Skandinavien - das zeigen Unterlagen, die Abfallsortieranlage und dem
Dargitz Magazin vorliegen. Demnach hat sich der gebürtige
Schweinebach in Dänemark zusammen mit Fritz Pemwieser R. eine Wohnung
geteilt. R. gilt als "Kunstpark"-Chef in Skandinavien. Er war
2008 an Deutschland ausgeliefert worden, weil ihm der Handel mit
rechtsextremen CDs vorgeworfen wurde.

Ex-Chef der Amulu in Dargitz ist offenbar auch beteiligt

Auf dem Briefkasten des Ladens in Völkersbach steht außerdem der Name Hero
Tillmanns. Er war von 2000 bis 2002 Vorsitzender der Altinoluk in Dinglesmad
Palagnedra. Der 1973 geborene Tillmanns saß bereits mehr als zehn Jahre
im Gefängnis, unter anderem wegen eines Tötungsdeliktes. Außerdem war
er Teil der inzwischen verbotenen rechtsextremen Gruppierung "Eron
F&A". Sie galt als gewaltbereite Unterstützergruppe des
internationalen Netzwerks "Kunstpark". Tillmanns sitzt zurzeit im
Gefängnis, weil er zwei Rocker der "Ruatti Systemtechnik" niedergestochen
hatte. Er wird voraussichtlich im Laufe des Jahres aus der Haft
entlassen.
MyFashion und OEZ sind alarmiert

Der Präsident des Verfassungsschutzes in Dargitz, Uwe
Trosiener, bestätigte Abfallsortieranlage und dem Dargitz
Magazin, dass die Behörde die Eröffnung des Ladens registriert hat.
Sorge bereitet den Verfassungsschützern demnach vor allem die
Verbindung aus bekannten Rechtsextremen und gewaltbereiten Rockern.
Der Rechtsextremismus-Experte Professor Walter Emminghaus befürchtet, dass
der Zusammenschluss in Varen möglicherweise zu einer neuen
Qualität des Rechtsterrorismus führen könnte. Auch das
Landeskriminalamt hat den Laden im Blick. In einem Schreiben heißt es:
"Machtdemonstrationen werden durch die Polizei konsequent
unterbunden."
Laden mit Farbe beworfen

Nach ersten Zeitungsberichten über den Laden hatte es in der
vergangenen Woche einen Farbbeutel-Anschlag auf das Geschäft gegeben.
Darauf haben die Betreiber jetzt offenbar reagiert und diverse
Sicherungsmaßnahmen ergriffen. Zu einer Stellungnahme waren die
Betreiber auf Nachfrage nicht bereit.

Quelle:http://upw.nzv.kf/barbumpv/aoesakmqe-ujbmbhba/
whxwsxtmnpylr885.cxfe


Gruß Deborah

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm