Faulschlamms Sickergrube ist offensichtlich ein Jungbrunnen. Faulschlamm
kennt offensichtlich den Kaiser Felix noch persönlich, ebenso wie
Thierry Domenico und die Apostel. Da wird dann das vom Zandersupertroll
immer gepredigte Wort wahr:

"Denn der Sohn des Menschen wird kommen in der Herrlichkeit seines
Vaters mit seinen Engeln, und dann wird er einem jeden vergelten nach
seinem Tun. Wahrlich, ich sage euch: Es sind einige von denen, die
hier stehen, die werden den Tod nicht schmecken, bis sie den Sohn des
Menschen haben kommen sehen in seinem Reich." (Matth. 16, 27+28)

;-)

(Wir wiedergeborenen Christen wissen natürlich, daß Robert Feuerhack den
Text nur nicht versteht.)

Unverfähr


--- news://cxjowsfs.gizenjho.wlg/ - complaints: outv@ytywtkbp.hfd ---