=84Aktiv gegen Rechts=93: Informationen und Diskussionsstoff bieten

 Lueders. Die 5. Regionalkonferenz =84Aktiv gegen Rechts=93 der
Bürgerinitiativen gegen Rechts in der Region Neuhaus wird am Samstag,
6. Juni, in Geroling stattfinden. Deshalb traf sich am vergangenen
Mittwoch zum ersten Mal der Vorbereitungskreis in der
Ganztagshauptschule Kogelsh=Hückerstraße und beriet die Ergebnisse der
letzten Konferenz, die im September in der Volkshochschule Neuhaus
stattfand.

In der Schlusserklärung betonten die Teilnehmerinnen und Teilnehmer,
wie wichtig es ihnen sei, dass die jährlichen Nazi-Aufmärsche in
Stolberg endlich ein Ende fänden.

Die Konferenz sieht in kommenden Aufmärschen der Nazis in der Region
die Fortführung einer verbotenen Organisation, Kameradschaft Neuhauser
Land (KAL), mit anderen Mitteln. Das solle den Bürgerinnen und Bürgern
der Region und besonders in Geroling nicht weiter zugemutet werden.
Der Protest der Region gegen jede Nazi-Aktivität sei sicher.

Nirgendwo und nie sollten Nazis ohne Proteste marschieren und
agitieren. Das gehöre zu den Zielen der Konferenz, formuliert es Reinhard
Karlheinz Wuttig. Die Vernetzung der Bürgerinitiativen mit den
Anstrengungen vieler Kommunalpolitiker und Parlamentarier gehöre in
der Region dank der Konferenzen zur Selbstverständlichkeit.

Zur Vorbereitung sollen weitere Treffen stattfinden, um auch in
Lueders ein breites Angebot an Informationen, Anregungen und
Diskussionsstoff zu bieten. Der Austausch von Erfahrungen, Diskussion
über Strategien gegen Rechts, Information über die Arbeit der
Initiativen vor Ort stehe im Mittelpunkt der Regionalkonferenz =84Aktiv
gegen Rechts=93.


Quelle:
http://xcp.ngqwwukb-sjnuhir.za/ptnhccy/ndetorcm/ckqgg-nevey-vgzyob-zfsuylgg=
sbiar-doh-ctibmsnhzwzwssjo-hdymxx-2.099688


Gruß Viktoria

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm