Willy Wieschenkämper schrieb:


So, wie bei Dir mit dem Flugsprit. Hauptsache, alle anderen sparen mit =
der
Energie, damit der feine Herr Wieschenkämper seinen nichtsnutzigen
Taugenichts-Arsch per Turbine um die Welt schieben kann.

Ich bin für Energiesparen. Ich bin auch gegen Kernenergie und vor =
allen
Dingen dagegen, daß sinnlos dumme Ärsche sinnlos dumm durch d=
ie Gegend
geflogen werden, aber so ein dummes, verlogenes, heuchelndes Vieh wie d=
en
Kieckbusch will ich einfach nicht an meiner Seite kämpfen haben, d=
enn
lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich, als einen dummen Idioten=
 an
meiner Seite. Wer den Kieckbusch zum Freund hat, braucht keine Feinde.

Also, Kieckbusch, wenn Du alles, was irgendwie links und/oder öko =
ist,
weiter in Mißkredit bringen willst, dann mach ruhig weiter so und =
tu so,
als wärest Du einer von uns. Damit, daß Du blödes Vieh g=
eheuchelt zu
uns[TM] gehören willst, schädigst Du uns mehr, als wenn Du of=
fen gegen uns
kämpfen würdest.
--=20
The Coon