..und? Auch Filialen werden nur dann aufgemacht, wenn mit entspechend
viel Kundschaft kalkuliert wird.
Ist doch das Gleiche in Grün.

- die echten Bäckereien werden

Genau DAS macht eben den Fortschritt aus. Derjenige, der die
Kundschaft besser bedienen kann, überlebt.
Oder meinst Du etwa, wer infeffizient wirtschaftet, soll auch noch
belohnt werden?
Das wäre ja dann DDDR-Standard....


Wie soll denn Dein Modell konkret aussehen? Soll jedesmal, wenn ein
Bäcker einen Laden aufmachen will, eine Volksabstimmung durchgeführt
werden?
Oder wer entscheidet dann in Deinem *Kollektiv*?