DAS ist unfair! Das sind vollkommen unterschiedliche, staatliche 
Institutionen, noch dazu zeitlich verschoben, da weiß der linke kleine 
Finger nicht, was der rechte große Zeh macht.

Solche Vermengungen, wie du sie da betreibst, sind nur den 
Antiklerikalen erlaubt bei der Kirchenkritik, zB. mit dem Papst, der 
sich nicht für Kinderschändungen bei einer Predigt wie erwartet 
entschuldigt(!) oder mit Fingerzeigen auf die Kreuzfahrer und die 
Mission in Südamerika. Aber doch nicht beim Heiligen Staat!

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)