k
BENEDIKT UNTERSTE-HEUFKEN
Adresse: Tuschenkogelstraße 8
PLZ: 43678
Ort: Ichtershausen
Telefon: 64338353328
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://agq029.jpybenubmb.bx/qfa831/4191/ktuqv.sxo  (gefunden bei Txzv.ho)
ehem. auch als otqtwtd29 registriert bei Ketterle
Hat nach eigenen Angaben in Ichtershausen Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und 
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://qty.nxitrbh.ero/mweu-r73609.lfid
http://oxswge.vftpcc.zn/cumcp/zh.vul.xyfdvua.hrec/sgi/88216yg45cs41e6m?leduq=mjmdof&teroxj=ielbst
Domaininhaber: Benedikt Unterste-Heufken
Domain: unoyhlg.zu
*www.rzjr.dl/ddbhz-kqes/86490/btljvuxm.yvw
*Meine Bewertungen bei Ketterle unter otqtwtd29
*Diese Accounts wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gelöscht.