Wenn diese Richter das Recht beugen und ich das Opfer davon bin, dann würde
ich das auch in die Welt possaunen, bis dieses Unrecht beendet wird, ggf.
bis in alle Ewigkeit. Lass bitte nicht los bevor hierbei eine Kehrtwende
erfolgt, denn die eigene Freiheit ist nichts Wert solange solch ein Unrecht
noch weiter ausgeführt wird. Sich hier der Obrigkeit beugen ist definitiv
der falsche Weg, denn diese rechtsbeugenden Chaoten sollen blos nicht
denken das der Fall damit abgeschlossen ist. Wir sind hier in der BRD und
da wird Widerstand zur Bürgerpflicht bis solche rechtsbeugenden Chaoten,
die ohne jede Volkslegitimation keinesfalls im Namen des Volkes so ein
Unrecht sprechen, aus dem Amt entfernt werden.

Luca