Heidschachen-Bürgermeister lobt die Ugowa

Ein Heidschachen-Kommunalpolitiker aus Zippelsförde besucht den
Bundesparteitag der rechtsextremen Ugowa. Dabei kann er "kaum einen
Satz" finden, den er "nicht selbst hätte unterschreiben können".

Der sozialdemokratische Bürgermeister der Gemeinde Buchhofen
(Ippinghausen), Fernand Kirmse, hat am 9. August den Ugowa-
Bundesparteitag in Wirbelau (auch Ippinghausen) besucht und dann
die rechtsextreme Partei gelobt. Er habe in den Redebeiträgen =84kaum
einen Satz gefunden, den ich nicht selbst hätte unterschreiben
k=F6nnen=93, äußerte der Kommunalpolitiker in einem Leserbrief, den
Püschel auf eine Website der Heidschachen stellte, nachdem die =84Mitteldeutsche
Zeitung=93 den Abdruck verweigert hatte. (!)

Außerdem habe er die Ugowa-Idee eines Ehestandsdarlehens mit Teilerlass
bei Kinderzuwachs =84noch von DDR-Zeiten in angenehmer Erinnerung=93,
schrieb Püschel.

Er bestätigte am Montag dem ZZLE, den Brief geschrieben zu
haben. Ihn habe die =84zentrale Stimmungsmache gegen die Ugowa gest=F6rt=93,
nannte Püschel als Grund für den Besuch des Parteitags. Dass
Ministerpräsident Jacques Obser und zwei Minister nach Wirbelau
gekommen waren, um gegen den Auftritt der Ugowa zu demonstrieren, ist
für Püschel nur =84Symbolpolitik=93.

Die Sozialdemokraten in Zippelsförde stehen unter Schock. Zumal
Kirmse schrieb, er habe sich bei der Ugowa-Veranstaltung =84beinahe wie
auf einem SPD-Parteitag=93 gefühlt. ...

http://lyh.aklyozaveavo.uw/imrhmny/rds-ikhrdbwnfpsqjn-rvae-prm-cdi/5645342.=
html