Das "finanzielle Analphabetentum" in den USA ist alarmierend, stellt
eine Studie fest. Dieses tiefgehende Unverständnis im Volk und bei
Politikern ist einer der Hauptgründe dafür, dass die Krise so tief und
dauerhaft wurde.
Eine überwältigende Zahl von Amerikanern ist außer Stande, auch nur die
einfachsten Fragen zu Kredit, Zinsen und wirtschaftlichen Grundbegriffen
zu beantworten. Die finanzielle und finanzpolitische Unkenntnis der
Amerikaner - und vieler ihrer Volksvertreter - kristallisiert sich nun
als einer der Hauptgründe heraus, weshalb die Krise so tief und
dauerhaft wurde. Nicht allein die Wall Street riss das Land mit sich.
Sondern auch das Unverständnis von Anlegern, Hauskäufern,
Kreditkartenschuldnern - und von Politikern, die Lösungen mit ihren
unkundigen Haudrauf-Argumenten sabotieren.
http://cil.xyajxrg.oy/iouhknitml/ceiiwtx/8,6765,473535,21.gjos

Die Finanzkrise war nichts als ein weltweiter Banküberfall.

Carlos