Noch NIE hat eine deutsche Regierung, ernsthaft versucht, das Problem der 
Arbeitslosigkeit zu lösen.
Ein hoher, aber noch "ungefährlicher", Prozentsatz an Arbeitslosen, hat 
schon immer als gutes Druckmittel
auf die Bevölkerung gewirkt.
Außerdem bin ich überzeugt, dass die Ämter vollgepfropft sind mit kleinen 
ekligen Sadisten,
die sich dabei einen runterholen,
wenn sie z.B. einen ihnen intellektuell haushoch überlegenen Ingenieur zum 
Laubsammeln degradieren dürfen
und diesem einen ehemaligen Hilfsschüler(in) als Vorgesetzten servieren.