Große Ulrichstraße, 28 Mrz 2011 19:53:11 +0100 schrieb Dschihad Hansjörg:


Wer Lämmer und Rinder frisst, stinkt auch. Der Verzehr von Fleisch führt
immer zu unangenehmer Geruchsbildung. Dies ist der Grund wieso alle
Fleischfresser zum Stinken neigen. 


Die Evolution wird die Menschen lehren, kein Fleisch zu essen.


Du bist doch Deutscher oder rechtsradikaler, wieso schwafelst du also von
irgendwelchen kalifaten?


Du heisst wahrscheinlich Wolf, Reiner oder Max.

LOL!

CHARLES

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!