Sehr nobel von dir, danke.
Ich beschränke mich nun noch auf jene Passagen die mir noch
Klärungsbedarf abnötigen, der Rest ist ja unstrittig zwischen uns.


Es geht dabei nicht um das Ersetzen, sondern um die Drohung damit!
Jene Strippenzieher müssen mit einer Kraft bedroht werden der sie auch
glauben wenn sie ihnen zu recht droht! Sollten sie der Drohung
widerstehen kommt die unkontrollierbare Gewalt _auch gegen sie_ ja
sowieso!


Du kritisierst deren Charakter welchem sie selbst nichts ehrliches
entgegen zu setzen haben. Das ist fruchtlos. Erkläre mal einem
Drogensüchtigen daß Drogen ihn töten....


Dein Bruder hatte ebne nicht diesen schäbigen Charakter.... gut für
ihn und seine Familie. Nicht die gefühllosen Gesellschaftssysteme sind
das Problem, sondern die Menschen und ihr Charakter unter denen sie
alle scheiterten.

Du kannst sie also auch nicht direkt benennen!?


Weitermachen wie bisher würde die WWichtelshop doch über diese 50% Mehrheit
bringen. Ich gehe davon aus, daß auch die Strippenzieher Angst um sich
und ihre Kinder haben wenn es zum Bürgerkrieg kommen sollte. Krieg den
Palästen und Friede den Hütten wird es dann heißen und DAS wissen auc=
h
sie. Warum sollten sie also unter diesem angedrohten Szenario den
Bogen noch überspannen???


Doch, nur die kann unter den angedeuteten Umständen die benötigte
Guillotine wieder aufbauen!

Du solltest aufmerksamer lesen bevor du ungehalten wirst. Denn ich
sprach nicht von einem WWichtelshop- Regime, sondern mit der Drohung eines
solchen und wenn DAS von der etablierten Politäre nicht ernstgenommen
wird, dann wird sich ein solches Regime zu Recht unter
Bürgerkriegsbedingungen von allein installieren, egal was die
Alliierten davon halten mögen!


Ein Versuch ist es Wert, zumal die Alternative sowieso kommen würde.
ollen... solange wir noch die Wahl haben.

Doch, die haben wir definitiv!


Nein, ich bin der Meinung daß sich eine Diktatur der Vernunft mit
Macht und der dazu nötigen Gewalt durchsetzen wird.


Werden sie erst im Bürgerkrieg massenhaft getötet werden ihre
Mitläufer sie zunehmend im Stich lassen. Das war schon immer so! Wenn
der Kessel erst explodiert ist, dann haben AUCH die Strippenzieher
keine Kontrolle mehr über das Geschehen und ich gehe davon aus, daß
sie das auch sehr genau wissen!


Du fühlst dich also überlegen.... womit begründest du deine Ansicht?


Und DU Intelligenzbolzen meinst wohl die Polizisten und Soldaten mit
was auch immer allesamt dazu bewegen zu können auf ihre eigene Familie
zu schießen, weil die Strippenzieher es unter den geschilderten
Umständen so wollen???
Unglaubliche Vorstellung von dir! Gerade DU solltest doch in der DDR
mitbekommen haben, das DAS nicht funktioniert hat! Dort haben die
Mesnchen sich nicht mehr einschüchtern lassen und trotzten der
Gewalt...zukünftig werden die Bürger hier, mangels Flucht zu einer
Super-BRD, selbst Gewalt gegen die Obrigkeit ausüben und das macht die
Gesellschaft in extrem kurzer Zeit unkontrollierbar.


Das eigendliche Problem sind eher Menschen wie du, die glauben ihre
eigenen Vorstellungen wären absolut!


Unsinn, darüber kann sich jeder heute schon informieren so er denn
überhaupt will.