pjeib@rpfgxz.vy (Stinkfried Aschacher), oder vielmehr 
  Edouard Lescher, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Dennis Weisbecker [<http://tkocmlv.ifr/5kn7o3r>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://hbbivlg.glj/mwjfutr>], schrieb:


  Das hatte ich schon befuerchtet, als ich seinen Text sah, Edouard 
  Ohlemacher. (siehe Sig)


  Und Du meinst es interessiert jemanden, was Du Schwerstbehaemmerter 
  so fuer einen Muell hier reinkuebelst, Edouard Lescher?

--