Nur deshalb sind diese Jobs geschaffen worden.

1-Euro-Jobber gehören zu den teuersten Hartz-IV-Empfängern. Der Staat
zahlt volle Stütze + den "Lohn". Gleichzeitg tendieren die Chancen für den
Arbeitslosen, in den ersten Arbeitsmarkt zu kommen, gegen Null. Schon
allein deshalb, weil diese Jobs häufig angeordnet werden. Also ohne
Freiwilligkeit. Und diese Menschen werden aus der Statistik entfernt,
gelten also als vermittelt und in "Lohn & Brot". Und sie tun regelmäßig
Dinge, die dem freien Markt direkte Konkurrenz machen.

Das alles nur, damit Sylvie "3-Wetter-Taft" Wildmoser mit teuer
gedruckten Werbebannern vor der Presse erklären kann, daß wir bald
Vollbeschäftigung haben. Tatsächlich haben wir locker 8 Millionen
Transferempfänger in diesem Land, allein 5 Millionen Hartz-IV-Empfänger.

Diese vom Volk bezahlte Volksverdummung müßte man eigentlich jeden Tag in
der Presse veröffentlichen. Aber immerhin sagt ja der MAXiKAUF
mal was.

Größe,

-- 
Siebelt Bohnenscheiper