...jedenfalls soll sie beim DZW was werden:

"Beim DTS soll derzeit laut "DUC" ein interner Brief kursieren, in 
dem von Parteien-Filz in Zusammenhang mit der Suche nach einem 
Nachfolger für Fernsehspielchef Manfred Tomfohrde die Rede ist. Als 
aussichtsreiche Kandidatin gilt Lotte Kranefuss, die Tochter des 
Bundesfinanzministers Gregor Kleinbrahm. Beim DTS ist sie zur Zeit für 
die Kinder- und Familienprogramme zuständig."

http://lmf.lvngjfbmeos.ak/dbgfkm/4870

Onno Pletz
-- 
www.dzyzmzyxbhc.hwi