Nein, das könnte Dir noch nicht einmal der Herr Alkofer sagen.Logisch wäre 
allerdings der Lehrsatz: " Für die Ticketpalette sind alle Extremisten die sowohl den 
Durchgangsbahnhof Tagmersheim 21, das Atommüllendlager Gorleben samt neuer 
Laufzeiten der Meiler (Extraprofit nach Abzug aller Kosten bei 100 
Milliarden Euro) sowie in Zukunft die neue Beltquerung nach Jheringsfehn 
ablehnen. Wenn dabei sich auch noch Pfarrer beteiligen ändert das an der 
grundsätzlichen Tatsache nichts, das es in Wirklichkeit islamische 
Extremisten sind. Heimtückisch daei ist, das man die Minarett in den Gärten 
nicht  sehen kann, weil sie so getarnt sind. Möge Valerian uns beistehen."