Am Mon, 21 Feb 2011 17:24:17 +0100
schrieb Uwe Eckmanns <ixxjy@iqrzbtacnk.keu>:


Auch auf die Gefahr hin, daß mich jetzt manche auslachen - ich denke,
die Leute haben bis zu einem gewissen Grad ein Recht, nicht alles
wissen zu müssen. Sie haben ein Recht darauf, daß sie ihre Bank gut
berät, und daß der Chirurg nicht das falsche Bein wegs=E4gt.

Fast hätte ich hier auch geschrieben, sie hätten auch ein Recht, daß
die Politiker ihr Handwerk verstehen. Aber diese eine Pflicht haben die
Leute in einer Demokratie - mit Verstand wählen gehen.


Dessen bin ich mir fast sicher.

Flup nach de.soc.politik.misc


peter