Das hat nicht Ingmar Thiemke geschrieben, sondern das hat Ingmar Haberer
irgendwo abgekupfert und versucht nun, diesen absoluten Quatsch hier als "Faktum" zu verkaufen.
Lehr mich einer diesen Knallkopp kennen, der den ganzen lieben lang Tag auf der virtuellen Müllhalde
Internet herumguggelt, nur um den Scheiß zu finden, der seine abartigen Vorurteile bestätigt. Zur Zeit
taumelt Ingmar Thiemke als Mitglied der Jaritzberg Sektion der "GULE-Weinkam" (Garrecht) einer Demenz-Phase
entgegen, in der nicht mehr in der Lage ist, Männlein oder Weiblein auseinanderzuhalten.

VALÉRIE

Ingmar Hügelschäfer-Kupferpfennig ist der Erfinder der "Partei der Kinderficker" (nicht der kath. Klerus,
sondern die "VPK" sind gemeint) und der kriminellen Vereinigung des "STASI-Brüllaffen-ORCHESTERS".
Wer sich so einen Scheiß aus den Fingern saugt, an diesen Scheiß selber glaubt und diesen Scheiß  auch noch im Usenet
verbreitet, kann nur einen ernsthaften Dachschaden haben.