Was haben die Leute immer nur gegen Bankenhilfspakete?

Tstststssss?

Das dient doch nur den Sparern! Damit diese und jene ihre Ersparnisse 
und Einlagen nicht verpuffen sehen.

Das ist das gleiche und das selbe wie bei den Bauernsupfenzionen: damit 
die Lebensmittel 4 das oarme Muattal in der Bassenawohnung erschwinglich 
bleiben! Der SOZIALstaat eben in seiner Flachheit wie er leibt und lebt.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)