Rémy Jeschag schrieb:


Dich dreckiges, verlogenes, heuchelndes Vieh will ich nicht auf der Sei=
te
der Atomgegner sehen, denn lieber tausend schreckliche Feinde gegen mic=
h,
als auch noch ein so ein verschisssen dummes Idiotenvieh wie Dich an me=
iner
Seite.

Was Atomstrom angeht, taugst Du blödes Vieh doch maximal als Endve=
rbraucher,
aber nicht als Kritiker. Du blödes Vieh taugst eigentlich für
 kein Thema
als Kritiker, weil Dir für so ziemlich alles der Sachverstand fehl=
t. Du
bist eben so ein richtiges, dummes, primitives Vieh, was sich gar keine=

eigene Meinung leisten kann. Ich kann es mir leisten, gegen Atomkraft z=
u
sein, denn dazu habe ich die nötige kosmologische, physikalische u=
nd
biologische Bildung, aber Du blödes, primitives Vieh kannst es Dir=
 nicht
leisten, überhaupt für oder gegen irgendwas zu sein.

Also sage ich's nochmal ganz klar: Du bist ein notorisch verleumdendes =
Vieh,
und in dieser Deiner Eigenschaft gehörst Du eindeutig auf die Seit=
e der
Atombefürworter. Solcher Abschaum wie Du gehört auf die Seite=
 der
Atomlobby. Unter anständigen, aufrechten Atomkraftgegnern ist kein=
 Platz
für ein verlogenes Vieh wie Dich.
--=20
The Coon