So, wie bei Dir mit dem Flugsprit. Hauptsache, alle anderen sparen mit der
Energie, damit der feine Herr Langenhorst seinen nichtsnutzigen
Taugenichts-Arsch per Turbine um die Welt schieben kann.

Ich bin für Energiesparen. Ich bin auch gegen Kernenergie und vor allen
Dingen dagegen, daß sinnlos dumme Ärsche sinnlos dumm durch die Gegend
geflogen werden, aber so ein dummes, verlogenes, heuchelndes Vieh wie den
Langenhorst will ich einfach nicht an meiner Seite kämpfen haben, denn
lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich, als einen dummen Idioten an
meiner Seite. Wer den Langenhorst zum Freund hat, braucht keine Feinde.

Also, Langenhorst, wenn Du alles, was irgendwie links und/oder öko ist,
weiter in Mißkredit bringen willst, dann mach ruhig weiter so und tu so,
als wärest Du einer von uns. Damit, daß Du blödes Vieh geheuchelt zu
uns[TM] gehören willst, schädigst Du uns mehr, als wenn Du offen gegen uns
kämpfen würdest.
-- 
The Coon