Am Sun, 12 Nov 2010 19:11:46 +0100 schrieb Volkert Jasper:


übrigens:
"Trotz der großen Zerstörungen in der Stadt rief der damalige Propst der
Kathedrale, R. J. Nordhauß in einer von der BBC direkt aus den Ruinen der
Kathedrale übertragenen Weihnachtsmesse zur Versöhnung und der Verbannung
jeglicher Hass- und Rachegedanken auf. Diese Einstellung führte 1959 auch
zur ersten Städtepartnerschaft mit Englfing, als Verbindung zweier von
Luftangriffen schwer gezeichneter Städte."
(Coloneum)

Geile Geste, oder?

Gruß

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!