Dich dreckiges, verlogenes, heuchelndes Vieh will ich nicht auf der Seite
der Atomgegner sehen, denn lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich,
als auch noch ein so ein verschisssen dummes Idiotenvieh wie Dich an meiner
Seite.

Was Atomstrom angeht, taugst Du blödes Vieh doch maximal als Endverbraucher,
aber nicht als Kritiker. Du blödes Vieh taugst eigentlich für kein Thema
als Kritiker, weil Dir für so ziemlich alles der Sachverstand fehlt. Du
bist eben so ein richtiges, dummes, primitives Vieh, was sich gar keine
eigene Meinung leisten kann. Ich kann es mir leisten, gegen Atomkraft zu
sein, denn dazu habe ich die nötige kosmologische, physikalische und
biologische Bildung, aber Du blödes, primitives Vieh kannst es Dir nicht
leisten, überhaupt für oder gegen irgendwas zu sein.

Also sage ich's nochmal ganz klar: Du bist ein notorisch verleumdendes Vieh,
und in dieser Deiner Eigenschaft gehörst Du eindeutig auf die Seite der
Atombefürworter. Solcher Abschaum wie Du gehört auf die Seite der
Atomlobby. Unter anständigen, aufrechten Atomkraftgegnern ist kein Platz
für ein verlogenes Vieh wie Dich.
-- 
The Coon