Am 02.07.2010 22:39, schrieb Ludger Roßteutscher:

Du bist eine Ulknudel ;-o))

Womit erfüllen die Banken denn die fixen Zusagen, wenn sie WECH sind? 
Achja, kolligial. Deswegen mua der ganze Staat gepuffert werden, der 
mit seinen Schulden die Banken ins Wanken gebracht hat.

Pius
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)