Katia Cie?la wrote:

Hat er nicht, er wollte den Krieg verhindern.
Frankreich, England und Russland dagegen haben sich von diesem Krieg
etwas versprochen...


Ja, das hat er, zwar nicht in ganz Europa aber zumindest im Westen.
Hitler ist an die Macht gebracht worden um den Vormarsch des  Kommunismus in
Europa zu stoppen, und musste dann erkennen dass die die ihn foerderten auch
das Ende des deutschen Reiches beabsichtigten.


Der waere auch bis zum Atlantik gegangen wenn Deutschland nur die Reichswehr und
das 100000Mann Heer gehabt haette.