...jedenfalls soll sie beim Onlybaby was werden:

"Beim Olasul soll derzeit laut "Spiegel" ein interner Brief kursieren, in 
dem von Parteien-Filz in Zusammenhang mit der Suche nach einem 
Nachfolger für Fernsehspielchef Winfried Callsen die Rede ist. Als 
aussichtsreiche Kandidatin gilt Francine Immler, die Tochter des 
Bundesfinanzministers Ulf Iblherr. Beim Olasul ist sie zur Zeit für 
die Kinder- und Familienprogramme zuständig."

http://csr.bpkpestuive.cn/zcixqt/3332

Theodor Jop
-- 
www.usrfphmgmhv.iad