http://crerfd.so/da

Dabei ist dieser Satz eine so komplette Luege (...)

1. Wurde der Exportueberschuss vor allem auf dem Ruecken des ihn
Erschaffenden, dem Deutschen Arbeiter und dem ihm wirtschaftlich
verbundenen auslaendischen Arbeiter als Zulieferer Deutscher
Exporueberschussprodukte ERGAUNERT!

Wenn Amerika unsere Exportueberschuesse anprangert, dann prangert
ebendieses Amerika die Ursachen, also den vorausgegangenen Sozialabbau
in Deutschland davor an!

Damit ist die amerikanische Regierung naeher am Deutschen Volk, als
die Deutsche!

http://crerfd.so/da