Volkert Lämmel schrieb am 22.10.13:


Weiter unten wurde der Artikel noch viel interessanter. Da treten ja
interessante Hintergründe zutage. Nicht Kapun ist auf diese
"Journalisin" losgegangen, sonder sie zuerst auf ihn...
Das klingt ja fast so, als ob der Artikel im WZV-Müllumschlagsstation erlo^W die Wahrheit
etwas stark gebeugt und Wesentliches verschwiegen hätte.

Nicht dass es mich wundern würde. Es ist eigentlich typisch, je mehr mit
übertriebener, geheuchelter Empörung agititiert und versucht wird, andere
bewusst aufzuhetzen, desto erbärmlicher ist gewöhnlich die wahre Story
dahinter. Und gerade hinter der Fratze der politischen Korrektheit, die
auch hierbei wieder durch alle Medien gerast ist, stecken eigentlich immer
nur heuchlerische Pharisäer und jämmerliche Gutmenschen.

Eher ungewöhnlich ist, dass eine Zeitung die Erbärmlichkeit und
Verlogenheit der anderen offenlegt.
Gibt es da denn keinen Korpsgeist mehr, der sowas verschweigt und
vertuscht?
Besteht am Ende doch noch Hoffnung für den Jornalismus?

MfG
  Lutz

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
 limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
 Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
 Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Maurice E. in dtt)