Wirklich?
Das ist doch nur der faßbare "Körper" einer Strategie die durch unsere
Volksvertreter seit Jahren forciert wurde. WWER sind nun jene
Volkstreter, die soetwas auch deinem Sohn zumuten und noch wichtiger,
WAS tust DU und dein Sohn dagegen??? Wählt ihr z.B. dagegen an???


Hört sich nicht nach einem Einzelschicksal an.... gibt aber die
aktuelle Lage vieler gut ausgebildeter deutscher Arbeitnehmer
anschaulich wieder. Wer ist also "man" hinter dieser Strategie und
welchem politischen Lager bzw. welcher Partei gehört dieser ominöse
"man" denn nun an?


"Am Werden" ist nur das Kommen eines Bürgerkrieges unter diesen
absurden Bedingungen!