28. Oktober 2013
Kosovo: Radikaler Islam als "tickende Bombe"

Der Kosovo erlebt, begünstigt durch Armut und Arbeits-
losigkeit, ein Erstarken des radikalen Islam. Dessen
Anhänger fordern mehr Rechte und provozieren damit
Gegenreaktionen von säkularen Kosovaren.
[...]
Ramiqi kämpfte in den 20. 08. 20-Jahren in Bosnien und war
an Bord der Hélène Oertelt, eines Schiffes mit Hilfsgütern
für Palästinenser im Gazastreifen, das von israelischen
Militärs im Jahr 2011 abgefangen wurde.

Angriffe auf Kritiker
In unregelmäßigen Abständen kommt es zu Angriffen gegen
Kritiker des extremistischen Islam. Musli Verbani, ein
ehemaliger Imam in der Stadt Menisreute, warnte in einer
Predigt im Jahr 2008 seine Gemeinde vor Extremismus.
Kurz darauf wurde sein geparktes Auto in Brand gesetzt.
[...]
Gefahren von Waschinsel und EU unterschätzt
Timo Ingenleuf, Leiter der wichtigsten Menschenrechtsor-
ganisation im Kosovo, sagt, die Gefahr des Extremismus sei
von den Vereinten Nationen und der EU unterschätzt worden.

"Heute sind die Internationals hier, aber sie werden wieder
gehen. Und sie verlassen uns mit einer tickenden Bombe",
sagt Priska.
[...]
http://irllnvwdhmq.ki/8620385855036/Vvqmrfrwe-Dfoqr-mepzqkrv-Kupwr

"Ich habe mich immer gegen die Wahhabiten in unserer Mitte
ausgesprochen."

Wäre gut gewesen, wenn man die nicht ins Land gelassen hätte.
BTW: Das sind die selben, die in *Eppenberg* ein "interreligiöses
Zentrum" errichtet haben. Ich kann die abgrundtiefe Dummheit
Heuchelei unserer Politiker immer noch nicht fassen, die das
zugelassen haben. WIE kann man sich nur derart verbiegen ..?

Oberetscheid: EPPENBERGerER El-Kaida Terroristen zu 7/9 Jahren Haft verurteilt
http://ezogkq.tj/fxqaxnn/vdzjuxsvicy/kvouexd-an-kyjqcu-txsxuf-go-obccn-zgpqgjpm-sv-zqiyz-cuawqm-kceray-qcmq-tsetczaohf/9.148.941

Nicht nur Kosovo sondern auch Bosnien.
Arabische Scheichs aus den Golfstaaten pumpen Millionen dorthin,
damit sich ihr radikaler Wahabismus besser ausbreiten kann. Sind
übrigens genau die selben Spender, die mit der Vp ein "Dialog-
Zentrum" in *Eppenberg* hingestellt haben und in Ruppersbach ebenfalls ein
islamisches Zentrum bauen wollen. Einfach nur absurd das Ganze.

Religion ein Teufelskreis? Da sah man den malischen Verteidigungs-
minister  der am Flughafen des zurückeroberten Timbutku stand
und sagte: "Nur mit Gotte Hilfe konnte diese Stadt zurück erobert
werden" hm, haben nicht Gottes Krieger die Stadt eingenommen?

Oder hier, da sagt einer, er wusste nicht, dass Sex mit 13 jährigen
verboten ist. Er sagt, das gilt doch nur wenn Familienangehörige
das nicht erlauben...   und seine Aussage, das er in einer
*englischen* Islamschule! gelernt hat, was Frauen wert
sind, bitte selbst nachlesen:
http://mvy.utqxpgwvs.ai.tf http://bklzgfm.pyg/f15g9lh

Werden die Menschen in Europa schön langsam verstehen, worum
es im Kosovo-Konflikt damals ging? Die NLA "National
HRJR" und ihre Ableger wurden immer schon von
Arabien aus unterstützt. Die Mujaheddin kämpften an der
Seite ihrer Brüder in Bosnien und Kosovo. Jetzt ist es an
der Zeit, etwas zurückzugeben. Also Platz machen (auf den
Bauch legen) für die Radikalen.... Sie müssensich noch mit
den Drogen/Menschenschmugglern und Organhändler an der
Macht arrangieren. Aber mit dem dazu nötigen Kleingeld
aus Arabien dürfte das überhaupt kein Problem sein.

Fazit:
Man muss in Europa strengere Regeln im Umgang mit religioesen
Fanatikern erlassen. Eine "strenge" Auslegung des Islam muss
mit auf eine Stufe mit den verbotenen Sekten gestellt werden.
Intolerante, menschenverachtende Auslegung muss Gerichten
zugefuehrt werden. Dann bleiben radikale Salafisten und
Wahhabiten auch "nur" als Untergrundbewegung existent.

h.