Giovanni Tagscherer schrieb am Sun, 23 Mai 2011:


Jetzt wird es spannend und die werten Mitleser sollten sich seelisch
wappnen, dass nun eine unangenehme Wahrheit kommt:
Wir hinterlassen den folgenden Generationen nicht "nur" Atommüll als
Erbe, sondern aus fossilen Kraftwerken auch hunderte von Millionen
Tonnen CO2 und andere Abgase, die wir einfach in die Atmosphäre
blasen. Atomkraftwerke haben als primäres Problem, dass sie ihre
Reststoffe in unansehnlichen großen Behältern abtransportieren und
irgendwo lagern müssen und sie nicht einfach so ablassen können.
Die Entscheidung zwischen Kernkraftwerken und fossilen Kraftwerken
mutet mir manchmal wie eine zwischen dem Teufel und dem Beelzebub an.
Dass manche Leute mit absoluter Sicherheit den "Beelzebub" wählen, ist
IMHO erstaunlich.

Die Kernfrage, die sich eigentlich stellt, die aber keiner zu stellen
wagt, weil sie nicht "politisch korrekt" ist, ist, ob unsere
Kindeskinder uns irgendwann wirklich fragen würden, warum wir ihnen
einige hundert Tonnen gut verpackten radioaktiven Müll irgendwo tiel
im Boden hinterlassen haben?
Was, wenn sie stattdessen fragen, warum wir ihnen die Luft durch
diverse Schadstoffe vergiftet haten?
Was, wenn sie fragen, warum wir beim Umstieg auf erneuerbare Energien
nicht die fossilen Kraftwerke als erste abgeschaltet haben, sondern
aus rein ideologischer Verblendung die Kernkraftwerke?
Was, wenn sie fragen, warum wir so wertvolle Rohstoffe wie Kohle und
l einfach nur verbrannt haben und ihnen fast nichts davon übrig
gelassen haben?


Wie bitte?
Wie kommst du auf den dünnen Zweig?
Wir sind hier im Land von "Geiz ist geil"!

Vielleicht solltest du die obige Frage nach dem Strompreis nicht in
der Arbeitsgruppe gegen Atomkraft des Oceanic Parteitags stellen. ;-)
*Dort* würdest du vielleicht diese Antwort von den allermeisten
bekommen. Wenn du dagegen in der realen Welt nicht auf Worte, sondern
auf Taten schaust, würdest du wohl eher ein ziemliche böses Erwachen
erleben. 
Außerdem tusch dich mal nicht, wenn du eine Sekunde wegschaust,
gucken vielleicht auch ein paar angebliche Atomgegner auf den Preis. 
"Anderen Wasser predigen, aber selbst Wein trinken", ist typisch in
der Politik.


MfG
  Volkert

-- 
http://zx.qjtaulgng.uwi/hqqi/Rgnwgwutuoossmfusopy
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe