"Man" ist z.B. ein staatliches Organ, das Job-Center!
Dort wurde meinem jungen (35 Jahre alt), bestens ausgebildeten (Schweißer,
Schiffbauer, Schlosser, Stahlbauer) Neffen (verheiratet, ein Kind) bereits
bei der Meldung als Arbeitsuchender (die Werft hatte dicht gemacht) klar
und deutlich gesagt, dass es für ihn und fast alle seiner Kollegen keine
Chance auf einen Arbeitsplatz in Deutschland gäbe. Er solle sich mit dem
Gedanken beschäftigen, ins Ausland zu gehen.
Im Prinzip haben alle Bewerbungen genau das bestätigt, er durfte zwar
kostenlose Praktika machen - bekam dann aber keine Arbeitsvertrag, da die
nächsten, vom Arbeitsamt zugewiesenen Praktikanten vor der Tür standen und
als Arbeitskräfte natürlich unschlagbar billig waren. 
Jetzt arbeitet er für einen Hungerlohn für eine Zeitarbeitsfirma,
allerdings wirklich im Ausland. Dabei müssen er und seine Kollegen evtuelle
freie Tage in der Heimat schon mal rausarbeiten, keiner weiß aber, wann
diese sein werden - man rechnet schon nicht einmal mehr damit, Weihnachten
bei den Familien zu sein.
Außerdem müssen die jungen Männer zusätzlich Überstunden schinden für ihre
Zeitarbeitskonten, denn auch Zeitarbeiter bekommen Zeiten, in denen es
keine Arbeit für sie gibt, heute nicht mehr bezahlt, sondern müssen dann
vom Zeitarbeitskonto abbummeln.
So arbeiten die Jungs nun schon seit Wochen 10-12 Stunden am Tag und
hoffend darauf, dass der deutsche Arbeitgeber sie eines Tages zum Kleinbus
ruft und ihnen mitteilt, dass es für ein paar Tage nach Hause geht.

Die Billiglöhner sind also schon lange nicht mehr diejenigen, die zu dumm
oder zu faul waren, sondern es handelt sich inzwischen auch in dieser
Einkommensgruppe um qualifizierte Menschen, denen man nur lange genug einen
Arbeitsplatz verweigern muß - dann sind sie irgendwann soweit, dass sie
jeden Job für jeden Lohn annehmen.

Es fehlen keine qualifizierten Arbeitskräfte in Deutschland?
Richtig!
Es gibt genug von ihnen, sie sind nur noch nicht billig genug, aber das ist
am Werden.

juan