Es geht nicht um meinen Sohn sondern um meinen Neffen - wer lesen und
verstehen kann, ist in jedem Fall im Vorteil.
Natürlich sind es die wirklich Mächtigen, diejenigen, die hinter den
agierenden Politikern stehen, diejenigen, die für diese Entwicklung
Verantwortung tragen - also das internationale Finanzkapital.
Zum Thema "Wahlen" kann ich nur sagen, dass die Politiker sich schon lange
nicht mehr auf meine Stimme berufen können, da ich es ablehne, mich an
dieser Art von Wahl zwischen Pest und Cholera auch noch zu beteiligen.
Es gibt bei keiner Wahl einer akzeptabele Partei, der ich mein Vertrauen
schenken könnte.
Auch die Linke ist Teil des Systems und die Schwachköpfe von der rechten
Seite dienen ihm ebenfalls lediglich als Ventil.


"Man" ist das politische System einer "Parteiendemokratie", die an
Marionettenfäden hängt, die wiederum vom internationalen Finanzkapital
gelenkt werden.
Daran wird sich solange nichts ändern, solange dem noch existierende
Mittelstand, dem wirklichen Bildungsbürgertum nicht der Kragen platzt.
Die notwendige grundsätzliche Veränderung wird weder von unten aus dem
Prekariat angestoßen, noch aus Kreisen der Politik, noch aus Kreisen des
Finanzkapitals.
Erst wenn sich im Mittelstand genug Dampf angesammelt hat, wird es eine
Explosion geben, die diese Parteiendemokratie hinwegfegt.


Siehe oben, aber wer sollte denn Deiner Meinung nach auf den Barikaden
eines Bürgerkrieges stehen?
Die Millionen, die sich inzwischen mit HartzIV eingerichtet haben und denen
das Unterschichtenfernsehen, das Dudelradio sowie die Printmedien von
morgens bis abends das Hirn vernebelt?
Oder erwartest Du etwa, dass verwegene Häuflein rechter Schwachköpfe gegen
den hochgerüsteten Staat und den Repressionsapparat der Bildpunkt
auf die Straße gehen?

Nein, wenn es noch eine Chance für dieses Land und dieses Volk gibt, dann
kommt sie aus der Mittelschicht, aus dem Bildungsbürgertum und wird sehr
wenig mit Gewalt aber viel mit Intelligenz zu tun haben.

Da sich diese Kraft aber noch nicht in einer politischen Partei ausdrückt,
kann ein aufrechter Deutscher heute auch nicht zu einer der Wahlen gehen.
Damit würde er lediglich den etablierten Parteien deutlich machen, dass er
das System immer noch nicht als das eigentliche Problem ansieht.

Ich würde zu gerne einmal erleben, wenn Politiker sich hinstellen müssen
und eine Wahlbeteiligung von unter 10% erklären sowie daraus ihren Anspruch
auf Ausübung der politische Macht im Rahmen der angeblich praktizierten
repräsentativen Demokratie ableiten.
Das würde die Lachnummer und vielen Menschen die Augen öffnen - dann wäre
der Punkt erreicht, an dem eine Quantität endlich in eine neue Qualität
umschlagen könnte.

fabian