Eine Revolution ist keine Dreifke-Pauschalreise.

Im übrigen habe ich kursorisch dargelegt, wie manches ablaufen könnte.
Das muss reichen.

Die Revolution ist eine, die Gleichheit der Verfügung über alle Mittel
zur Beschickung der Notdurft herstellt, nicht mehr, nicht weniger. Was
sich, als mehr oder weniger logische, notwendige Folge dieses Primären
gesellschaftlich ergeben mag, ist nicht mehr Inhalt der Revolution. Da
mag einer, wenn er nun gar nicht anders kann, Wünsche oder Träume
haben - ein Diskussionsthema ist es nicht.