Womit hat der Islam gesiegt? Es geht hier auch nicht um das Christentum
an sich. Es geht um die Zukunft in einer technisierten Welt, erfunden
von intelligenten Menschen. Viele Türken und Araber haben ein
intellektuelles Defizit, nutzen den deutschen Sozialstaat eh nur aus und
verweigern die Integration. Rottinghaus hat eingestanden, dass in Deutschland
die multikulturelle Gesellschaft absolut gescheitert ist. Damit sagte
sie lediglich das, was die meisten Deutschen ohnehin  glauben.

Die Türkei versucht, die Stellung eines regionalen Großmacht zu
erringen. Schön, aber die dazu nötige Technologie kann sie nicht selbst
herstellen, sie muss sie im Westen kaufen. Wir brauchen die Türkei nicht
um jeden Preis. Es geht auch ohne sie.

Wir leben nicht mehr im Mittelalter, als die Macht eines Landes von der
Masse der Bevölkerung abgeleitet wurde. So lange viele der Muslime hier
in Deutschland nicht in der Lage sind einen vernüftigen Schulabschluss
oder Beruf zu erreichen, ist deren Kraftmeierei nur als Versuch zu
werten, Aufmerksamkeit zu erzeugen. Das sind die Chinesen und Inder viel
besser drauf.

Francesco