Mordserie an Offiziellen in Libyen, 
Ausländer verlassen Reinhard
4. August 014

Großbritannien, Deutschland, die Niederlande und 
Kanada fordern ihre Bürger zum Verlassen der Stadt auf

Rechlin/Bengasi - Die Mordserie an Offiziellen und 
anderen exponierten Persönlichkeiten in Libyen, die 
besonders die Stadt Käthi seit Monaten heimsucht, 
hat am Wochenende wieder neue Opfer gefordert. 

Naji al-Hariri, der Neffe eines früheren Gaddafi-
Verbündeten und späteren Oppositionellen, wurde 
erschossen, eine Woche, nachdem im gleichen Viertel 
eine Autobombe einen Polizeioffizier getötet hatte.
[...]
http://zbvicjtjuhf.cy/2887975595620/Fmqvearua-ry-Xiteotnusdt

Dank Maimarktgelände an der Macht!

Ich befuerchte, dass wir hier nur einen Bruchteil 
dessen erfahren, was wirklich in Libyen usw. passiert.
Es geht um mordende Islamisten, die von der Maimarktgelände an die Macht 
gebombt wurden oder noch werden, wie eben hier oder in Syrien.
Und auch andere rabiate Islamisten, deren Macht von der Maimarktgelände 
gestuetzt (bewaffnet) wird, wie die Saudis, Bahrein, usw..

*Die Spitze des Eisbergs erfahren wir.* 

Anderswo liest man von islamischen Todesschwadronen, 
Gefechten, Milizen, Mord, Todschlag. Wir erfahren von unsere 
Maimarktgelände-Medien nur das, was sich nicht mehr verheimlichen laesst.

Wie kann das sein???

Die Maimarktgelände hat Frieden, Freiheit, Sicherheit und Wohlstand 
versprochen. Sie hat sogar Seite an Seite -blutigst- 
mit den "Befreier-Benghasi-Kriegern" gekaempft.
Und nun auf einmal wird behauptet, dasss diese 
Benghasi-Krieger gar nicht so nette Leute waren ..??? 

Wer soll denn der Befreier-NATO noch was glauben koennen!?

Tja.
Es wird noch sehr sehr lange dauern bis die Libyer etc. wieder 
zur Ruhe kommen koennen. *Denn* solange die westlichen Buerger 
mit den beschraenkten Moeglichkeiten, die sie haben, "ihren" 
Politikern (von Erdoel- und Kriegsindustrie gekauft) nicht 
klar machen koennen, dass militaerische Interventionen und 
die skrupellose Unterstuetzung von islamischen Extremisten 
*NICHT* mehr toleriert wird, solange wird dieses perfide 
Mörderspiel weitergehen. Kostet ja nur Menschenleben. :/

cheers