Ein unverzeihlicher Fehler von mir!


Damit hast du auch die Waffen gestreckt, denn diese Mächtigen werden
mit einem prozentualen Stimmenanteil intronisiert und der greift auch
bei wenigen Wählern voll! Nicht wählen heißt demnach nur die da oben
machen lassen wie immer.


Aber nur so lange dieses Ventil nicht zu groß wird und mehr Luft
abbläst als gut für diese Mischpoche ist. Stell dir nur einmal vor bei
der nächsten Bundestagswahl kämme die Napi auf 20-25%....??? DU mußt
die doch nicht mögen, du benutzt sie als großen Hammer auf die Köpfe
der antideutsch Mächtigen! Was glaubst du müßten die alles ändern k=
äme
es so wie ich gerade beschrieb??
Eben!

Du wirst doch aber den Marionetten keinen Vorwurf darüber machen
wollen, daß sie agieren wie es ihnen die Fäden an denen sie hängen
vorschreiben?!
WER ist also "man" an den anderen Enden dieser Fäden, das ist der
Punkt den DU bitte erklären magst?


Richtig, es geht DEM offensichtlich noch zu gut! Aber auch DAS wird
sich demnächst noch gründlich ändern, dafür wird der Niedergang des
Weltwirtschaftssystems schon sorgen.


Meine Alternative dazu war ja die Wahl der Napi mit besagten 20-25%
Stimmanteil. Ein solches Ergebnis würde dem etablierten Klüngel derart
viel Angst einjagen, daß sie ihre Politik gewaltig zugunsten der
DEUTSCHEN Arbeitnehmer ändern müßten..... oder aber befürchten mü=
ßten
im zwingend kommenden Bürgerkrieg dafür entsprechend zur Rechenschaft
gezogen zu werden.


Du nanntest ja schon das Bürgertum!
Nur, dem fehlt wohl aktuell noch die letzte Motivation dazu. Die wird
aber noch kommen so wie sich das soziale Niveau für die Massen in
nächster Zeit noch negativ entwickeln wird. Ist der Funke erst einmal
da, dann werden auch alle anderen sozial Abgedrägten ganz vorn mit auf
der Barrikade stehen, davon bin ich überzeugt. Ist es erst einmal
angesprungen wird es zum Selbstläufer. Nur sollten wir diesen Prozess
mit der Wahl der Napi beschleunigen, damit nach der Revolution noch
genügend wirtschaftliche Substanz zum Neuanfang zur Verfügung steht,
denn ein total abgewirtschaftetes Land tut sich sehr schwer wieder
Boden zu fassen.


Deswegen plädiere ich ja für die Wahl der Rechten, damit keiner auf
die Straße gehen muß um dieses asoziale Politärenpack in den Arsch zu
treten. Wenn sich das Ganze erst auf der Straße entwickelt, dann gibt
es extrem viele Tote und niemand, ausdrücklich niemand kann das dann
noch steuern!

DAS gilt nur für die weniger gewalttätige Version, denn kommen wird
diese "Chance" so oder so. Wir alle haben es ja in der Hand zu wählen
WIE wir dahin gelangen wollen... solange wir noch die Wahl haben. Nur
vor Rechts fürchten sich diese aktuell agierenden Volksverräter
derart, daß sie eine für sie selbst sehr schmerzliche Umkehr von ihrer
gegen Deutschland und seine Bürger gerichtete Politik ablassen werden!

Über die Bande spielen führt auch zum Sieg!


Oder er würde nach meinem Vorschlag das System mit seinen eigenen
Mitteln schlagen!


DAS kann ich dir, so glaube ich wenigstens, schon jetzt sagen. Sie
werden wieder damit prahlen ihren Stimmanteil gegenüber ihren
jeweiligen Konkurrenten und der Vergangenheit verbessert zu haben und
im Grunde ja auch die eigentlichen Sieger der Wahl sein. Die niedrige
Wahlbeteiligung wird höchstens von dem Verlierer unter dem Aspekt
"seine Wähler nicht genügend mobilisiert zu haben" angesprochen
werden. Würden sie sich nämlich darüber noch Gedanken machen, dann
hätten sie längst etwas Relevantes dazu verlauten lassen müssen.
Immerhin geht die Wahlbeteiligung permanent zurück!


WIE sollte DAS denn geschehen können???
Der Sieger wird doch seinen prozentualen Anteil der Stimmen, auch an
noch so wenigen Wählern als Führungsauftrag verkaufen!