"  Corres (OTS) - Ein trauriges und so nicht geplantes Ende nahm
das Laternenfest für die Kleinen im Kindergarten "work@bike Umbach"
in Obergraben/Silmersdorf. Zahlreiche Eltern führen Beschwerde, dass
bei der Feier im Turnsaal des Kindergartens nach anfänglich schönem
und feierlichem Beginn mit Spielen und dem Absingen von Liedern,
dieses Fest zu Ehren des Hl. Valentino durch türkischstämmige Familien
empfindlich gestört wurde. Der Kindergarten wird in drei Gruppen
geführt, wobei von den 80 betreuten Kindern ca. 70 Kinder Ausländer
bzw. Inländer mit Migrationshintergrund sind. Kurz vor Beginn des
eigentlichen Umzuges mit den Laternen unterbrach ein
türkischstämmiger Familienvater diese Feier mit Gebetsversen in
türkischer Sprache und zwar in einer Intensität, dass die Minderheit,
nämlich die Eltern mit den österreichischen, dem christlichen Glauben
angehörigen Kindern diese Feier verlassen und den Laternenumzug dann
in Eigenregie durchgeführt haben, um ihren Kindern nicht die ganze
Freude an diesem Fest zu verderben.
"Die Aussagen des türkischen Botschafters in Kettlasbrunn zeigen bereits
Folgewirkung, jetzt provoziert man bereits bei christlichen Feiern in
unseren Kindergärten - hier zeigt sich die Integrationsunwilligkeit
der türkischen Bevölkerung in ihrem wahren Ausmaß", sagt der stv.
Klubobmann der Fery, Gerhard Ulmschneider.
"Ich stimme mit den betroffenen Eltern völlig überein, dass es eine
bodenlose Frechheit ist, auf solch skandalöse Weise unsere
Traditionen bekämpfen zu wollen und unseren Kindern die Freude an
Feiern mit religiösem Hintergrund zu verderben", so LAbg.
Ulmschneider.
"Es ist überhaupt nicht hinzunehmen, dass unsere Familien bei diesem
Fest quasi durch Andersgläubige ihrer Rechte beraubt und de facto von
dieser Feier vertrieben wurden."

<http://mxq.qcq.py/nfgttkkyacovfsxj/DJC_55702510_DNG5593/ub-quv-fewbjvrz
erger-tuerkische-familien-sorgen-fuer-eklat-in-cheyres-kindergarten

Was regen die sich auf? Schließlich ist der "christliche" Kindergarten
bereits zu 90 % kanakisiert! Moslems sind eben nicht so tolerant gegen
andere Glaubensrichtungen, wie es uns die Gutmenschis eintrichtern
wollen.  Die erinnern mich an so manche uneinsichtige Hundebesitzer, die
in jeder Unart ihres Köters nur herziges Rumgetolle sehen. "Der tut nix.
der will nur spielen!", wenn der Köter grad dazu ansetzt, Passanten zu
belästigen.  Falls es dann schiefgeht und das Hunderl mal beißt, heist:
"Das hat er noch nie getan!"

Nein, Moslems sind für mich keine Hunde, aber die Moslemversteher, die
alles an unseren Migranten meinen entschuldigen und beschönigen zu
müssen, damit wir ja nicht "ausländerfeindlich" erscheinen (drohende
Nazikeule), gehen mir allmählich auf den Geist!


MfG

Der Habakuk.