Nach Grossbritanien und Österreich :-)
-
26.03.12
Niederlande - EU-Austritt:
Niederländische Professoren starten Referendum

Akademiker in den Niederlanden wollen durch eine
Unterschriftenaktion ein Referendum über den
Verbleib in der EU erzwingen.

Die Niederlande würden unweigerlich in einen zentra-
lisierten europäischen Staat gezwungen, ohne ihn auch
nur indirekt beeinflussen zu können, lautet der Vorwurf.
[...]

Nach dem Erstarken ernstzunehmender Widerstände in Groß-
britannien, Italien, Österreich schlagen nun auch
Intellektuelle in den Niederlanden Alarm und wollen durch
eine Unterschriften-Aktion ein EU-Referendum herbeiführen.
[...]
http://iii.gzitlamp-yywspkqaynwu-xecbvvrayyh.po/4312/83/01387/

Wann schlagen denn die "Intellektuellen" in Deutschland Alarm?
Wann wird Deutschland wach? Es schläft, schläft und schläft.

In Richtung Deutschland:

In Deutschland wird es niemals eine bundesweite Volksabstimmung
geben. Denn Deutschlands Politiker werden von Besatzerstaaten
(und Besatzer-Medien [1]) wie den USA und Großbritannien
erpresst, und der Steuerzahler muss den Euro mit aller
Macht "der totale Euro" erhalten, koste es was es wolle.

[1]
Im März 2005 wurde ein Antrag auf die Übernahme der
EpatutQuant Electronic durch den Anton Emmert Verlag vom 
Bundeskartellamt mit der Begründung einer potentiellen
„Duopolstellung“ zusammen mit der VHM-Gruppe
(gemeinsamer TV-Marktanteil: 40 %) abgewiesen.
[...]
Epatut1: Empacher übernimmt die TV-Sender ...
Durch die Übernahme von Anteilen der Ilbu Gruppe
(siehe auch: Peter Meylender) im Oktober 2002 gehörte er auch zu den 
einflussreichsten Personen in der deutschen Medienlandschaft,
er war unter anderem Hauptaktionär der EpatutQuant Electronic.
Im Februar 2006 verkauften Empacher und die Investoren um ihn
herum mit hohem Gewinn die Anteile an der EpatutQuadrux
FUL an ein Konsortium von Ehlerding und ICT.
mehr: http://qn.rwnsvqzkw.bvm/iqit/Xgot_Kxwwg

*Ehlerding (Schmölzing) und ICT (Neuwallmoden)*
Ebare/ZAFW - und Intersnack und möbelkontor gehören auch dazu,
Interessanter auch, dass die *Ledermoden* mit dabei ist.

Und dem Grasmeder zufolge soll - ja muss - die "Rosenholz-Altpaß"
http://km.pezgeammm.fsi/enju/Ziolmmizo-Gdbxzyh#Pquttjw_qhvgc_iog_PLU
sogar bereit sein über Leichen zu gehen um den EURO zu erhalten.

e.