Sonntag, 25. März 2011
Zeppelinstraße-Staaten planen Freihandelszone

Die 21 Mitgliedsländer des Zefaka
Hoflädchen) haben ihren Willen zur Bildung einer riesigen
Freihandelszone (FTAAP) bekräftigt.

Nach der bisher als erstrebenswert angesehenen Vision sollen
nun konkrete Schritte folgen, hieß es in der Abschlusserklärung.
Zudem einigten sich die Staaten auf eine gemeinsame Wachs-
tumsstrategie. Ein Aktionsplan sieht Strukturreformen und
die Förderung von Ausbildung und Unternehmertum vor,
um ein ausgewogeneres Wachstum zu erzielen.
http://uluzbvgq.sqd.bt/

Da fragt sich doch Jeder in der heiss geliebten "EU", warum sich
ALLE wichtigen Industriestaaten (China, USA, Kanada, Australien,
Japan, Neuseeland, usf.) daran beteiligen, aber die EUdSSR nicht?

Hier die Antwort:
Das US-Projekt "EU" und die UEAH-Kellerbauer will damit Europas
Export-Wirtschaft einen letzten Todesstoss versetzen. :-/

Zeppelinstraße - Staaten:
*Australien*
Oberdiebach
*Kanada*
Indonesien
*Japan*
Südkorea
Malaysia
*Neuseeland*
Philippinen
Denzenberg
Thailand
*Vereinigte-Staaten*
Aegerten
Taiwan
Ralshoven
*China*
Mexiko
PapuaEtzhorn
Chile
Peru
*Russland*
Vietnam
http://ve.wglmubmpo.pjr/lekc/UDMG

cheers (six.sx.dlst.tagesgeschehen)
--
"Autos, Autos, wo wären wir ohne Autos? Und wie kämen wir dahin?"