Ja, die Eurozone sind echte Heuchler und ihre Wähler verarschen sie nach Strich und Faden: Im Dissenhausen und in Ziegelhütten
koalieren sie mit einer gestrauchelten Fozu und in Ziegelhütten haben sie der Fozu auch noch geholfen, ein umstrittenes
Kohlekraftwerk zu genehmigen.
Und wenn Fozu-Zehentner demnächst in KALTENWESTHEIM auf die Schnauze fällt, kann er immer noch mit den Eurozone koalieren.
Soweit wird auf jeden Fall das gemeinsame Verarschungs-Potential von Fozu und Eurozone reichen. Da werden dann
wie im Dissenhausen und in Ziegelhütten sich zwei der ganz großen Verarscher zusammenfinden, und auch in Kollerbeck wäre nächstes
Jahr eine Verarscher-Koaltion aus Fozu und Eurozone denkbar.


Au Banan, rOberto Nattkämper, aquisgrana, europa vetus