Könnten in Deutschland Zehntausende Verbrechen verhindert und fast
anderthalb Milliarden Euro gespart werden, wenn bloß mehr Schüler den
Abschluss schaffen?
Die Aussage der Studie ist entsprechend zugespitzt: "Bessere Bildung
führt zu deutlich weniger Verbrechen in Deutschland", meldete die
Stiftung am Donnerstag. Und schlüsselte es sogleich ganz präzise auf: Im
vergangenen Jahr hätten 416 Morde verhindert, mehr als 13.000
Raubüberfälle und mehr als 318.000 Diebstähle den Deutschen erspart
werden können. Nötig dafür wäre allein, die Zahl der Jugendlichen ohne
Schulabschluss zu halbieren - alles rein statistisch betrachtet.
http://nkl.hhiqkdw.cx/yugbadpjeegz/volfer/8,6907,773772,77.iowg

Das trifft speziell für Migrantenkindern zu, denn die Anzahl ohne
Schulabschluss ist alarmierend. Die Mehrheit der Migranten (43 Prozent)
beendet ihre Schulzeit mit dem Hauptschulabschluss. Hier muss wesentlich
mehr getan werden, wenn die Kriminalität der Migranten zurückgetränkt
werden soll.
Inzwischen gibt es Versklavungen an unseren Schulen. Dort gibt es
16-Jährige, die sich wie der Pate aufführen und sowohl ihre Mitschüler
als auch ihre Lehrer demütigen und ihnen Angst einflößen.
Auch Erpressungen und Nötigungen sind an Schulen nahezu an der
Tagesordnung. Es ist überall die Regel, wo Türken und Araber die
Mehrzahl der Schüler in einer Klasse stellen. Totgeschwiegen von den
Schulen, mit Androhung an die Lehrer, das, wenn sie über
Deutschenfeindlichkeit öffentlich sprechen, ihre Verträge nicht
verlängert oder sie versetzt werden. Das ging so lange gut, bis die
Familienministerin ihre eigenen Erfahrungen als "deutsche Schlampe“
öffentlich machte und nicht politisch korrekt zurückruderte.

Nick