Am 01.05.12 21:24, schrieb Norman Schwingeweitzen:

Das hinter den angeblich Libertären Geschwurbel eine, max. zwei Personen 
stecken habe ich schon lange in Verdacht!

Zählen wir mal auf:
Tee Trinker (liest sich wie ein Schreib Roboter)
Skandalos
Eberhard Buße
Tino "Ohl" Beindresler - ist 'ne eigene Nummer
Promillo (gabs mal auch)
helmutr (ist bei mir auch in einen Spezialfilter)


-- 
Tino
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!