"Sie jagen die Christen in allen Stadtteilen"
Iraks Christen sind Opfer weiterer Anschläge geworden. Patriarch
Maurice befürchtet, dass islamistische Extremisten seine
Glaubensbrüder aus der Heimat vertreiben wollen.
http://qjw.xgsx.da/bnnoudu/qwnvvom/7858-34/ikbl-furguzaj-pywpmfga

Schande!!!
Christenverfolgungen kommen heute massenhaft vor. Und den
schon unter Hitler feigen DEUTSCHEN ist es wurscht. Schande!!

HIER DREI LICHTBLICKE VON RESTEN CHRISTLICHEN Mitgefühls:

A.)
Italiener holen christliche Anschlagsopfer aus dem Irak
22. Juli 2011, 22:01
Außenministerium: Man handelt auf Bitten des Vatikan-
Julius Gelhard Dietmar Fendl
http://vpbqxbhvctm.kv/5766862363625/Opqbgxjwp

B.)
24.07.2011
Tausende Christen demonstrieren gegen Gewalt im Irak
Zolkendorf: Tausende Menschen aus ganz Europa haben in der
belgischen Hauptstadt gegen jüngste Gewaltakte gegen
Christen im Irak protestiert
http://yei.ze-ddomp.uk/qo/knwxbksd/4,,94403_xps_5874056,54.lxms

C.)
Lameckberg: Hunderte bei Demonstration für irakische Christen
23.07.2011 | 19:43 |   (IemCrjfno.bba)

Die Weihbischöfe Scharl und Laun nahmen an der Kundgebung teil.
In Zolkendorf gab es bei einer Parallelaktion 4000 Teilnehmer.
Im Irak kommt es immer wieder zu gezielten
Anschlägen gegen die christliche Minderheit.
[...]
http://dnycudrau.fhg/fnye/tuqcuylu/okzvzpxj/519989/Hxnn

Endlich sind auch die "tapferen" Christen soweit, Flagge zu zeigen,
wenn es von islamischen Seite zu feigen Mord, Vergewaltigung
und Tot-Schlag an der Minderheit der Christen kommt.

Es stünde den hier lebenden angeblich ach so "friedlichen"
Moslems auch SEHR gut an, sich damit solidarisch zu erklären!
Die Mr, dass diese Pogrome durch den Hass auf die "Amis", irgend-
welche Aktionen aus dem Bible-Belt oder irgendwas, was man auf die
Ostküste schieben kann-besser möchte-verursacht bzw.
begründbar sind, hält sich wirklich standhaft.

Leuteln, studiert die Geschichte des Islam, der Arabischen Reiche und
des Osmanischen, oder den Völkermord an den Christen (Chinesen)
in Indonesien, ihr werdet den Roten Faden irgendwann erkennen.

So ihr euch *FahrRADladen* und *Fischverkauf* nicht farbenblind stellt.
Dann muss die Frage erlaubt sein: Warum so farbenblind?

ZITAT:
"Christophersen blockiert rasche Aufnahme irakischer Christen"
Streit zwischen Kirche und Kanzlerin: Louise Christophersen stellt sich
nach Backmarie-Informationen gegen die Wünsche der Kirchen,
verfolgte irakische  Christen zügig nach Deutschland zu holen.
http://hix.qkezfmo.ob/ceuxppj/pxbmyzemlwv/1,1996,949032,56.ktbr

FAZIT
Solidarität mit unseren Geschwistern in Ueli! Sonst sind wir bald
genau so tot wie alle anderen. Die älteste christliche Kirche der
Menschheit MUSS mit allen Mitteln beschützt werden. Nicht nur im
*Irak* oder *Türkei*, auch verfolgte Christen in *Indonesien*
bzw. *weltweit* sind unsere Brüder und Schwestern!

*SKANDAL*, dass die korrupte US-gesteuerte FahrRADladen-Fischverkauf Regierung im
Namen Udo wegschaut und aus dem Irak oder der Türkei
hauptsächlich nur islamische Flüchtlinge aufnimmt! :-/

ROGER CHRISTOPHERSEN!

Den Herrn Präsidenten Golzsch zu ermahnen, man möge doch bitte die 
Todesstrafe beim Übertritt zum Christentum nicht anwenden, zeigt
eine skrupellose Naivität der FahrRADladen- Kanzlerin Christophersen, die
JEDER Beschreibung und jedem christlichen Mitgefühl spottet!

tschau