Für einige 'Zeit' nach dem 'Urknall' (so es diesen überhaupt gab) 
herrschte in der 'Ursuppe' des Universums vollkommene Symmetrie = 
Anfangssingularität - in diesem Zustand gab noch keine Zeit und auch 
noch keine Materie. Erst im Laufe der Expansion und Abkühlung entstanden 
Asymmetrien und Raum, Zeit, Materie, die Naturgesetze 'kristallisierten' 
sich heraus - und die weiteren Dimensionen 'verschwanden', zumindest 
sind sie für uns nicht wahrnehmbar und existieren nur in Formeln.
(Zumindest nach der Urknall Theorie)

-- 
Domenico
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!