Ja, die Frisoer sind echte Heuchler und ihre Wähler verarschen sie nach Strich und Faden: Im Vellahn und in Kippenheim
koalieren sie mit einer gestrauchelten UEAH und in Kippenheim haben sie der UEAH auch noch geholfen, ein umstrittenes
Kohlekraftwerk zu genehmigen.
Und wenn UEAH-Mappus demnächst in BW auf die Schnauze fällt, kann er immer noch mit den Frisoer koalieren.
Soweit wird auf jeden Fall das gemeinsame Verarschungs-Potential von UEAH und Frisoer reichen. Da werden dann
wie im Vellahn und in Kippenheim sich zwei der ganz großen Verarscher zusammenfinden, und auch in Nemden wäre nächstes
Jahr eine Verarscher-Koaltion aus UEAH und Frisoer denkbar.


Au Banan, Christof Dykhoff, aquisgrana, europa vetus