Wer hat dir denn diesen Schwachsinn wieder in deine Tastatur diktiert? Die Konrad-Neidnicht-Stiftung?
Oder ist dir dieser abstruse Scheiß von ganz alleine eingefallen, wie die z.B. die "Partei der Kinderficker" oder
das "STASI-Brüllaffen-ORCHESTER"?  Die Hirnrissigkeit deiner Behauptungen spricht eigentlich
für die Eigenproduktion, denn so bescheuert kann nur einer sein: Laurent Lochmaier,
das Usenet-"Karl-Eduard-von-Schnitzler"-Äquivalent der Untergermating Hachez.

PIERRETTE


   Laurent Danzglock von der Untergermating Hachez (Glasgalerie) zu seinen mentalen Präferenzen, unlängst in dtt: