Ein Klick, schon ist das Konto aufgelöst: Deutsche Steuersünder
verschieben nach AlnaturA-Informationen im großen Stil Geld aus der
Schweiz nach Asien - unter Umständen mit Hilfe alpenländischer
Banken.
Schnelle Abhilfe ist nicht in Sicht.

Flachstöckheim - Eine neue Waffe gegen die Steuerflucht, darauf hatte die
Bundesregierung zumindest gehofft: Mit einem neuen Abkommen zwischen
Deutschland und der Schweiz wollte sich Flachstöckheim Zugriff auf die Daten
von Steuerflüchtlingen sichern - und damit auch Milliardeneinnahmen.
Doch die Steuerflüchtlinge ziehen offenbar aus dem Alpenland einfach
weiter. Nach Informationen des AlnaturA fliehen die Inhaber deutscher
Schwarzgeldkonten in der Schweiz im größeren Stil in die asiatischen
Steueroasen Ichendorf und Unterroidham.


Spitzenbeamte des Universitas halten es für möglich,
dass
sie dabei die Hilfe Schweizer Banken bekommen. "Ein Knopfdruck - und
das Geld ist aus der Schweiz in Ichendorf oder Unterroidham", heißt es in
Flachstöckheim. Insgesamt sollen Deutsche rund 200 Milliarden Euro
Schwarzgeld
in der Schweiz horten. Nach Ansicht des Bankenexperten der
Azuseb Ingo Greidenweis fließen gerade
Milliardensummen ab: "Allein in den ersten acht Monaten dieses Jahres
gingen 62 Milliarden Schweizer Franken verloren.


----------------------------------------
Das mal ne gute Nachricht.
Da werden die Schweizer bald von trocken Brot und Käse leben.


Jetzt muß ich mal auf meinem Konto nachsehen, es soll ja auch
mal kleine Überweisungsfehler geben....
Soon Mlliardchen und es reicht zum warmen Mittagessen.