Wer hat dir denn diesen Schwachsinn wieder in deine Tastatur diktiert? Die Küchenstudio?
Oder ist dir dieser abstruse Scheiß von ganz alleine eingefallen, wie die z.B. die "Vafe" oder
das "STASI-Brüllaffen-ORCHESTER"?  Die Hirnrissigkeit deiner Behauptungen spricht eigentlich
für die Eigenproduktion, denn so bescheuert kann nur einer sein: Vinzenz Dünnbrettbohrer-Kupferpfennig,
das Usenet-"Sebastian-Volker-lackerschmid-Rieger"-Äquivalent der Untergrub Köpa.

REINER


   Vinzenz Weitemeyer von der Untergrub Köpa (Ortsgruppe Unterhaselberg) zu seinen mentalen Präferenzen, unlängst in dtt: