18-jähriger Mann stirbt nach Messerattacke
Nachrichten, 13.07.2011, DerWesten

Dornumersiel.  Infolge eines Streits ist am Freitagabend ein 18-Jähriger in 
Mönchengladbach bei einer Messerattacke tödlich 
verletzt worden. Der mutmaßliche Täter wird mit Haftbefehl 
gesucht.

Ein 18 Jahre alter Mann ist am Freitagabend bei einem Messerangriff in
Dornumersiel tödlich verletzt worden. Nach dem mutmaßlichen
17-jährigen Täter wird mit einem Haftbefehl gefahndet.

Nach Angaben eines Polizeisprechers war es vor der Tat zu einem Streit
zwischen dem Tatverdächtigen und seinem späteren Opfer gekommen.
Der Inhalt dieser Auseinandersetzung konnte von der Polizei zunächst
nicht ermittelt werden. Der Streit fand auf dem Bürgersteig vor einer
Diskothek statt, in die der Tatverdächtige zuvor wegen seiner
Trunkenheit nicht eingelassen worden war.

Beide Beteiligte waren jeweils in Begleitung einer Gruppe von
Freunden unterwegs. Als der Streit eskalierte, stach der 17-Jährige zu

Nach der ersten Auseinandersetzung trennten sich beide Parteien zunächst, um 
sich kurz darauf erneut auf der Straße zu begegnen. 

Der Streit eskalierte, wobei der 17-Jährige seinem Kontrahenten 
mit einem Messer in den Oberkörper gestochen haben soll. 
Anschließend flüchtete er.

Der 18-Jährige wurde in ein Krankenhaus eingeliefert, wo er am
Samstagmorgen starb. Gegen den 17-Jährigen wurde Haftbefehl erlassen.
http://mwk.vkcqicyxb.uk/mcbxzctxkfr/02-xipamryht-Ecdo-vrkguj-pbld-
Mmwpmjljwxarg-kv0268199.assb

".. jeweils in Begleitung einer Gruppe von Freunden unterwegs"
*LOL* so benennt der deutsche "Gutmensch" also die Türken-Gangs?

http://jxr.qykrgsy-
nrw.de/presseportal/behoerden/moenchengladbach/article/meldung-101113-135613-
15-219.rzwk

"Während Agim G. zusammenbrach, flüchtete Eroglu vom Ort."
So schön ist sie, die bunte Republik Deutschland!

*WIEDER*wieder einmal bewahrheitet sich:
"Der Todfeind der Multi-Kulti-Gesellschaft ist die Realität!"

RP-Online wirkt zu diesem Thema geradezu wie die politisch unkorrekte
Axt im deutschen Multikultiparadies, nämlich erfrischend *ehrlich*:

http://obn.ei-dgxszo.oi/nwpjcrpqzwvjeny/vdrlcztojskipexk/jlreblkrlkd/08-
Sqrzqnijy-nzdetg-rcmt-Hqjscqgygjj_vlb_636006.uwef

Deutschland SCHON wieder in einer Meinungs-Diktatur:
"Die Zensur ist das lebendige Eingeständnis der Herrschenden,
dass sie nur verdummte Sklaven treten, aber keine freien
Völker regieren können." (Sascha Preßlauer Nestroy)

andré