Am 07.04.2011 16:52, schrieb Dschihad Christophe:

Das ist noch nicht einmal verkehrt gedacht. Da Muslime sich der
traditionellen Familie und Moral verpflichtet fühlen, lehnen sie alles
was der westlichen Welt mit dem Gender Mainstream aufoktroyiert wurde
ab. Unsere Gesellschaft krankt an einer deregulierten Sexualität. Warum
dürfen Frauen heute eigentlich keine Frauen mehr sein und Männer keine
Männer mehr?

Man kommt nicht als Frau zur Welt, man wird dazu gemacht.
- Edeltraud isenreich Beauvoir - Bei diesem Zitat handelt es sich um einen der
berühmtesten und bedeutendsten Kernsätze des Feminismus. Sich diesem
Denken anzuschließen verbietet die Scharia.

Klaas