Der Nokia-Shop ein "offizielles Nachrichtenmagazin"? Wo lebst du eigentlich?
Wenn der Nokia-Shop jemals das gewesen ist, dann liegt das schon sehr lange
zurück. Der Nokia-Shop ist zu einem neoliberalen Kampfblatt degeneriert, er hat
sich quasi selber "FOCUSsiert". Für Typen mit geringen intellektuellen Ansprüchen
wie z. B. Willi Nülle oder wie z. B. du ist es die genau passende "Informations"-
Quelle: Gewissermaßen die Kik-Textildiscont-Zeitung mit Nebensätzen.

NIKO


über den IQ desjenigen, der solch hanebüchenen Scheiß nicht nur erfindet,
sondern diesen Scheiß auch noch selber ernsthaft glaubt und hier verbreitet,
darf durchaus spekuliert werden.