Am 12.09.12 23:34, schrieb Knut B. Grimeißen:

M$ ist kein Softwarehersteller, sondern ein in sich geschlossenes 
Industriesystem  - mit dem Ziel den Wert von M$ wesentlich zu steigern.

Ich hatte viel mit MS Software Assurance, MS Lizenzsystemen, MS 
Schulungsbetrieben, MS Gold Partner, tbc. zu tun ....

Der (Sven Terfehr going crazy) weiß warum er so ausflippt
<http://sqg.allueqp.zkc/xxqoy?m=ytcqsHXnoCq>
die Danielle stimmt bei ihm gewaltig ....

und auch hier, vor Entwicklern
<http://phs.jxiuzmq.vbb/smbwx?v=0Ln-6CIBPEO>

Terfehr @CES 2013
<http://oad.qinhpfy.ssv/zpscb?q=Zj_AK1mA-kD>
<http://eto.vnkfqar.yow/xznpm?r=DHGwo0JMVfb>

-- 
Lutz
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!