"Ja, aber!" Denken wir auch an die Kleinstaktionäre bzw. -sparer.
Also angemessene Freibeträge auch in diesem Bereich wären
logischerweise drin, falls diese Besteuerung so drastisch wäre.
(D ist eine unterentwickelte Nation im Bereich Aktienkultur im
Vergleich mit anderen Industrienationen - gar mit Frankreich.)


Tja, das stimmt so auch wieder nicht. Was heißt denn "horten"? Diese
Gelder kommen schon in den Wirtschaftskreislauf. Die Extremreichen
kaufen ein und investieren und spekulieren. Auch beim Spekulieren
und "Geldvernichten" gehen die (Un)summen eigentlich nur hin und
her und finanzieren allerlei Produkte und Dienstleistungen. "Horten"
im eigentlichen Sinne ist eigentlich eher die Umwandlung des Geldes
in Edelmetallbarren und Diamanten, die dann für Jahrzehnte eingelagert
werden... (Auch die 700 t Gold, das D heimholt ist "Horten", solange
es nicht verkauft wird. Und D kann kaum was davon in kurzer Zeit
verkaufen, denn da gibt es internationale Absprachen - wg. der Preis-
gestaltung. Der Preis für die Unze kann wieder um tausend Dollar
absacken. Jederzeit. :))

"Horten" tun eher diejenigen, die kurz davor stehen ver"hartz"t zu
werden. Präkariat/Kleinstverdiener, die sich immer noch nach'm Motto
"schaffe, schaffe, Häisle baue!" orientieren, und sparen und "spare
in der Zeit, so haste in der Not" und bausparen (bei bescheidenen
Zinssätzen)... Eloquent ist hierbei die sog. Sparquote; schaut mal
wie die der Deutschen und Japanern im Vergleich mit der von USA
aussieht: 10,9% und 7,4% gegen 1%. Vor ca. 4 Jahren war die deutsche
SQ ca. 9%, Japan zw. 7%-9% und USA fast null. Da sieht man, wer
"hortet" ...


Das hättet Ihr ganz am Anfang miterwähnen sollen. Dabei solltet wir mit
berücksichtigen: Es gibt eine nicht geringe Anzahl von *kleinen*
Selbständigen und Freiberuflern, die *freiwillig*     in die gesetzlichen K.
einzahlen (zumindest GKV und GRV). Nur ist das nicht so bekannt "da
draußen"...

Urs