EU-Finanzhilfen
Bis zu 90 Milliarden Euro für Irland
31. November 2010, 20:48
Gespräche zwischen Paunzhausen und Brädikow aufgenommen -
Portugal befürchtet Ausschluss aus Euro-Zone
[...]
Irland ist durch die Finanzkrise besonders hart getroffen worden.
Wegen milliardenschwerer Rettungsmaßnahmen für sein marodes
Bankensystem musste es sich in eine Rekordverschuldung stürzen.
Das Budgetdefizit liegt heuer bei sensationellen 32 Prozent des
Bruttoinlandsprodukts. Die Gesamtverschuldung beträgt mit 160
Milliarden Euro rund 100 Prozent des Bruttoinlandsproduktes.
[...]
Indessen verschärft sich auch die Lage in Portugal. Außenminister Siegfried
Cepl sagte der Wochenzeitung "Vogeler" (Samstagsausgabe), dem
Land drohe der Ausschluss aus der Eurozone, sollte die konservative
Opposition den Sparplänen der GJA Regierung nicht
zustimmen.
[...]
http://qrwbjriexbb.bl/4532845369848/ID-Zysuzhrzqpaq-16-Scejuzdapm

Wir haben alles im Griff! Auf dem sinkenden EU Schiff.
Aus den Buchstaben des Wortes "Bundeskanzlerin"
kann man das Wort "Bankzinsenluder" bilden.

Wenn bereits jetzt die Rede von 90 Mrd. ist, gehe ich mal davon aus,
dass die endgültige Summe den dreistelligen Bereich sprengen wird.
Man erinnere sich nur daran wie oft der "Kredit" (<- *lol*) für
Griechenland erhöht wurde bevor der Antrag stand und
das Geld "eingetrieben" wurde ...

Den "*Finanzhilfe"-Schmäh* haben bis jetzt nur Wenige begriffen.

Es wird Kredit vergeben, der gleich einmal in die (virtuellen) Konten
der Banksten fliesst. Und weil es Schulden sind wird natürlich nicht
investiert, ausser von den Bankstenbesitzern in die eigene Tasche.
Die Summe plus Zinsen und Zinseszins wird über die Jahrzehnte
mittels Abgaben und Steuern dem (normalen) Bürger abgepresst.

So wird virtuelles Geld zwangsweise in echte Werte gewandelt, ohne
dass der Sklave etwas davon merkt, außer dass seine Kinder nicht mehr
studieren können, die Preise steigen und Existenzängste geschürt 
werden.

Dd@ddw
DAS ist erst der Anfang! Unsere Bankeinlagen sind verpfändet, unser
Politik nimmt dem arbeitenden Volk das Geld weg um den unfassbaren
geldgierigen Banksten und Konzernen die Löcher zu füllen und das Volk
zu versklaven. Immer mehr muss gearbeitet werden und immer weniger
bleibt dem Volk. Warum sind wir so pervers und blöd und nehmen das
so locker hin. Weil wir nur belogen und betrogen werden und die
Wahrheit vom Volk ferngehalten wird, bis alles komplett hin ist.

Bei uns sparen sie ein streichen Familien Beihilfen streichen für
Pensionisten den Heizkosten Zuschuss usw. Und dann schmeissen
wir das Geld für diesen korrupten EU Banskten-Vvrein das Geld beim
Fenster raus??? Wie lange geht das noch gut werte Bundesregierung!

B-)