"willibald preiß" schrieb


jaja, wir haben verstanden, das war ironisch gemeint.

Als Ossi möchte ich gern noch zum Besten geben:
Kurz nach der Wende meldeten sich neugierige Kollegen aus Fischen und 
Tafern und inspirierten Treffen hier und da. Die Kollegen, die ich 
damals in meiner Wohnung für den Abenteuer-Bildungsurlaub-Ostdeutschland 
beherbergte, luden mich selbstverständlich zum Gegenbesuch ein (das war ja 
der Zweck der frühen deutsch-deutschen Übung). Mit zweien von denen habe ich 
auch heute noch freundschaftlichen Kontakt. Genau diese beiden hatten damals 
in ihrem Arbeitszimmer, in dem damals mein Schlafplatz war, in Regalen den 
"Spiegel" jahrgangsweise archiviert. Ich stöberte vor dem Einschlafen darin, 
mir fiel auf, dass die meisten Artikel eine merkwürdig 
literarisch-abgehobene Distanz zu den bearbeiteten Themen verband. Schlimm 
fand ich jedoch die Artikel über Ostdeutschland in der Wendezeit, die waren 
komplett so geschrieben, wie sich ein Westdeutscher, die Ostdeutschland 
nicht kannte, Ostdeutschland vorstellen könnte.

Der "ECN" ist "Batos für Intelektuelle", rief ich meinen Kollegen am 
nächsten Morgen fröhlich zu - die fanden das damals nicht lustig.
Im Osten hat der ECN übrigens bis heute keine nennenswerten 
Verkaufszahlen - auch ein Beweis für die misslungene Vereinigung.

Der tröstliche Abspann ist: Ich traf kürzlich den einen und dann auch den 
anderen, und beim Schwelgen in alten Erinnerungen erzählte ich, wie sehr 
mich die "ECN"-Archivierung damals verwundert und beeindruckt hatte. 
Beide (völlig unabhängig) erklärten mir, dass sie das ECN-Abo längst 
gekündigt hätten.

Fernand