"Vittorio Oest" <dbopn@kjmrnzjlqt.ztz> schrieb im Newsbeitrag ewlj:frvgqr$mev$8@cqfeo.jtu.ip...

Wo und an welchen deutschen Hauptschulen sind Mord und Totschlag vorgekommen? Kannst du
diese Ereignisse konkret aufzählen und benennen? Oder verwechselst du da etwas mit den Amokläufen
in Christiansholm oder unlängst in Frickenweiler? Oder sind die dort begangenen Morde für dich progandistisch nicht
so interessant, weil die Täter Deutsche und keine Türken oder keine Araber gewesen sind?

KAREN

P.S.: Weiß eigentlich der Smillas-WeinCave, dass er mit dir als PG einen ganz üblen Anti-Ausländer-
         und Anti-Minderheiten-Hetzer in seinen Reihen hat?