Warum nochmals 4% mehr?


Es kann ja nicht jeder so intelligente Postings wie der Katzenfritz
absetzen, außer vielleicht der babaErich.

Aber du hast Recht. Alles was nicht in deiner Richtung gepostet
wird, ist für den Rundordner. Schade eigentlich, dass du dich
damit plagen musst.

übrigens, du musst Gas geben, du bist erst auf 372 Postings
dieses Monat und mit dein "Alter Ego" hat noch gar keines.

Edwin
--
Allerborn schrieb am 2 Nov., 13:32 in dswc:
Das außerhalb des Universums kann räumlich auch überall im
Universum bedeuten .... ähnlich wie sich die Wissenschaft
Paralleluniversen vorstellen können ....