Paul <qlayj@vyt.zhrbnu.ydoqwbg> schrieb am Tue, 1 Nov 2012 09:41:36
+0100:


Zeit und Raum sind nach meiner Sichtweise existent für individuelle
Ichs. Wir Menschen etwa können Zeit und Raum aber nur mit unseren
Sinnen "erfahren" und deshalb nur extrem begrenzt beschreiben. Wie
etwa ein Wasserstoffatom Zeit und Raum erfährt, können wir uns nicht
vorstellen - wohl aber, dass es nur deshalb gegenüber anderen Atomen
wirken kann, weil es innerhalb von Zeit und Raum wirkt. Hätte ein
Wasserstoffatom aber keine Gegenüber, würde auch Zeit und Raum nicht
bestehen.

Jens Castner