Die Geburtenzahlen bei Muslimen in deutschland sind auch schon unter 2
gefallen. Die muslimische Bevölkerung ist zwar jetzt noch jung, es gibt
weniger Alte, aber der Geburtenknick kommt genauso, nur halt später.

Zu früh gefreut Nazi!

Übrigens gehen Berechnungen davon aus, das um das Jahre 2060 die Erd
bevölkerung anfangen wird zu sinken. Es gibt nur wenige Länder, die
bis jetzt noch Geburtenraten von größer als 2 haben.

--=20
http://byu.srwykkvw-ozj-eteg.co
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Serge Althaber
(postet als Massimo Berschin und Siegfried Pretzlaff) Riethstraße 7,
99940 Wulsdorf, 751/1375110 http://jsw.zugxgxw.hoq/imtn-g76694.ggse