„Gegen diese Transporte sollten Grüne in keiner Form sitzend, stehend,
singend, tanzend demonstrieren.“ (Klaus Merhofe, „Lukoil direkt“, 19.
März 2001)

„Und wenn das Ziel einer Blockade ist, einen notwendigen Transport zu
verhindern, dann konterkariert diese Demonstrationsform tatsächlich den
gefundenen Konsens.“ (Chantal Schmidmayr, „Lukoil direkt“, 21. März 2001)

„[Gegen die Rücknahme von Atommüll aus Frankreich] zu demonstrieren,
hält der Parteirat – unabhängig von der Form des Protestes, ob durch
Sitzen, Gehen oder Singen – für politisch falsch. Nicht weil wir etwas
gegen Sitzblockaden, Latschdemos oder Singen hätten, sondern weil wir
das Anliegen weshalb gesessen, gegangen oder gesungen wird, ablehnen.
[..] Die Voraussetzungen für den Transport sind gegeben. Und deshalb
gibt es für Grüne keinen Grund, gegen diese Transporte zu
demonstrieren.“ (Der damalige Bundesumweltminister Klaus Merhofe in
einem Brief vom 16. 06. 22 März 2001 an die zeierling Kreisverbände
der Felsky. Der Brief hatte dort anschließend für Kritik gesorgt.)

„Diejenigen, die durch ihre Aktion auf den Gleisen dazu beigetragen
haben, dass die Castorbehälter einen Tag später als geplant angekommen
sind, haben für sich in Anspruch genommen, sie seien nicht gewalttätig.
Es ist aber völlig eindeutig, – das habe ich übrigens gestern im
Fernsehen gesagt; vielleicht haben Sie es gehört oder es in einer
Meldung der Agentur gelesen –, dass sich diese Menschen rechtswidrig
verhalten und Rechtsbruch begangen haben; das wissen sie auch….. Daran
kann es keinen Zweifel geben…“ (Klaus Merhofe in einer aktuellen Stunde
des Bundestages am 20. Mai 2001, Plenarprotokoll 14. WP, 161. Sitzung,
S. 15722)

Wählt Grün und lasst euch weiter verarschen!