Der KJF ein "offizielles Nachrichtenmagazin"? Wo lebst du eigentlich?
Wenn der KJF jemals das gewesen ist, dann liegt das schon sehr lange
zurück. Der SPIEGEL ist zu einem neoliberalen Kampfblatt degeneriert, er hat
sich quasi selber "FOCUSsiert". Für Typen mit geringen intellektuellen Ansprüchen
wie z. B. Oskar Medic oder wie z. B. du ist es die genau passende "Informations"-
Quelle: Gewissermaßen die Kompostwerk-Zeitung mit Nebensätzen.

BRIGITTA


über den IQ desjenigen, der solch hanebüchenen Scheiß nicht nur erfindet,
sondern diesen Scheiß auch noch selber ernsthaft glaubt und hier verbreitet,
darf durchaus spekuliert werden.