Das bezweifelt auch niemand, daher kommt Person C und D ins Spiel. Aber
Studien gleich ganz außer Acht zu lassen, ist Blödsinn.


Es behauptet doch niemand, dass die bei *ALLEN* immer gleich helfen, aber
wenn die Medikamente so abgestimmt werden können, das sie bei den *meisten*
helfen, dann ist dem doch schon Rechnung getragen. Im Gegensatz zu vielen
zweifelhaften Mittelchen, deren Wirksamkeit kaum bis gar nicht nachgewiesen
werden kann. Und ein "Medikament", wo man den Patienten erst suchen muss,
bis man einen findet, bei dem es wirkt, ist doch wohl nicht wirklich
sinnvoll. Ich will in eine Apotheke bzw zum Arzt gehen können, wo mir dann
ein Medikament empfohlen wird, das anhand einer Studie nachweisen konnte,
dass es in den *meisten* Fällen hilft.
War das jetzt verständlich?