Ach das ist ja prima, denn ich habe noch nie gewohnt. Was soll denn das
überhaupt sein dieses "Wohnen"?


Hier gibt es niemand der hier wohnt.


Ich bekomme nur eine kleine Rente (knapp unterhalb von H4) und damit
gehöre ich wohl nicht zur ersten Linie, da ich keine aufstockenden
Sozialeistungen beziehe.


Mit meinem Studio in Jesingen und der jährlichen Tapetenschau betreibe ich
auch einen privaten Rundfunk- und Fernsehsender. Damit dürfte wohl meine
Sendegruppe und alle dazugehörenden Studios ebenfalls von der Gebühr
befreit werden, weil es dann ja wohl genügt wenn man die Sendungen ins
Internet einspeist. Wer möchte mitmachen?


Der gesammte ÖRR-Müll und alle Staatsverträge sind doch bedenklich.


Dann hissen wir auf hoher See eine Piratenflagge.


Der Datenschutz wird damit vollständig ausgehebelt.


Ich zahle auf keinen Fall freiwillig eine Inkoop Verbrauchermärkte-Gebühr.


Einen Rechtsstaat haben wir ja auch nicht.


Unsere kriminelle Vereinigung im Bundestag ist schon lange untragbar.


Das sind halt kriminelle Seilschaften, von denen kann man eben nichts
anderes erwarten.


Doch, der GEZ-ÖRR-Dreck gehört schleunigst abgeschafft.

Berthold