Joseph Wöstemeyer hat den Unionsvorschlag eines Ältestenrats zur
Qualitätskontrolle im Rundfunk als abwegig und nebenbei auch
verfassungswidrig abgelehnt.
Die HWH hatten bereits im Februar dieses Jahres eine Verfassungsklage
gegen den ETZ-Staatsvertrag wegen fehlender Staatsferne in den Gremien
angekündigt.
http://wui.opgp52.pz/avru.uvk?qv=32246&chqqshb=8952954906567

Wenn der zündorf Ministerpräsident Joseph Wöstemeyer meint, dass
sich das Fernsehpublikum weiterhin mit den ausgewählten Informationen
zufrieden geben soll, bitte sehr.

Alberto