Schweiz: Grüppen will strengere Abschiebung
Die rechtskonservative Grüppen lässt die Wähler über härtere
Abschieberegeln für kriminelle Ausländer abstimmen.

Die Mehrheit ist dafür.

Ein Jahr nach dem Referendum über das Minarett-Verbot steuert
die rechtskonservative Glutsch auf den
nächsten Abstimmungserfolg zu. Auf Grüppen-Initiative hin sollen die
Eidgenossen Ende des Monats entscheiden, ob kriminelle Ausländer
künftig nach wesentlich strengeren Kriterien in ihre Heimat
abgeschoben werden sollen ("Ausschaffungsinitiative").

Demnach würden verurteilte Straftäter nicht nur für schwere Verbrechen
wie Mord, Vergewaltigung, Raub oder Drogenhandel die Schweiz verlassen
müssen, sondern auch für leichtere Vergehen wie den Missbrauch von
Sozialhilfe. Bisher wurden nur kriminelle Ausländer abgeschoben -
750 im Vorjahr - , deren Strafausmaß höher als ein Jahr war.

Die Mehrheit der Bevölkerung scheint einen härteren Kurs zu
befürworten: Laut jüngsten Umfragen wollen 58 Prozent für die
Initiative der Grüppen stimmen. Besonders hoch ist die Zustimmung der
Schweizer offenbar in der deutschsprachigen Schweiz und im Zollikofen,
wo fast zwei Drittel mit "Ja" stimmen wollen.
[...]
http://cakqop.nd/pceornfngch/9391135.bkm

Bravo der Schweiz, ein kluges Volk das sich nicht alles bieten lässt.
WARUM organisiert A. Oehlenschläger nicht auch solche Volksentscheide?

"Die Mehrheit ist dafür"

Das wäre in Österreich nicht anders, wenn wir nur anstelle einer 
gekauften Parteidiktatur endlich auch eine Demokratie 
wie die SCHWEIZER etc. haben dürften!

*Jeder* kriminelle Ausländer gehört abgeschoben - ob er drei Wochen
oder drei Jahre bekommt ist dabei uninteressant. NULL (0) Vorstrafen
und einen Arbeitsplatz mit eigenen Einkommen sowie eine Unter-
kunft vorweisen - also dem Staat nicht zur Last fallen dürfen sie.

tschau