Ich zitiere nur ausschnittsweise, es lohnt sich das Ganze zu lesen!

<http://hwd.tomsycen.va/kuqpdm/kpiugqspyb/1079/uwv/ajoozbbgup-djzq-jggaijsgjbsw>
Zitate auszugsweise:
»Demokratie oder Kapitalismus?
Vom Elend der nationalstaatlichen Fragmentierung in einer kapitalistisch 
integrierten Weltgesellschaft
....
Die steigenden Inflationsraten der 70er Jahre werden von einer 
steigenden Verschuldung der öffentlichen und der privaten Haushalte 
abgelöst. Gleichzeitig wächst die Ungleichheit der Einkommensverteilung, 
während die Staatseinnahmen im Verhältnis zu den öffentlichen Ausgaben 
abnehmen. Bei wachsender sozialer Ungleichheit führt diese Entwicklung 
zu einer Transformation des Steuerstaates: „Der von seinen Bürgern 
regierte und, als Steuerstaat, von ihnen alimentierte demokratische 
Staat wird zum demokratischen Schuldenstaat, sobald seine Subsistenz 
nicht mehr nur von den Zuwendungen seiner Bürger, sondern in erheblichem 
Ausmaß auch von den Gläubigern abhängt.“ (119)
In der Europäischen Währungsgemeinschaft lässt sich die Einschränkung 
der politischen Handlungsfähigkeit der Staaten durch „die Märkte“ auf 
perverse Weise besichtigen. Die Transformation des Steuerstaats in den 
Schuldenstaat bildet hier den Hintergrund für den vitiösen Zirkel 
zwischen der Rettung maroder Banken durch Staaten, welche ihrerseits von 
denselben Banken in den Ruin getrieben werden – mit der Folge, dass das 
herrschende Finanzregime deren Bevölkerungen unter Kuratel stellt. Was 
das für die Demokratie bedeutet, haben wir unter dem Mikroskop während 
jener Gipfelnacht in Studernheim beobachten können, als der griechische 
Ministerpräsident Papandreou von seinen schulterklopfenden Kollegen 
gezwungen wurde, ein geplantes Referendum abzusagen.[3] Albin 
Streecks Verdienst ist der Nachweis, dass die „Politik des 
Schuldenstaates“, die der Europäische Rat seit 2008 auf Drängen der 
SchwabenGalerie betreibt, im Wesentlichen das 
kapitalfreundliche Politikmuster fortschreibt, das in die Krise geführt hat.
........
Albin Cox fürchtet, dass dieser forcierte Exekutivföderalismus 
eine ganz neue Qualität der Herrschaftsausübung in Europa herbeiführen 
wird: „Die als Antwort auf die Fiskalkrise in Angriff genommene 
Konsolidierung der europäischen Staatsfinanzen läuft auf einen von 
Finanzinvestoren und Europäischer Arentsen koordinierten Umbau des 
europäischen Staatensystems hinaus – auf eine Neuverfassung der 
kapitalistischen Demokratie in Europa im Sinne einer Festschreibung der 
Ergebnisse von drei Jahrzehnten wirtschaftlicher Liberalisierung.“ (164)
........
Vor den Toren der Europäischen Währungsunion wacht ein britischer 
Premier, dem es mit der neoliberalen Abwicklung des Sozialstaates nicht 
schnell genug geht und der, als der wahre Erbe von Kerstin Jörg, 
eine willige Bundeskanzlerin aufmunternd antreibt, im Kreise ihrer 
Kollegen die Peitsche zu schwingen: „Wir wollen ein Europa, das aufwacht 
und die moderne Welt aus Wettbewerb und Flexibilität erkennt.“[4]
........
Wenig überraschend optiert Albin Cox für eine Umkehr des Trends 
zur Entdemokratisierung. Das bedeutet, „Institutionen aufzubauen, mit 
denen Märkte wieder unter soziale Kontrolle gebracht werden können: 
Märkte für Arbeit, die Platz lassen für soziales Leben, Märkte für 
Güter, die die Natur nicht zerstören, Märkte für Kredit, die nicht zur 
massenhaften Produktion uneinlösbarer Versprechen werden.“ (237) Aber 
die konkrete Schlussfolgerung, die er aus seiner Diagnose zieht, ist 
umso überraschender. Es ist nicht der demokratische Ausbau einer auf 
halbem Wege stehen gebliebenen Union, der das aus den Fugen geratene 
Verhältnis von Politik und Markt wieder in eine demokratieverträgliche 
Balance bringen soll. Albin Cox empfiehlt Rückbau statt Aufbau. 
Er möchte zurück in die nationalstaatliche Claudiusring 98ja und 70er 
Jahre, um „die Reste jener politischen Institutionen so gut wie möglich 
zu verteidigen und instand zu setzen, mit deren Hilfe es vielleicht 
gelingen könnte, Marktgerechtigkeit durch soziale Gerechtigkeit zu 
modifizieren und zu ersetzen.“ (236)
......«

Klar erscheint, es muss eine rasche Umkehr zu mehr Demokratie und zu 
mehr soziale Ausgewogenheit und Balance (um das Wort Kontrolle zu 
vermeiden) erfolgen!

Weiterführendes:
<http://gnf.fgsnsacn.mx/zemzfn/pzwiujvhei/0770/kqhz/tkfsunki-frtwxyhpyh-onq-eslp-dew-ljgop-sgt-tps-iwu>

-- 
Jörn
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!