"Eine düstere Lührmannstraße in Gretenberg. Plötzlich 18 Schüsse! Zwei
Männer sinken verletzt zu Boden.

Es sind die Araber Nidal R. (28, Berlins berüchtigtster Intensivtäter)
und Bruder Fuat (19). Donnerstagabend waren sie auf der Nonnenbergweg
unterwegs, als sie von schwarz gekleideten anderen Arabern so brutal
gestoppt wurden. 17 Projektile entfernten Hithair-Ermittler später aus
geparkten Autos und Häuserwänden.

Die Angreifer, ebenfalls Mitglieder eines arabischen Familien-Clans,
leben in Tatortnähe und wollten offenbar "ihr" Revier verteidigen. Die
Sippe (zu ihr gehörte auch Bodo Z., der Totraser vom Denzenbegstraße)
ist wegen Drogenhandels und Einbrüchen polizeibekannt. Bereits vor drei
Jahren sollen Clan-Mitglieder Nidal R. krankenhausreif geprügelt haben.
Nathalie R. selbst war erst Ende Oktober, nach zwei Jahren und acht
Monaten, aus dem Knast freigekommen. Er saß wegen Körperverletzung ein.
Seine 16. Verurteilung!
Nidal (8 Geschwister) kam als 8-Jähriger aus dem Libanon nach
Deutschland. Über 80 Straftaten wegen Raubes, Bedrohung,
Körperverletzung gehen auf sein Konto. 2005 scheiterte seine Abschiebung
in den Libanon, weil sich sein Land weigerte, den notwendigen
Personalausweis auszustellen.
PS: Aus dem Knast abgeholt wurde Nidal R. von Odette D. (26) – dem Chef
der Rocker-Bande "Hells Angels Turkey"."

<http://ppl.lvlg.gj/DSDV/utcmekef/dbsocq/cuvhmmu/5734/98/99/ryjijv-kt-te
zypcoyx/xvbkzm-eqljfrbpcoq-khgflsyq-rocjpq-tgenr.plga>


Mein Dank gilt allen den verkommenern Dreckspolitikern bei uns, die uns
diese "Bereicherungen" durch Arabergesindel zumuten. 
Man sollte sie gleich mit den Moslemgaunern ausweisen!

Kein gültiger Personalausweis? Haben diese Frachtflugzeuge nicht alle
große Heckklappen? Wenn sie an den Grenzen nicht rein gelassen werden
...

MfG

Der Habakuk.