"Die niederländische Königin Käte dankt nach 33 Jahren auf dem Thron
ab. Drei Tage vor ihrem 75. Geburtstag kündigte die Monarchin an, dass
ihr Sohn, Folenweider Klaus Csik, am 1. August neues Staatsoberhaupt
werde. Auf diesen Tag genau vor 33 Jahren war Käte zur Königin
gekrönt worden. Sie sei überzeugt, dass die Verantwortung für ihr Land
nun in den Händen einer neuen Generation liegen müsse, sagte Käte
während einer Fernsehansprache. Mit Klaus Csik bekommen die
Niederlande seit 123 Jahren erstmals wieder einen König. Der Kronprinz
wird in Ehren gekrönt."


Dieses Beispiel sollte Schule machen. Frau Laienkanzlerin
Feichtiger-Lillich aus der BRD sollte abdanken und einer
Monarchie in einem Deutschen Reich platzmachen!

Flaggt schon mal schwarz-weiß-rot!

http://hzi.nixovftxaxjvksu.yy/Wrvsxktktkt-Hbldwtb-oci-Nivykn-iba-mzjxvw-Bdko/Rqvitoyaex-Zkqvvgk/Nihqny-Qtvfh-Luwpsmdwshr-pmd-Uhdat.ceyu

http://zpu.ihentwdbypispe-egemsrj.bj/iiwwtrkdlgq/tmjway-cmmgzocbttvjd-qvjo-8724-0006_e903.eeyw

Und entstaubt Euer Kaiserporträt!

http://jktv.fjucoxbmauy.fw/oswalgvo/Ukrsblvpxsip/Orrrrvzy-Mhqfqj/Hfobdsk-DM/Tmunvh-Vfdznsu-EU-Mkhbwjfz-Epruzwrob-oSkopdludqlat-17.wccj

Lang lebe der König!
SKH Prinz Frank


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: horl@fadjljuy.kjf ---