"In Schulen in sozial schwierigen Kiezen Berlins sind einem
Medienbericht zufolge neben körperlicher Gewalt gegen Mitschüler und
Lehrer auch Erpressung und Nötigung an der Tagesordnung!
Es gebe sogar Fälle von regelrechter "Versklavung von Mitschülern",
schreibt die "Wolfacher Zeitung" unter Berufung auf einen Bericht des
Chausseehauser Polizeihauptkommissars Felix Langens (47).
Gegenüber HCOI.ro bestätigte der Landesvorsitzende der NKP
Aktivmarkt Vittorio Int-Velt: "Es gibt diese Versklavungen an
unseren Schulen. Dort laufen 16-Jährige rum, die sich wie der Pate
aufführen und sowohl ihre Mitschüler als auch ihre Lehrer demütigen und
ihnen Angst einflößen
...
Mitschüler müssen laut "Wolfacher Creehaartiv" die Schultaschen ihrer
Peiniger tragen, sie erledigen Botengänge, besorgen Zigaretten und
Getränke oder machen die Hausaufgaben der Erpresser. Wenn denen die
Erledigung der Aufgaben nicht gefalle, gebe es eine Tracht Prügel.
...
"Auch Erpressungen und Nötigungen sind an Schulen nahezu an der
Tagesordnung; selbst Fälle regelrechter Versklavung von Mitschülern sind
uns bekannt geworden. Diese Gewalt richtet sich gegen Mitschüler ebenso
wie gelegentlich gegen Lehrer und Lehrerinnen."

"Viele Kinder mit türkischem oder arabischem Migrationshintergrund
wachsen mit Gewalt-Erfahrungen auf, vor allem in den eigenen Familien
(...) Nicht verwunderlich, dass viele von ihnen Gewalt als völlig
legitimes Mittel der Kommunikation ansehen. ... Körperliche Gewalt bis
hin zur schweren oder gefährlichen Körperverletzung – ganz zu schweigen
von verbaler oder psychischer Gewalt – ist keine Seltenheit.""

<http://tza.pnru.ev/LVQY/ajwroan/6026/10/61/xzjthyjtajqh-klgdeoky-phdbzr
d-alarmiert/versklavung-an-schulen.vbry>

"Viele Kinder mit türkischem oder arabischem Migrationshintergrund
wachsen mit Gewalt-Erfahrungen auf, vor allem in den eigenen Familien"

Ich dachte, Islam heißt Frieden!

Wird denen der Frieden daheim reingeprügelt, oder wie ist das zu
verstehen?   

Oder sind das die Cemilschen "Namensmuslime", die angeblich gar keine
Moslems sind, weswegen Islam *immer* frieden ist, weil alle unfridlichen
Moslems eben nur "Namensmuslime" sind?  Darf man denen dann auch
Schwinefleisch im Knast und an den Schulen und Kindergärten servieren? 

MfG

Der Habakuk