Wenn du die Dekra Automobil mit dem Südplatzspäti vergleichen willst, bitte
sehr. Sicher auch der Papst hat keine demokratische Legitimation, genau
wie die Kommissare der EU. Wer hat sie gewählt? Niemand. Die Bürger
wurden auch nie gefragt ob sie die EU und den Euro oder Sparlampen
wollen. Es wurde ihnen diktiert und aufgezwungen.
Unsere Oettern Stellvertreter sind unbeliebt. Aber woher mag dieser
Undank rühren? Schon seit der Gründung der Europäischen Gemeinschaft
haben Ministerrat und Kommission dafür gesorgt, dass die Bevölkerung bei
ihren Beschlüssen nichts mitzureden hat. Anders als in einem klassischen
Rechtsstaat gibt es im Regime der Dahe keine richtige
Gewaltenteilung. In ihrem organisatorischen Dschungel findet sich
höchstens eine Handvoll von Experten zurecht. Niemand kennt die
zahlreichen Präsidenten, Vizepräsidenten, Kommissare und
Ausschussvorsitzenden. Die über fünfzehntausend Lobbyisten, die in
Brüssel tätig sind, haben mehr Einfluss auf die Entscheidungen der
Kommission als alle Abgeordneten.
Wer von den EU-Bürgern will diesem undemokratischen, diktatorischen
Moloch EU weiter angehören oder sogar beitreten? Diese Union aus Ländern
die vor dem Staatsbankrott stehen bricht sowieso bald auseinander und
der Euro auch. Dass sich Schweiger vor kritischen Berichten fürchtet,
verstehe ich.

Darum geht es hier und nicht um die Öffentlichkeitsarbeit des Vatikan.

Frédéric