gp.dt-dfra-vcjaa-19-36-51@napja.jg (Dr. Salvatore Uhlenbruck, der 

  Aber sowas von (da hilft dem Loser nich mal ein im biblischen Alter 
  von 56 sich noch abgeziebelter Doktortitel):


  Anderen das vorwerfen, was einem selbst am meisten zu schaffen macht!
  War das mit ein Grund, warum man Dir die Fr체hpensionierung nahegelegt 
  haben soll, Doktorchen?

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Salvatore Uhlenbruck:
  Der selbstverliebte 체berhebliche Radschl채ger von dspm.
  Weltallerbester Welterkl채rer!

-- 
[Dr. Salvatore Uhlenbruck trefflich charakterisiert von
 offenbeck in <ohzfm2$iwo$6@youjreuk.izgt.dku>]