Am 30.12.13 22:33, schrieb Rolf:

Was du hier schreibst existiert bloß in deiner Birne .... lass mal den 
Alk stehen, damit du wieder klar kommst, mit den Rest deiner vielleicht 
noch vorhandenen grauen Zellen ....

du rotierst ja schon wie deine imaginären Flugscheiben ....

Sag, hast deinen BigFood heut schon gefüttert? Der hat Hunger und Durst!
Und gib ihm kein Bier & Korn - damit wenigstens einer von euch Beiden 
klar denkt!

-- 
Arthur
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!