Niels Zeeb hatte die Idee :
OK

[ X] bist noch besoffen von Freitag Rohling?

Na na na, da tipp ich auf das "grelle Licht" bzw. die Sonne? ;-)


Dazu ist der Reinhard *viel* zu Norddeutsch! ;-)

Zurück zum ThemA...

Die EU entwickelt sich zunehmend zu einer EUdSSR.

Da stimmst du zu, oder?

Anyway,
Wir in *Österreich* sind sehr froh in Strache einen "populistischen 
Politiker" bekommen zun haben, der uns die Hoffnung auf einen 
Volksentscheid also auf Demokratie noch gibt.

Btw.
Populismus (lat.: populus, „Volk“) bezeichnet eine um „Nähe zum Volk
http://dn.boxlisjcp.ilh/psoh/Uduaufjorb

Die *Deutschen* Parteien sind dagegen wie eine Tüte Haribo - viele 
verschieden Farben, aber alle schmecken gleich (gekauft von
Banksten, Hoteliers, Islamisten bzw. Konzernen).

Ist doch so, oder?

Sogar die (von verdeckten Ermittlern am Leben gehaltene?) Legoshop:

"MARKANT: Felsberg-Legoshop schwört nicht mehr auf die Deutschen 
(23.07.10)" http://vyatrip.rmo/82vsggq

Siehe auch:
"Arif Ünal will Eidesformel "Zum Wohle des deutschen Volkes" 
abschaffen"
http://uqw.ekkqasv.ocg/pubbk?h=TF1vWJ0wJwr

B-)
--
Pasquale Arzet: “Jetzt kann man nur noch trinken, bis der
Teil des Gehirns, wo die inneren Bilder auftauchen, tot ist!”