Am 17.09.2010 12:12, schrieb Henning Zeidl:


Für Radio Vatikan kommen die mehr oder minder freiwillig zahlenden 
Gläubigen auf (vermute ich), der Einfluss auf die Bevölkerung dürfte 
meiner Meinung nach eher marginal sein.

Für eine EU Hofberichterstattung zahlen gezwungenermaßen wir alle - 
außerdem haben viele (ich vermute, die meisten Staatsbürger) nicht das 
geringste Bedürfnis danach (nicht einmal nach Bottenbergs Foto). Und auch 
kein Vertrauen mehr in eine derartige zielorientierte Berichterstattung.

Gruß Oskar