Ach nö, du bemerkst nur nichts es bleibt die Copyseherei.
Spezialisten jonglieren mit Zahlen, die dem Publikum kein klares Bild
der ökonomischen Wirklichkeit vermitteln. Die Analysen dieser Zahlen
widersprechen sich ständig =96 inzwischen hat man gelernt, dass die
gleichen Zahlen benutzt werden können, um zwei entgegengesetzte
Meinungen gleichermaßen glaubhaft zu belegen. Den ökonomischen
Prophezeiungen glaubt man noch weniger oder schließt sich den
Glaskugelaspiranten an. Aichholz sah Letztere bereits früher.

g