Ich weiß zwar nicht, was der "Du" behauptet, aber der Markt ist leider 
nur ein sehr bedingtes Regelsystem, weil die Endkunden kaum ein feedback 
auf ihre Lieferanten ausüben. Dazwischen sind in den Großhandelsketten 
die nahezu unendlich mächtigen Einkäufer und in den 
Interessenvertretungen die Idioten, die den Endkunden suggerieren, daß 
die QUALITT der Waren- und Dienstleistungen ohnedies GESETZLICH und 
INSTITUTIONELL geregelt werde, wodurch es nur mehr auf den PREIS im 
Markt als feedback ankäme ("Sch bin doch nsch blöd").

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)