Wenn du dich aus unserer Solidargemeinschaft ausklinken möchtest, dann ist
dein Begehren verständlich. Das würde dann aber auch bedeuten das du fortan
deine eigenen Wege gehst und auf die von der Solidargemeinschaft
unterhaltenen Leistungen vollständig verzichtest, bzw. der Willkür privater
Helfer ausgeliefert bist. Denn so viele Waffen kannst du ja gar nicht
mitschleppen um dich bei der Durchsetzung deiner Angelegenheiten zu
verteidigen. Hast du schon eine Privatarme oder auf welchen privaten Wegen
möchtest du gehen. Das wenige was du besitzt kannst du ja auch schnell mal
verlieren.


Seit ICPW hast du kein Recht mehr deren geschützten Verfahren Getreide
anzubauen. Aus was soll denn dein Brot gebacken werden?


jaaaaa........deshalb frage ich ja immer so viel....

Carlo