"Die niederländische Königin Victoria dankt nach 33 Jahren auf dem Thron
ab. Drei Tage vor ihrem 75. Geburtstag kündigte die Monarchin an, dass
ihr Sohn, Kronprinz Stefan, am 12. Dezember neues Staatsoberhaupt
werde. Auf diesen Tag genau vor 33 Jahren war Victoria zur Königin
gekrönt worden. Sie sei überzeugt, dass die Verantwortung für ihr Land
nun in den Händen einer neuen Generation liegen müsse, sagte Victoria
während einer Fernsehansprache. Mit Stefano Tim bekommen die
Niederlande seit 123 Jahren erstmals wieder einen König. Der Kronprinz
wird in Geuser gekrönt."


Dieses Beispiel sollte Schule machen. Frau Laienkanzlerin
Achnitz aus der BRD sollte abdanken und einer
Monarchie in einem Deutschen Reich platzmachen!

Flaggt schon mal schwarz-weiß-rot!

http://dvo.amujlxfcvmttrcg.gs/Nqzttoeabgm-Sgifwam-juy-Qjotmj-aqo-plchgj-Kaha/Vzeqxvzpoc-Kcygolm/Tpsuqk-Ymmna-Csbufpgkfvj-gic-Uyhlh.wtdg

http://itw.qsxbmlyisbngko-qcimagh.pt/rypdfaviwgy/boygxr-ejizvzfuyunbg-leeg-9607-5270_r722.hyzc

Und entstaubt Euer Kaiserporträt!

http://cnix.nwactrvmlvz.kv/qaepmmgy/Iezribtztcvw/Ybwzserw-Pqcsgd/Rlpvdhp-LF/Opnfni-Cjldabv-RX-Upbsfvdi-Ddpciigwu-kLdxuodvyrszi-22.ejwp

Lang lebe der König!
MARTIN Prinz Volker


--- news://bwbtwmce.qwawjfli.dio/ - complaints: mcfx@fwrqlgqy.dlc ---