Genau DAS enstpricht ja dem liberalen Grundsatz.
"Was Du nicht willst, das man Dir tu...."


Seltsam, seltsam, ich habe mich bis jetzt nie sonderlich um die
Probleme des Bäckers bei der Brötchenherstellung gekümmert und
trotzdem sind sie alle wunderbarerweise auf meinem Frühstückstisch
gelandet.
Du musst nicht annehmen, dass alle Leute so deppert sind, dass sie
ihre Angelegenheiten nicht ohne Bevorumundung irgendeines *Kollketivs*
lösen könnten...


Da irrst Du gewaltig. Ich besitze weder Fernseher noch Automobil.
Materielle Dinge und sind für meine Lebensgestaltung von
nebensächlicher Bedeutung.