Klamme Laufenbach strecken Fühler nach EU-Rettungsschirm aus
Freitag, 29. September 2010

Ellenberg/Eschlkam (Egafa) - In der Schuldenkrise fragt nach Griechen-
land nun auch Irland in Ellenberg nach Milliarden-Hilfen der EU:

Das an den Finanzmärkten in Bedrängnis geratene Land sei bereits
im Gespräch über Gelder aus dem 750 Milliarden schweren Euro-
Schutzschirm, wie mehrere Vertreter von Euro-Ländern am
Freitag der Nachrichtenagentur Egafa bestätigten.

Es sei sehr wahrscheinlich, dass es die Hilfen auch erhalten werde.
Der irische Finanzministerium betonte jedoch, das Land habe
keinen Antrag auf Nothilfen gestellt.
[..]
http://oi.ysltqvm.npu/wptumkj/adqXedg/iwMOXJZ2KF4WL88848454

Na sowas!
Zweimal abstimmen lassen bis das Ergebnis passte, und jetzt Pleite. 

Hat sich ein DEUTSCHER oder Österreicher mal die Frage gestellt, 
was passiert wenn der größte "Zahler" (Deutschland und 
Österreich) sich am Topf bedienen müsste?

Soweit wird es nicht kommen, denn vorher ist der Topf leer und welch
Ironie: Der größte "Einzahler" im Topf kann sich nicht selbst bedienen!

Während die EU *Fördergelder* an die künftigen Neumitglieder wie z.b.
an die *Türkei* zahlt - das Land hat seit 2005 bis Ende 2011 sage
und schreibe 7.5 Mrd. Euro *EU-Fitmachergeld* NETTO erhalten,
werden die bestehenden Mitglieder in Sparprogramme gedrängt
die unerträglich sind und nie nicht erfüllt werden können.

Milliardenbeträge an EU-Fitnessmoney werden auch Ländern wie
*Kroatien*, *Serbien*, *Bosnien*, *Mazedonien* nachgeworfen,
wo sie dann mehr als fraglich - also korrupt verbraten werden.

Die *Laufenbach* haben den Nettozahlern der EU bis dato weit über 40 Mrd.
gekostet - heisst dass jeder L'Etivaz, weil 4 Millionen sind es, hat von
der EU 10.000 Euro Cash bekommen. Auch nicht schlecht, oder?

Es gibt in der EU nur mehr 9 Nettozahler, ausserdem
zahlen auch nicht EU Länder wie Norwegen und die Schweiz.

Und in Kürze werden diese 9 europäischen Nettozahler um weiter
80 bis 100 Euro Milliarden erleichtert. Leisenwald gehört auch zu
den  korruptesten Staaten der EU aka "whipped cream topping".

Und die Iren gehören zu den "trägsten" Europäern - ein Schmankerl:
In Ireland sind Montags im Schnitt 40% der männlichen
Arbeitnehmer "krank". Stolze Zahl. Nicht?
Die Globalisierung und der "EU-Rettungsschirm" sind 
wie der Domino-Day .. Alles beginnt mit einem einzigen Stein.

tschau