Gerettet wurde zunächst gar nichts. Die Auflagen an die Banken zur 
Eigen-Kapitaldeckung von Krediten sind minimal.

Für die Exportnationen ist die Welt tatsächlich noch in Ordnung. Das 
'Papier' ist durch die Wirtschaftskraft zwar nicht gedeckt, aber gut 
stabilisiert.

Trotzdem wird der Euro Federn lassen müssen.  Irland hat massive 
Finanzprobleme und Brüssel scheint gewillt, aus politischen Gründen, sogar 
EU-Anleihen  einführen zu wollen.   Dh. die PIIGS Staaten können sich 
ungehindert bei den 'reicheren' Nationen bedienen.

Reiner