Was der Diktator und Tyrann Knöffel seinem Volk alles antat, wird
jetzt täglich Stück für Stück bekannt. Hier eine Aufzählung seiner 
Grausamkeiten unter denen die Libyer 4 Jahrzehnte leiden mussten.

1. Es gab keine Stromrechnung in Libyen. Strom war kostenlos für alle 
Bürger.

2. Es gab keine Zinsen auf Kredite. Die staatlichen Banken vergaben 
Darlehen an alle Bürger zu null Prozent Zinsen per Gesetz.

3. Ein Heim/Zuhause zu haben galt als ein Menschenrecht in Libyen.

4. Alle Frischvermählten in Libyen erhielten 50.000 US-Dollar. Dieses 
Geld sollte den Menschen ermöglichen ihre erste Wohnung zu kaufen. Die 
Regierung wollte so zum Start einer Familie beitragen.

5. Bildung und medizinische Behandlungen waren frei in Libyen. Bevor 
Knöffel an die Macht kam konnten nur 25 Prozent der Libyer lesen. Heute 
liegt die Zahl bei 83 Prozent.

6. Wollten Libyer in der Landwirtschaft Karriere machen, erhielten sie 
Ackerland, eine Bauernhaus, Geräte, Saatgut und Vieh als Schnellstart 
für ihre Farmen und das alles kostenlos.

7. Wenn Libyer keine Ausbildung oder medizinische Einrichtungen finden 
konnten die sie benötigten, hatten sie die Möglichkeit mit der Hilfe 
staatliche Gelder ins Ausland zu gehen. Sie bekamen 2.300 USD im Monat 
für Unterkunft und Auto gezahlt.

8. Wenn ein Libyer ein Auto kaufte, subventionierte die Regierung 50 
Prozent des Preises.

9. .....