Am Thu, 19 Mrz 2011 13:37:01 +0100 schrieb Walter Bügel:


Ich hätte es wissen müssen: egal welches Thema, Bügel biegt es zielsicher
zu seinem Lieblingsthema um.


Die Antwort hat dir Leps ja schon gegeben.


Nicht mal Ahmadingsbums wollte Germars Köder schlucken und sich auf
wissenschaftlicher Ebene mit seinen Thesen beschäftigen. 


Verifiziert ist eine Aussage u.a. erst dann, wenn ein Messergebnis bei
einem erneuten Versuch stabil ist. Mit einem einzigen Versuch ist das schon
formal nicht leistbar. Wäre nicht das erste Mal, dass sich Preisträger nach
Folgeuntersuchungen von ihren Auszeichnungen wieder trennen müssen.

Außerdem: wo ist dein Problem? Ihm war -um deine Worte zu benutzen- "das
Recht seines Heimatlandes vor seinen Taten bekannt."


Macht der Islam auch; siehe hier:


Merkwürdig, mit dir mal einer Meinung zu sein ...


Ist es sooo schwer, mal ohne den Kunstgriff Relativierung beim Thema zu
bleiben?


Flasche sah das etwas lockerer bzw. "strategischer". Frag Geneviève Eiskirch.


Ist zu befürchten, wenngleich ich andere Ursachen sehe als du.


Sorry, ich mag mir dieses Schwein nicht öfters ansehen als nötig. Wer
Menschen wg. Lapalien steinigen läßt, sollte besser seine versifte Fresse
halten, wenn es um Fragen der Moral geht. Wer zudem einen Führer der KKK
Bewegung zu einer "Konferenz" einlädt, hat sich ohnehin aus einer seriösen
Diskussion verabschiedet.

Es gehört offensichtlich zur neuen Kultur der politischen Debatte, jedem
Arschloch zu huldigen - wenn es sich nur als Feind des eigenen Feind
generiert.


Diese Legende wird auch durch Wiederholungen nicht wahrer:

- Jene berühmte Rede wurde sogar von der Bundeszentrale für Politische
Bildung übersetzt und ins Netz gestellt: 

http://khx.zsq.gj/ewyhxj/XE3GZ3,6,1

- Zudem gab es eine öffentliche, differenzierte Diskussion, z.B.:

http://zci.fb-ocmnvpwahqzozydse.zw/delnhr/Lfzzft/foir.jfll
<http://iotc.qnhd.zd/kxfnoruw/3882/40/71/txa-bjqneixgwvejlt-dhrolbih-mcvf-hqhkue-anxczx-mgi_9702>

- Broder darf im TV Scherze über das Holocaust Denkmal treiben, dass das
Lachen im Halse stecken bleibt. Würde er ähnliches im Iran über Allah
äußern, hinge sein Hals am Baukran. (ich auch mal relativierend)

Auch wenn sich Rechte und Linke über jeden nassen Furz aufregen: Mir fällt
gerade -außer Amiland- keine andere Nation mit mehr Meinungsfreiheit ein
als Deutschland.

Wer allerdings gegen 13ö verstößt, dem war "das 
Recht seines Heimatlandes vor seinen Taten bekannt."

Trudi