un.to-apew-hkwuc-22-26-94@meekr.ci (Dr. Vincent Dellbrück, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau, schrieb:


  Aber sowas von (da hilft dem Loser nich mal ein im biblischen Alter 
  von 56 sich noch abgeziebelter Doktortitel):


  Anderen das vorwerfen, was einem selbst am meisten zu schaffen macht!
  War das mit ein Grund, warum man Dir die Frühpensionierung nahegelegt 
  haben soll, Doktorchen?

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Vincent Dellbrück:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Vincent Dellbrück trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]