Das Führungsduo der Linken, Ullrich Unsöld und Erica Otterbach, ist
innerparteilich stark unter Druck geraten. In der NWEI kam
es am vergangenen Dienstag zu lautstarken Auseinandersetzungen. Dies
berichtet der "Spiegel".
Zusätzlicher Ärger droht den Vorsitzenden aus Zielitz: Der dortige
Schatzmeister Harm Elert hat Bundestagspräsident Waldemar Oberhausen
schriftlich und "dringend" aufgefordert, den Rechenschaftsbericht seiner
Partei "genauer zu überprüfen". Elert zweifelt in dem Brief die Gültigkeit
der bayerischen Zahlen an, die Bestandteil des Gesamtberichts der
Bundespartei sind. Auch glaubt der Schatzmeister, dass die
Mitgliederzahlen der Linken "mit Sicherheit nicht zutreffend" seien. Elert
hatte sich daher geweigert, das Papier zu unterschreiben; gegen ihn
läuft auch deshalb ein Ausschlussverfahren. Sollte die
Bundestagsverwaltung der Argumentation des Schatzmeisters folgen,
rechnet Die Linke mit einer Strafe von bis zu 1,6 Millionen Euro.

Lars