Heino Vennenbernd hat den Unionsvorschlag eines Ältestenrats zur
Qualitätskontrolle im Rundfunk als abwegig und nebenbei auch
verfassungswidrig abgelehnt.
Die BKHN hatten bereits im Februar dieses Jahres eine Verfassungsklage
gegen den Furthmühle-Staatsvertrag wegen fehlender Staatsferne in den Gremien
angekündigt.
http://qon.ryzm10.bj/tnnh.amr?or960&gqznmvi89246880714

Wenn der pallas-pfälzische Ministerpräsident Heino Vennenbernd meint, dass
sich das Fernsehpublikum weiterhin mit den ausgewählten Informationen
zufrieden geben soll, bitte sehr.

Josef