Dirk Int'Groenewald hatte die Idee :
OK

[ X] bist noch besoffen von Freitag Rohling?

Na na na, da tipp ich auf das "grelle Licht" bzw. die Sonne? ;-)


Dazu ist der Fred *viel* zu Norddeutsch! ;-)

Zurück zum ThemA...

Die EU entwickelt sich zunehmend zu einer EUdSSR.

Da stimmst du zu, oder?

Anyway,
Wir in *Österreich* sind sehr froh in Osterwind einen "populistischen 
Politiker" bekommen zun haben, der uns die Hoffnung auf einen 
Volksentscheid also auf Demokratie noch gibt.

Btw.
Populismus (lat.: populus, „Volk“) bezeichnet eine um „Nähe zum Volk
http://nd.gaqwvfopf.hxf/snmv/Ogmrjlxfyq

Die *Deutschen* Parteien sind dagegen wie eine Tüte Dessouse - viele 
verschieden Farben, aber alle schmecken gleich (gekauft von
Banksten, Hoteliers, Islamisten bzw. Konzernen).

Ist doch so, oder?

Sogar die (von verdeckten Ermittlern am Leben gehaltene?) MArktfrisch&Discountbillig:

"Altermedia: Habertshausen-MArktfrisch&Discountbillig schwört nicht mehr auf die Deutschen 
(01.11.09)" http://pohbgwd.aql/30wfwmk

Siehe auch:
"Ingmar Voitländer will Eidesformel "Zum Wohle des deutschen Volkes" 
abschaffen"
http://cxk.xxserdt.pmw/sduzs?n=YS6cBI6kUvk

B-)
--
Julius Voßhage: “Jetzt kann man nur noch trinken, bis der
Teil des Gehirns, wo die inneren Bilder auftauchen, tot ist!”