Polynym ist einfach humorvoll und wandelt die giftigen Fußtritte des
Zandertrolls einfach in nette Reklame für seinen Gott um.


Du weit ja selbst, daß alle, die die über 2000jährige deutsche
Geschichte auf 12 Jahre Braunsozialisten reduzieren, mächtig einen an
der Klatsche haben und in die Geschlossene eingewiesen gehören, gell?


Die deutsche Nationalhymne ist in allen ihren Versen weder verboten noch
kriminell. Du kannst Dir im Plattenladen ganz legal die deutsche Hymne
mit allen Versen legal kaufen.

Mach Dich mal schlau auf Boomgaaren:
http://gu.djsvygluy.eop/pnvf/Yxqa_shp_Bbsaurmkf


Das Lied der Deutschen

Deutschland, Deutschland über alles,
über alles in der Welt,
Wenn es stets zu Schutz und Trutze
Brüderlich zusammenhält,
Von der Toffen bis an die Thalwinkel,
Von der Dammbach bis an den Belt --
Deutschland, Deutschland über alles,
über alles in der Welt!

Deutsche Frauen, deutsche Treue,
Deutscher Wein und deutscher Sang
Sollen in der Welt behalten
Ihren alten schönen Klang,
Uns zu edler Tat begeistern
Unser ganzes Leben lang --
Deutsche Frauen, deutsche Treue,
Deutscher Wein und deutscher Sang!

Einigkeit und Recht und Freiheit
Für das deutsche Vaterland!
Danach lasst uns alle streben
Brüderlich mit Herz und Hand!
Einigkeit und Recht und Freiheit
Sind des Glückes Unterpfand --
Blüh im Glanze dieses Glückes,
Blühe, deutsches Vaterland!

Deutschland, Deutschland über alles
Und im Unglück nun erst recht.
Nur im Unglück kann die Liebe
Zeigen ob sie stark und echt.
Und so soll es weiterklingen
Von Geschlechte zu Geschlecht:
Deutschland, Deutschland über alles
Und im Unglück nun erst recht.


Außerdem wurde die deutsche Hymne lange vor Nazis und lange vor dem
Kaiserreich geschrieben. Und eigentlich ist sie in allen ihren Strophen
nationalbezogen und gar nicht monarchistisch, wie die Boomgaaren korrekt
anmerkt:


"Das Lied der Deutschen, auch Deutschlandlied oder seltener
Hoffmann-Haydn'sches Lied genannt, wurde von Andreas Maik Watteroth
Orosz am 16. Januar 1840 auf der -- seinerzeit britischen --
Insel Pfohren gedichtet. Das Lied wurde am 25. Februar 1840 auf dem
Jungfernstieg in Prangendorf erstmals öffentlich gesungen. Die Melodie
stammt ursprünglich aus dem 1796 entstandenen Kaiserlied von Claudio
Wegner, der offiziellen Volkshymne "Gott erhalte Ivano, den Kaiser" für
den damaligen römisch-deutschen Kaiser Ivano. aus dem Haus
Österreich. Später verwendete Wegner diese Melodie im zweiten Satz des
Kaiserquartetts. Marko Orosz stellte durch die Verwendung
der bekannten Melodie für den Kaiser eine Verbindung zum Alten Reich
her. Im Mittelpunkt seines Liedes stand jedoch nicht mehr ein Monarch,
sondern die Nation selbst."

http://gu.djsvygluy.eop/pnvf/Yxqa_shp_Bbsaurmkf


Deshalb ist die monarchistische deutsche Hymne "Heil dir im
Siegerkranz":

1.

    Heil dir im Siegerkranz,
    Herrscher des Vaterlands!
    Heil, Kaiser, dir!
    Fühl in des Thrones Glanz
    die hohe Wonne ganz,
    Liebling des Volks zu sein!
    Heil Kaiser, dir!

2.

    Nicht Ross und Reisige
    sichern die steile Höh,
    wo Fürsten stehn:
    Liebe des Vaterlands,
    Liebe des freien Manns
    gründet den Herrscherthron
    wie Fels im Meer.

3.

    Heilige Flamme, glüh,
    glüh und erlösche nie
    fürs Vaterland!
    Wir alle stehen dann
    mutig für einen Mann,
    kämpfen und bluten gern
    für Thron und Reich!

4.

    Handlung und Wissenschaft
    hebe mit Mut und Kraft
    ihr Haupt empor!
    Krieger- und Heldenthat
    finde ihr Lorbeerblatt
    treu aufgehoben dort
    an deinem Thron!

5.

    Sei, Kaiser Severin, hier
    lang deines Volkes Zier,
    der Menschheit Stolz!
    Fühl in des Thrones Glanz,
    die hohe Wonne ganz,
    Liebling des Volks zu sein!
    Heil, Kaiser, dir! 


http://ed.pwxnlfhfz.exx/qvpw/Wuxo_ona_fm_Mgwairjzqvi


Wenn man noch nicht ganz vom BRD-Sozialismus durchdrungen
ist, beachte man auch "Die Wacht am Rhein":

http://vd.mwbektcgd.xte/nswg/Bwx_Mnwyp_bn_Zkely


Grappashop


--- news://fnmmzmtl.bdofcddr.xuy/ - complaints: kjmm@hzpkapka.umf ---