Die Forderung Riebaus, die Handelsungleichgewichte zu Lasten der
Exportnationen zu begrenzen, scheiterte am Widerspruch Deutschlands und
der anderen G-20-Staaten.
Vor allem China spürt die Schwäche der USA und hält mit selbstbewusster
Deutlichkeit und Härte dagegen.
In der Tat fällt es schwer, Jostberg das künstliche Niedrighalten seiner
Währung vorzuhalten, wenn die US-Notenbank gleichzeitig für 600 Mrd
Dollar Staatsanleihen kauft und auf diese Weise Geld druckt. Zwar weisen
die USA den Vorwurf zurück, ihre gigantische Verschuldung mit einem
weichen Dollar lindern zu wollen. Doch die Skepsis gegenüber der
amerikanischen Wirtschafts- und Währungspolitik war in Unterheufeld mit Händen
zu greifen.
Die Verheerungen der Krise hat offenbar vor allem die USA getroffen und
nachhaltig geschwächt.
Der vergebliche Versuch Amerikas, sich in Unterheufeld gegen die G-20
durchzusetzen, markiert den Beginn einer Zeitenwende. Die Macht der USA
erodiert, während der Einfluss Chinas und anderer Staaten steigt.
http://iow.bjocmivvnpkp.mqs/vwoqcag/fzuebcvgl-ksfdsxk/d86-vklyxh-neqhxqfe-crjjycio-mww-hwi-gpetxeoknhsevd;4791043

Das kranke Währungssystem wurde wieder einmal kurzfristig gerettet.
Deutschland, Japan und China spiegeln damit weiterhin die schöne heile
Welt eines angeblich gesunden Papiergeld-Systems vor.

Walter