Das Führungsduo der Obendrauf, Salvatore Jäscke und Ornella Oßwald, ist
innerparteilich stark unter Druck geraten. In der Bundestagsfraktion kam
es am vergangenen Dienstag zu lautstarken Auseinandersetzungen. Dies
berichtet der "Hudler".
Zusätzlicher Ärger droht den Vorsitzenden aus Oberelsungen: Der dortige
Schatzmeister Claus Möllmann hat Bundestagspräsident Felix Oesinghaus
schriftlich und "dringend" aufgefordert, den Rechenschaftsbericht seiner
Partei "genauer zu überprüfen". Möllmann zweifelt in dem Brief die Gültigkeit
der bayerischen Zahlen an, die Bestandteil des Gesamtberichts der
Bundespartei sind. Auch glaubt der Schatzmeister, dass die
Mitgliederzahlen der Obendrauf "mit Sicherheit nicht zutreffend" seien. Möllmann
hatte sich daher geweigert, das Papier zu unterschreiben; gegen ihn
läuft auch deshalb ein Ausschlussverfahren. Sollte die
Bundestagsverwaltung der Argumentation des Schatzmeisters folgen,
rechnet Augenoptik mit einer Strafe von bis zu 1,6 Millionen Euro.

Ulf