Schon die Formulierung der Frage zeigt, dass Du den - natürlich
unsinnigen - Versuch unternimmst, unter Voraussetzung des Jetzigen
Fragen an die Revolution zu stellen.

Der Weihnachtsmann erfüllt die Bedürfnisse bestimmt nicht, soviel ist
wohl sicher.


Du meinst also deine bürgerliche Vorstellung, dass vielleicht einige
Schmarotzer sich einen Lenz machen im Vertrauen, dass die Mehrheit es
schon richten wird, rein notdurftig - ja?
Warum sollte es dergleichen geben? Und wenn nun vielleicht doch: Sowas
fällt doch auf. Solche Leute stünden doch ziemlich blöd da.


Was denn nun, nicht können oder nicht wollen?
Ich denke, über das mit dem nicht Können braucht man nicht lange zu
reden.

Und was nun ein evtl. nicht Wollen betrifft: Ich denke, dass das ein
völliges Randphänomen ist - ganz so wie auch hier+heute. Wer tut schon
gern nichts? Das wäre doch irgendwie macke. Warum sollte einer nicht
am Nötigen und Vernünftigen mit arbeiten? Weil er die höhere Weisheit
hat und erkennt, dass das nicht nötig/vernünftig ist? Dann soll er es
den anderen erklären - - auf die Möglichkeit hin, dass er tatsächlich
die Unnötigkeit/Unvernunft der und der Arbeit nachweist. Gelingt ihm
das nicht, kann er sich entscheiden zu arbeiten, oder wegbleiben und
sich was anderes zu arbeiten suchen.
Im übrigen wird die Revolution von einer sehr großen Mehrheit getragen
und gewollt - oder es gibt eben keine Revolution.

Solange noch nicht alles völlig automatisiert ist, wird menschliche
Arbeit vonnöten sein, nicht anders als jetzt auch. So gesehen also ein
Zwang: Die Notdurft *zwingt* den Menschen, tätig zu sein.


Kommt auf die Beschlüsse der Arbeitenden an.
Wenn die Arbeit an der Notdurft auf ausreichend viele Menschen
verteilt ist, braucht niemand notwendig seine *ganze* Arbeitskraft und
Zeit dafür einzubringen. So bleibt theoretisch für jeden Zeit und
Kraft "übrig", sich "sekundären" Tätigkeiten zu widmen. Nicht wenigen
mag die Arbeit im primären Sektor aber so viel Freude und Erfüllung
bringen, dass sie kein sehr ausgeprägtes Bedürfnis nach weiterer
Verwirklichung im Sekundären oder Tertiären haben. Das könnte dann
anderen, die etwas Wichtiges im Sekundären oder Tertiären zu
Beschicken haben, gewissermaßen gegengerechnet werden.


Es gibt mehrere Erkenntnisse, die nahelegen, dass diese Erwartung
irrig ist. "Hobby", wie Du es nennst, ist ja gerade als *Ausgleich*,
als *Gegengewicht* zu einer mehr oder weniger ungeliebten Maloche
überhaupt entstanden. "Ausgleich" ohne das, was da ausgeglichen werden
soll, ist tendenziell sinnlos. Und wenn dann die Arbeit womöglich gar
nicht so ungeliebt wäre, verlöre der "Ausgleich" auch an
Attraktivität.


Wissenschaft und Forschung wird ja nun nicht hobbymäßig betrieben,
oder? Auch Bildung und kulturelle Verfeinerung ist kein sinn- und
zweckloser Schnickschnack. Das sind großenteils Arbeiten, von denen
ich mir vorstellen könnte, dass sie dem Sekundären, wo nicht gar
Primären zugeordnet würden.


Ja ja, das ist auch immer so ein beliebter Schnack... ;-)
Viel Anstrengung würde in der Revolution sicherlich darauf gewendet,
jene Arbeiten, die zwar unverzichtbar nötig, aber gefährlich sind,
weniger gefährlich zu machen, also entsprechende Techniken zu
entwickeln. Auch Arbeiten, die sozusagen naturgegebener Maßen eher
langweilig oder eklig sind, wird man nach Kräften zu automatisieren
oder sonstwie erträglicher zu machen trachten. (übrigens ist das ja
sowieso ein Tendenz, die es auch jetzt schon gibt; es existiert also
schon entsprechende Technologie, die man fort entwickeln könnte.)
Heute, in der Freiheit, muss sich aber einer, der solche
"unangenehmen" Arbeiten tut (also berufsmäßig zu tun hat), zusätzlich
zum eher unerfreulichen Grundcharakter seiner Arbeit, oftmals mit
einer vergleichsweise kärglichen Entlohnung *und* (oft: daraus
folgend) einem relativ niedrigen Sozialprestige abfinden. Dieses wäre
in der Revolution anders. Und damit wäre diesen Arbeiten schon viel
von ihrer Missliebigkeit genommen.


Wie gesagt, indem man die Arbeiten nach Kräften weniger unangenehm
macht. Wie man das im einzelnen machen könnte, wüssten wohl am besten
Jene, die auch vorrevolutionär mit diesen Arbeiten befasst waren, so
dass man auf deren Meinung besonders gut achten sollte.
Wie schon mehrfach gesagt, bedeutet Revolution nicht, dass alles
Wissen, alle Technik usw. ausradiert wäre. Auch wird wohl die Physik
im großen und ganzen von der Revolution unbeeindruckt bleiben. :)


Die Menschen sind im allgemeinen nicht so engstirnig oder unflexibel.
Die *technischen* Abläufe werden im großen und ganzen so gehen wie
jetzt auch, so dass das "Akzeptanz"problem ein geringes bliebe.
Viel schwieriger würde, all die Leute irgendwie unterzubringen, die
wirklich nichts Vernünftiges gelernt haben, die etwa im Geldbereich
tätig waren. Die muss man ja beschäftigen, wo sie nicht groß Schaden
anrichten können. Eine große Umschulerei wird da nötig.
Die meisten Menschen tun aber auch heute Arbeiten, die sozusagen in
allen Umgebungen nötig und sinnvoll wären. Die könnten im Grunde, was
den rein technischen Ablauf betrifft, weitermachen wie immer. 


Das ist ja auch nicht _meine_ Revolution. Was für ein alberner
Gedanke!
Es ist die Revolution, die historisch "dran" ist.
Ich tue, was ich kann, dass diese Revolution mit möglichst wenig
"kollateraler" Verwerfung und Entzivilisierung sich entwickle. Ich bin
nämlich ein westlich-wohlständige verzärteltes Seelchen, das den
lauten Kladderadatsch fürchtet. Ich habe im Grunde keinen Gefallen an
rasselnden Guillotinen, und deshalb versuche ich, einen Platz in der
revolutionären Avantgarde zu erringen... Aber gut möglich, dass ich
damit ein Konterrevolutionär bin.
Noch hat die westlich-kapitalistische Ausbeuterbande die Wahl, eine
geordnete Übergabe zu veranstalten zum Lohn des am Leben gelassen
Werdens. Aber lang besteht diese Wahl nicht mehr, die Zeit läuft aus.


Es gibt keine Marktwirtschaft. Sie ist, war immer, eine
Phantasmagorie.