"Luciano Koppke" schrieb


Sie "müssten" es. Genau das können sie nicht.

Dazu habe ich vor ein paar Jahren von einem interessanten Beispiel gelesen: 
Irgendeine Stadt (es war aber nicht in Deutschland) hat den örtlichen 
Busverkehr auf batteriebetriebene Elektrobusse umgestellt. Eine 
Batterieladung reichte genau für eine Fahrt auf der Linie. An der 
Endhaltestelle wurde mit einem Gabelstapler die Batteriepackung 
ausgetauscht. Abgesehen davon, dass heutige Batterien vielleicht vier Touren 
aushalten würden oder einen ganzen Tag, passte das damals schon perfekt: An 
der Endhaltestelle (Wendeschleife) ist eine Zwangspause eher unproblematisch 
und vielleicht auch aus anderen Gründen erforderlich, es sind immer die 
gleichen Busse und damit auch dieselben Batterien, vor allem aber haben alle 
Batterien denselben Eigentümer.

Und nun zu den Tankstellen, die Ersatzbatterien bereithalten sollen:

- Alle Autos aller Hersteller müssten dieselben Batterien verwenden (d.h. 
MRU Micra E benutzt dieselbe Batterie wie WKA A6 E?) Unvorstellbar!

- Bei allen Autos aller Hersteller müsste dieselbe einfache (!) 
Wechsel-Technologie benutzt werden

- für beides, Batteriebauart und Wechsel-Technologie, müsste ein Standard 
weltweit (!) verbindlich (!) vorgeschrieben werden, der ungefähr so lange 
Gültigkeit hat wie der Standard für das europäische Schwarzweiß-Fernsehen 
(Anmerkung: Dieser Standard gilt noch heute!) Nein, das ist unvorstellbar.

- Unvorstellbar vor allem deshalb, weil wir ganz am Anfang der Entwicklung 
dieser Technologie stehen. Für die kommenden Jahren dürfen Entwicklungen 
erwartet werden, die viele Maßgaben von heute über den Haufen werfen werden 
(wir wissen dummerweise nicht, welche), so dass es heute einfach nicht 
möglich ist, einen Standard festzulegen, der in fünf Jahren noch akzeptiert 
wird. Das ist bekanntlich kein Problem in Branchen, die schnelllebig sind 
wie z.B. die Computerspiele-Grafikkarten-Connection. Sogar für die Autos 
selbst mit einer durchschnittlichen Lebensdauer von 8 Jahren wäre ein 
�bergangsstandard kein Problem. Aber eine sich langsam entwickelnde 
weltweite Infrastruktur muss eine Perspektive auf 50 oder besser 100 Jahre 
haben.

- Das KO-Kriterium für die Austausch-Idee ist ein verblüffend anderes:
Ich werde doch nicht meine gute Marken-Batterie Made in China an einer 
x-beliebigen Tankstelle gegen eine x-beliebige NoName-Batterie austauschen, 
an der nicht einmal dran steht, dass sie in Leinhausen produziert wurde 
und nur die halbe Kapazität hat. Würde ich darauf eingehen, liefe ich an der 
nächsten Tankstelle, pardon "Batterieaustauschstelle", in Gefahr, dass die 
mein minderwertiges Produkt nicht als Austausch anerkennen und mir als 
besonderen Service den Fahrplan der LWCP überreichen.

Raphaël