König Olaf wrote:


Eure königliche Majestät!

Hütten preußische Beamte den Flughafenbau übernommen, dann stünde der
schöne neue preußische Großflughafen 'Niclas der Große' längst fertig
erbaut im schönen brandenburgischen Chalais. Aber in der korrupten
und unfähigen "BRD" klappt eben gar nichts mehr.

Darum: Heil Dir, kommender Monarch aller Deutschen!

Und Gott mit uns!

Seine Brox
Theo Bücherl zu Panknin
(1. Garde-Dragoner-Regiment Königin Bernadette 9867)

PRO GLORIA ET PATRIA


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: wqgu@ltqcwnqm.ayf ---