Zubijl <urdiea0549@ktv.qb> wrote in news:48purz0e-03b7-59p3-09i4-
1i3966h256l9@c28t5132lno.tbkpdxzdjsye.gje:


Jaja, lach du nur...


Es liegt in der Natur der Sache, daß wenn ein System X eine Sache Y,
in diesem Fall einen Crash hervorbringt, bei Steigerung der Intensität
von X noch mehr Y produziert.

Wobei man sich schon langsam mal fragen muß, obs da nicht vielleicht
tatsächlich ein genetisches Substrat für diese Verhaltensweise im
Homo Sapiens geben könnte. Sozusagen als Regulativ bei Überbevölkerung
um die Karten neu zu mischen.


Gruß V.E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!