Lesen ist bei Dir Glückssache?

"(...)dann beträgt der durchschnittliche Primärenergieverbrauch im
Fernverkehr auf der Schiene mehr als 3,9 Liter Benzin pro Person auf 100
Kilometer Reiseweg. Gewiss, der Pkw mit seinen 5,2 Litern liegt
schlechter, doch verspricht die Zugfahrt nur die Einsparung eines Viertels
des Energieverbrauchs(...)"

Im übrigen berücksichtigt der Artikel viele Dinge nicht, die für die Bahn
sprechen. Z.B. wird die Herstellung der deutschen Autoflotte komplett
ignoriert. Natürlich werden auch die Züge hergestellt. Aber die paar Züge
im Vergleich zu aktuell 55,6 Millionen Autos fallen im Etat überhaupt
nicht auf. Das zu ignorieren ist ne Frechheit. Und das Fazit entlarvt den
Autor als Auto-Lobbyisten.


Schlaf' Dich aus und schalte Dein Modem ab.

Beste Größe,

-- 
Frédéric Grothusen