Am 31.05.2011 16:41, schrieb Libero:


Das wir mal einer Meinung sind ...

klar: devide et impera. Die Hälfte des nicht durch massenmedien 
ruhiggestellten Protestpotententials steckt man in die linke Ecke, die 
übrigbleibenden in die rechte. Und dann hofft man dass sich hinreichend 
viel gegenseitig neutralisieren.

Antifa ... vom Etablishment gesteuerte Pseudo-Opposion genauer wie die 
Verfassungsschutz-Filiale namens EinRad.


Dummerweise reicht das noch nicht für die Postdemokratie. Spiegel 
(genauer Sloterdijk) merkt es immerhin:

über die Ausschaltung der Bürger in Demokratien

"[...]Aber warum nur können die Leute mit einem Mal nicht auf den ihnen 
zugedachten Plätzen ruhig halten? Wieso ist auf ihre systemrelevante 
Lethargie kein Verlass mehr? In der repräsentativen Demokratie werden 
Bürger in erster Linie als Lieferanten von Legitimität für Regierungen 
gebraucht. Deswegen werden sie in weitmaschigen Abständen zur Ausübung 
ihres Wahlrechts eingeladen. In der Zwischenzeit können sie sich vor 
allem durch Passivität nützlich machen. Ihre vornehmste Aufgabe besteht 
darin, durch Schweigen Systemvertrauen auszudrücken.[...]"

(http://yrj.lmzhcki.yg/onxpngn/7,2531,796159,11.xawk)