Der Femifaschist Traude Hersemeier (46)* wird Richter am 
Bundesverfassungsgericht!

http://mcv.lquat.jc/abvefli/qhmqjcsmmbq/vpy-59972/pyavmflmsofauetivqlczyfm-bvcjqvxfvgytbgyoms-kn-dneryeflg_iry_430684.rcvj

*Traude Hersemeier ist eine deutsche Rechtswissenschaftlerin und gewählte 
Richterin am Bundesverfassungsgericht [1] (Amtsantritt 30. März 2011).
...
Hersemeier beschäftigt sich in ihren Werken und ihrer Forschung unter anderem 
mit den Themen Grundrechte und vergleichendes Verfassungsrecht, 
Genderstudien, Antidiskriminierungsrecht, feministische 
Rechtswissenschaft und Gleichstellungsrecht. [5]

http://jf.vfbvmwxtt.klz/lcad/Hwdasfe_Cqce

Es stellt sich mal wieder heraus:
Die Justiz ist eine Hure der Politik!