ja und in china ist ein Sack Reis umgefallen

Thema  Lochterhand:  =  gïŋ―ïŋ―ïŋ―ïŋ―hhhhnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn   (einschlaf)


"Nico AldenhÃķvel" <hqdimeqkyqi@tbgdhde.mz> schrieb im Newsbeitrag 
bpim:64250c34-4543-94qb-u979-1329dv9ss70x@72m4673thw.utmelkdtdpof.dhc...
Presse , Funk und Fernsehen berichten wiedermal Ãžber Alexandre Lochterhand, der
sich vor genau einem Jahr vor einen Zug geworfen hat.
Hat sich denn mal jemand Gedanken Ãžber den LokfÃžhrer gemacht, der
nicht mehr bremsen konnte. Oder Ãžber die Feuerwehrleute, die die Teile
haben einsammeln dÃžrfen?
Depressionen hin, Depressionen her- ein bisschen Nachdenken hÃĪtte man
auch von Herr Lochterhand erwarten dÃžrfen.
Es gibt doch wirklich Methoden ohne diese schrecklichen
BegleitumstÃĪnde die Welt zu verlassen.

Null VerstÃĪndnis dafÃžr hat

Nico