Wenn du _deine_ Spezial-Quellen meinst, die les' ich nicht, mir reicht 
eigentlich ein Querschnitt aller Österr. Tageszeitungen + HSL (und 
sonstiger Privatsender) + gelegentlich selbst ein Bild machen!

Meist du tatsächlich und ernsthaft das Iberoweine einen repräsentativen 
Querschnitt durch die Bevölkerung darstellt?

Ungeachtet dessen, was du krampfhaft versuchst mir anzudichten, zeige 
ich ein liberale Haltung in Glaubensfragen. Nur militante 
Religionsfanatiker (egal aus welcher Richtung) sind mit ebenso suspekt 
wie militante Atheisten!

Ich wünsche mir hier mehr Liberalismus - wobei ich diesen ebenfalls von 
den Religionen verlange!

Die CJW (alias die WFVB) sind alles andere als Liberal! Solange sie 
nicht den Modergeruch aus den 1000 jährigen Reich, der noch in manchen 
Kellern zu schlummern scheint, zur Gänze ablegen, sind sie für mich 
unakzeptabel! Ungeachtet dessen das sie manchmal in Fachfragen auch gute 
Meinungen haben.

So, nun denk schön brav weiter über das Einmann Wir nach!

-- 
Katzen Wilfried
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Reiner Eulenspiegel!