Nur für eine Krämer-Seele.


Jeder Markt wird immer wieder zum Kapitalismus ausarten und große Gräben
zwischen arm und reich erzeugen und das ist mit keinem Regelwerk
aufhaltbar. Deine kindlichen Träume sind völlig naiv.


Die Politik wird immer wieder korumpiert werden und die Stellschrauben
bleiben unwirksam, oder drehen stets in die falsche Richtung.
Es gibt keine Möglichkeit die eine Martwirtschaft wirksam zu regulieren.


Das behaupten doch nur ewig gestriege Blindfüchse die nicht über den
Tellerand hinaus blicken können.


Wie der Markt das reguliert so das schon bereits über eine milliarde
Menschen elendig verhungern wissen wir ja bereits.


Ja so viel Elend ist kaum anders erreichbar. Daneben besitzt du noch die
Frechheit dieses Elend zu beklatschen.


Einfach nur peinlich dein zickiges Verhalten eines Kleinkindes.

Matthias