Ganz einfach: 
Wenn alle Linken/Sozis/Gewerkschafter nur rumhocken und 
warten, daß der Aufschwung zu ihnen kommt, wird er ihnen 
von den Marktführern gebracht. Von wem sonst?
Das Geld zum Kaufen wollen die Linken/Sozis/Gewerkschafter 
dann natürlich auch von den Marktführern. Von wem sonst?

Der Ausweg: Man macht eine DDR. Dann gibt es keinen freien
Markt mehr, keine Produkte, kein Geld, nur noch Abschwung.
Zufrieden?


Sind die Anderen deshalb tot?


Und den technischen Wandel erwartest Du von Roten oder Grünen?
<Gröhl>.


Leider gibt es bei einem Start auf einem neuen Markt erstmal Verluste.
Das haben uns nämlich die Fotovoltaik-Grünen so erzählt und deshalb
haben sie die Republik in ein Fotozellengrab gejagt (mit Subventionen)
aus dem wir nun mühsam wieder herausklettern müssen. 


Du bist einfach nur zu faul, Dich nach anderer Software umzusehen.
Warum guckst Du nicht mal bei Görtz oder anderen Senz-Varianten?

Größe,
H.