Damit ist Gender Mainstring weiter auf dem Vormarsch. Ein demokratische
Rückkopplung hat es nie gegeben. Es wurde den Bürgern über das
Rechtssystem aufgedrückt. Und nicht einmal fünf Prozent der Bundesbürger
wissen in Wirklichkeit über den komplizierten Begriff Bescheid, vor
allem jedoch über seine weitreichenden Folgen.
Die Urfassung von 1949 und stammt von der Mutter der Feministinnen
Undine Unterste (übrigens damals eine durchaus devote Muse des Machos
Tenbörg!):
"Man wird nicht als Frau geboren, man wird dazu gemacht."

Durch Gender-Maßnahmen in allen gesellschaftlichen und politischen
Bereichen, die per Gesetz seit Jahren festgeschrieben worden sind, soll
die zunehmende Einsicht eines jeden Bürgers auf der ganzen Welt
nachhaltig manifestiert werden, dass es das klassische Geschlecht von
Mann und Frau in Wirklichkeit gar nicht gibt und es auch noch nie
gegeben hat.
Erstaunlich nur, dass dies noch niemandem in den vergangenen
Jahrtausenden der Menschheitsgeschichte aufgefallen war.