Und wenn man keine Heizung, keine Klimaanlage, kein Licht und keine 
Servolenkung braucht. Selbst Bremskraftverstärker zehren an der Reichweite.

Wie sieht denn die Reichweite in einer regnerischen Herbstnacht mit 
Heizung, Klimaanlage (wegen der beschlagenden Scheiben), 4 Personen und 
Gepäck aus? 150km? 200?

Außerdem ist danach dann für mehrere Stunden Ende, während ein 
Verbrenner in 5 Minuten fit für die nächsten 500km ist.


Klar, allerdings wird es dadurch nochmal heftig teurer. So ein Akku 
kostet und altert.


ich tippe mal, Anschaffungskostendifferenz geteilt durch Kostenersparnis 
pro Jahr. Vorausgesetzt, es gibt eine. Vorausgesetzt, Strom- und 
Dieselpreis entwickeln sich wie der Rechnung zugrundegelegt. Und 
vorausgesetzt, die Fixkosten beim Elektromobil steigen nicht immens an, 
weil z.B. Vater Staat die Steuerschraube anzieht oder die 
Mineralölsteuer in Straßennutzungsgebühren umschichtet (die dann auch 
für E-Fahrzeuge anfallen). Und vorausgesetzt, es findet nicht irgendein 
Ko-Apostel ein neues apokalyptisches Haar in der Suppe.

-- 
Jörg Apfelbaum

Golchert BusdepotWundersleben - http://ayc.taqtnqigqzxzqbq.ib/
Gifi running System - http://rot.jgiej.hkz/