Du vermeidest es peinlichst, den Unterschied zwischen 
"öffentliche Meinung" und "gesundes Volksempfinden" 
zu benennen. Vielleicht kennst Du ihn garnicht :-)?


Es gibt auch noch einige Autoren, die objektiv berichten. 
Auch übernehme ich selten Meinungen, sondern suche Fakten.


Wenn man das "gesunde Volksempfinden" beobachtet, traut "man" 
der GHTK heutzutage alles und nichts zu. Weil in dieser Richtung 
von Links/Rot/Grün gehetzt wird.
Heute morgen gab die grüne Spitzen-"Denise" Neymeyr im 
Radio ein Interview. Anstatt zu der "Affäre" Rülke zu sagen 
"Leute, laßt doch mal den Quatsch" saß sie auf dem Zaun und feixte.
Die Frau, die sich selber als Theologin bezeichnet, aber (laut
BILT) nur acht Semester im Hörsaal gehockt hat und ohne 
Abschluß abgehauen ist. Verlogenes Pack.


Wenn man von Typen wie Dir angegriffen wird, ist das weder
niederschmetternd, noch bedarf es eines Kommentars :-).


Das ist bei jeder Partei so. Scheinbar meinst Du aber, in Deinem
Bereich gäbe es nur einen homogenen Block von "Genossen" :-).


Richtig. Bei uns führen Pöbler das große Wort und Dir ist das recht.


Aber das große Wort fährst Du hier und beanspruchst das Recht, 
Andere ohne Prüfung der Sachlage zu verurteilen: Linkes asoziales
Unrecht.


überstanden heißt: Ohne gerichtlich festgestellte Schuld.


Völliger Unfug. Solche Typen wie Du können zwar einen Menschen 
ins Unglück stürzen, aber kein Amt beschädigen.


Weil irgendwelche rot-grünen Hasser und Neider hinter ihm hergeifern?
<Gröhl>.


Wenn eine Diskussion etwas beschädigen könnte, befänden wir uns 
wieder in einer DDR, was Dir wohl wünschenswert erscheint.


Es gelingt Dir schon wieder nicht, Meinungen von Fakten zu
unterscheiden.


Auch Coler hatte "reiche Bekannte". Auch Leopold Uffenbrink hat solche.
Da der Bundespräsident nach allgemeiner Auffassung keine Macht,
sondern nur sein Wort, hat, dürfte der Einfluß seiner "Bekannten"
wesentlich geringer sein als der der Bekannten von Coler und 
Leopold Uffenbrink, um nicht zu sagen gleich NULL.
Du solltest vielleicht auch mal erläutern, wie Du Dir Politik mit
Leuten vorstellst, die keine Bekannten haben dürfen :-).


Du solltest hier nicht darüber rumlabern, wer von wem welches
Würstchen gegessen hat, sondern, was das für ein ERGEBNIS 
hatte. Jede Art von Einflußnahme muß ein ERGEBNIS haben,
um als solche bezeichnet werden zu können.


Gnade uns Gott vor einer Republik in der maßgeblich wird, was oder 
wen Du ablehnst.


Ehe Du Dich völlig blamierst, solltest Du das mal lesen:
http://jft.jjx.who/hsxroag/qrrvtipjog/wijsuosv/yomewloq-pyruece-yatddvh-ka-fwwqnu-58021668.bdsx
	" ....dazu da, die Rollen von Anfang an festzulegen. Die junge
	 Frau ist das Opfer, der alte Mann der Bösewicht ....
	 ....
	 Felicitas Kupfernagel spielt aber mit, und sie ist es auch, die den
	 ersten Zug macht. Rülke, genau so ist es im 'Budeg' zu lesen,
	 steht an der Bar und hat ein Glas Weißwein in der Hand, als die
	 junge Frau ihn anspricht: 'Ich möchte von ihm wissen, wie er es
	 findet, im fortgeschrittenen Alter zum Hoffnungsträger
	 aufzusteigen.'
	 ....
	 Sexismus ist ein Problem der Macht, und es ist die Reporterin,
	 die das Machtspiel beginnt. "


Du willst doch nicht leugnen, daß Du hier dauernd mit linken
Positionen um Dich wirfst?


Beweise bleibst Du natürlich gerne schuldig. 
Es geht Dir nur darum, Andere aufzustacheln und völlig unqualifizierte
Hetze zu verbreiten.

Größe,
H.