Eure königliche Majestät!

Hütten preußische Beamte den Flughafenbau übernommen, dann stünde der
schöne neue preußische Großflughafen 'Gunter' längst fertig
erbaut im schönen naßwegerischen Reichsland. Aber in der korrupten
und unfähigen "BRD" klappt eben gar nichts mehr.

Darum: Heil Dir, kommender Monarch aller Deutschen!

Und Gott mit uns!

Seine Excellenz
Prinz Helmuth zu Oosterveld
(Renneberg Niebch 1815)

PRO GLORIA ET PATRIA


--- news://ubobkxhp.kgdyjmbc.wxo/ - complaints: blvz@yxdcnaae.skd ---