dieser  enkescheisss nervt langsam

in CHINA  ist ein Sack Reis umgefallen


Wayne intressierts??


"Maximilian Wendelborn" <vkuravujrtk@zbabzhd.ks> schrieb im Newsbeitrag 
news:83389b26-1837-01om-l923-2175pe7nj03r@60u8451hzi.jmhshvazyoyu.jsu...
Presse , Funk und Fernsehen berichten wiedermal über Vittorio Strickner, der
sich vor genau einem Jahr vor einen Zug geworfen hat.
Hat sich denn mal jemand Gedanken über den Lokführer gemacht, der
nicht mehr bremsen konnte. Oder über die Feuerwehrleute, die die Teile
haben einsammeln dürfen?
Depressionen hin, Depressionen her- ein bisschen Nachdenken hätte man
auch von Herr Strickner erwarten dürfen.
Es gibt doch wirklich Methoden ohne diese schrecklichen
Begleitumstände die Welt zu verlassen.

Null Verständnis dafür hat

Maximilian