Da ist so nicht ganz richtig. Es genügt, wenn alle Ereignisse kausal
hintereinander ablaufen, ohne daß eine "zeitliche Distanz" zwischen
ihnen liegen müsste.
Je nach Gusto kann nun ein interner Beobachter die Ereignisse relational
zueinander ausdrücken oder zur Vereinfachung die "Zeit" dazudenken.
Beispiel:
- vor 365 Hell-Dunkel-Wechseln war es kälter
versus
- vor einem Jahr war es kälter


Wieso eigentlich nur 1 Gott? Es könnten doch mehrere Götter gleichzeitig
mehrere Welten aus mehreren Nichtsen erschaffen haben. Solange die sich
nicht in die Quere kommen.SCNR...


Gruß F.E.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!