Am 10.08.2011 23:57, schrieb Albin Häusleigner:
Dein Tunnel, Oliver, ist nicht der einzige Weg von A nach B. Aber 
darüber möchtest du nicht diskutieren sondern du möchtest nur über 
deinen Tunnel diskutieren, über die schöne Auffahrt und darüber, daß du 
der Erbauer des Tunnels bist.

Uwe
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)