Weil es sich zur Verfügung stellt.


Müssen tun wir nur sterben. Alles andere ist optional.


Niemand hat die Leute gezwungen, sich für den Job zu bewerben.
Ich mußte ja auch nicht.


Also von "müssen" kann nicht so recht die Rede sein.


Und was bringt uns das alles? Das alles bringt uns, daß der Deutsche nur
noch petzen darf. Zu den Bullen rennen und petzen ist das einzige, was
Deutsche noch beherrschen. Wenn man stark ist, wird einem immer gepredigt,
man solle die Schwäche des Schwachen akzeptieren. Aber was ist mit den
Starken, muß der Schwache die Stärke des Starken nicht genauso annehmen,
solange die Stärke nicht mit Willkür und Bosheit verknüpft ist? Alle sind
nur noch Petzen, kleine, schwache, dumme Petzen, und wenn man was anderes
ist als eine kleine dämliche Petze, dann wird man hierzulande sofort
plattgemacht. Man darf hier keinem mehr eine reinhauen, egal, wie sehr
derjenige es verdient oder nötig hätte oder darum bettelt, man darf hier
überhaupt nichts mehr, nur eine kleine, feige, petzende Lusche darf man in
der Bundesrepublik noch sein. Die Türken haben schon Recht, wenn sie sagen,
daß Deutsche keine Eier in der Hose haben. Klar lachen die Deutsche aus,
weil Deutsche nur heulen und petzen, und das ist schon alles, was Deutsche
heutzutage noch drauf haben. Ich schäme mich für mein Volk.


Außer, der Bürger kämpft selbst für sein Grundrecht.
Was man nicht selbst zu tun bereit ist, soll man auch von keinem anderen
verlangen. Wenn ich nicht selbst bereit bin, mein Stadtviertel auch
notfalls mit Waffengewalt in Eigenregie gegen die Verwüstung durch
beispielsweise ... Hooligans oder wen auch immer zu verteidigen, dann
verlange ich das auch von keinem Polizisten. Und wenn ich dazu bereit bin,
dann interessiert mich das Macht- und Gewaltmonopol des Staates einen
Scheißdreck.


Hmmm. Die Bundesrepublik existiert nicht wirklich. Das Deutsche Reich
existiert auch nicht wirklich. Die Vakuumköpfe in Undenheim (früher in Uengsterode)
hatten seit der Wende genug Zeit, einen nach Artikel 146 GG legitimierten
Staat zu installieren. Die Vakuumköpfe hatten auch genug Zeit, Gesetze
demokratisch vom Souverän erlassen zu lassen. Die Technik ist verfügbar,
jedes zweitklassige Internetportal bringt die grundlegenden Mechanismen für
direkte Basisdemokratie mit. Da es unterlassen wurde, für das von der BRD
beanspruchte Gebiet irgendeine legitime Lösung zu erarbeiten, gehe ich
davon aus, daß derzeit keine legitime Lösung existiert und damit jeglicher
staatliche Anspruch auf meinen natürlichen Lebensraum null und nichtig ist.
Ebenso das Geldsystem. Ein Pyramidenspiel, eine Art Psychodroge, sowas
Ähnliches wie Kettenbriefe, und das nennt sich gesetzliches Zahlungsmittel,
ist aber eine einzige Sittenwidrigkeit. Für die kleinen Beträge soll man
hart schuften, und um die großen Beträge wird gespielt.

Daß es sowas wie eine Security geben muß, ist schon klar, aber das sollte
keine derart mächtige Mafia sein.


Daß Polizisten sich auf eine völlig inkompetente Art Macht anmaßen. Keine
Ahnung von Verkehrspolitik, Geologie und Tiefbautechnik, aber die
Demonstranten vom Morschreuther Hauptbahnhof wegräumen. Keine Ahnung von
Quantenphysik, Kosmologie und Biologie, aber den Castor-Transport
durchpeitschen. Als Bulle sollte man auf gar keinen Fall überqualifiziert
sein, sonst könnte es ja passieren, daß einem klar wird, was man tut, und
daß man dann aus Gründen der Ehre und des Anstandes keine andere Wahl
hätte, als zu kündigen.


Themenbedingte miese Laune. Langeweile eigentlich gar nicht. Ich bin
Techniker. Als Techniker wird's einem nie langweilig. Es gibt immer
irgendwas zu bebasteln.

Gruß
-- 
FDV Ulrich