Bekommt jetzt jeder diese Bedürfnisse erfüllt, oder nur die
Arbeitenden?

Wenn das unabhängig von eigener Leistung sein soll, ist meine Frage
noch immer unbeantwortet, wie man Menschen zu einer Arbeit motivieren
will, die ihnen selbst keinen direkten Nutzen bringt.


Im zweiten Fall gibt es schon mal mächtig Ärger mit denen, die nicht
arbeiten können oder wollen.

Wenn du dafür eine Lösung haben solltest, ist die nächste Frage: Was
gilt überhaupt als Arbeit, mit der man das Recht zur Teilnahme an der
Güterverteilung erwirbt?
Wie sieht es aus mit Orchideenzüchtern, Sportlern, Forschern,
Kunstmalern und anderen im derzeitigen Grenzbereich zwischen Hobby und
Beruf? Wenn die ihre Bedürfnisse erfüllt bekommen, werden sie dieser
Leidenschaft mit Inbrunst nachgehen, ohne sich um den Nutzen für die
Gemeinschaft zu kümmern. Ein Großteil der heute Arbeitenden würde sic=
h
dann nur noch in sein Hobby stürzen.
Müssten solche Menschen dagegen hungern, würden die heute bestehenden
Arbeitsstellen in dem Bereich wegfallen und die Welt würde kulturell
und wissenschaftlich ärmer.

Ein Ausweg aus diesem Dilemma könnte sein, dass man nur dann etwas zu
essen bekommt, wenn man eine der zuvor als zu erledigenden Arbeiten
tut. Nur leider gibt es darunter angenehme und unangenehme. Naturgemäß
finden sich für die angenehmen mehr Kandidaten als Jobs, bei den
unangenehmen ist es umgekehrt. Wie bekommst du genug Leute für die
unangenehmen Jobs?

Dieses Problem könnte man wiederum dadurch lösen, dass nicht jeder
irgendeine der Arbeiten erledigt, sondern nur eine noch unbesetzte
Stelle ausfüllen darf. Das würde dazu führen, dass derjenige keine
Güter bekommt, der keine für ihn akzeptable Stelle findet.


Fragen über Fragen, auf die du noch keine einzige Antwort gegeben
hast. Mir scheint, du hast deine Revolution überhaupt noch nicht
durchdacht.
Und je mehr man über die Lösung der entstehenden Probleme nachdenkt,
umso näher kommt man der Marktwirtschaft.