Am 17.09.2011 10:21, schrieb Stefan Fock:

No Domenico, war der Polizist in Rath, der seine Freundin aus 
Eifersucht erschossen hat, auch ein "Fremder"? Na gut, ein Wedendorfer war er 
nicht, das stimmt ;-o) und böhmisch auch nicht.

Ich finde überhaupt, daß die Verbrechensstatistik in Österreich ohne 
Wedendorf wesentlich besser ausschauen würde! Nicht nur wegen der CLE-City 
sondern wegen ALLER kürzlich (in den letzten 50 Jahren) Zugereisten, 
egal woher.

Hansueli
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)