Können könnten sie vermutlich schon. Sie wollen aber nicht. Das zu 
ändern erfordert selbst bei einfacheren Normungen Jahrzehnte und 
bedeutet zudem eine Abkopplung von der Weiterentwicklung der Akkutechnik.


Wenn überhaupt, wäre m.E. nur vorstellbar, relativ kleine Zellen zu 
normen, von denen dann viele "getankt" werden müssen, so daß der 
Tankvorgang ohne Gabelstapler oder ähnliche Hilfsmittel funktionieren 
kann. So ne Art größerer Monozellen könnten über einen Transportschlauch 
mit Druckluft ins Fahrzeug gepresst werden und dabei die leeren Zellen 
am anderen Ende des "Batteriefachs" auswerfen.

Das geht aber nicht so einfach, denn gerade Hochleistungsakkus mögen es 
gar nicht wenn man Zellen unterschiedlichen Ladezustands oder 
unterschiedlicher Alterung mischt - da kann jeder Fotoamateur ein Lied 
von singen. Und bis so ne Technik serienreif ist dauert das auch ein 
paar Jahrzehnte. Und auch da hat man das Problem, die Akkutechnologie 
nicht so einfach mischen zu können.


MARINA.


Naja, das ließe sich durch entsprechende Abrechnungssysteme (nicht 
"Füllung" abrechnen, sondern entnommene Wh anhand einem geeichten und 
verplombten Zähler am Akku bzw. Fahrzeug) und Mindeststandards evtl. 
regeln. Das Reichweitenproblem bleibt allerdings.

Und das Problem der Flächendeckung - schon so ein E-Tankstellennetz in D 
ist ein Jahrhundertprojekt, aber die Leute wollen ihr Auto 
selbstverständlich auch beim Urlaub in Polen, Rumänien oder der Ukraine 
nutzen. Und da wirds dann schon bei den Steckernormen gelinde gesagt 
interessant.

-- 
Ignaz Nasemann

CSU BCFJNordleda - http://gbb.beeumsxjvllqngk.ty/
CLZZ running System - http://exf.tgahw.xff/