24.07.2012
Ägypten rätselt über aggressive Akteure der Proteste

Unter die Demonstranten mischt sich eine neue Kraft:
Der „Schwarze Block“.

Schwarz angezogen von Kopf bis Fuß. Das Gesicht hinter Skimasken 
versteckt, schwenken sie schwarze Fahnen. So treten die neuen Akteure 
der Proteste in Ägypten auf – und machen von sich reden. Sie nennen
sich „Schwarzer Block“. Seit Donnerstag, als sich die Gruppierung
mit einem Video medienwirksam vorstellte, spricht das ganze Land
vom Schwarzen Block.

„Unsere Ideen sind kugelsicher“, heißt es da. Ihre Mission sei es,
die regierenden Muslimbrüder herauszufordern. „Wir sind nie zufrieden, 
bis die Rechte wieder an ihre Besitzer zurückgegeben werden.“ Die
Gruppe ist seit dem Wochenende in mehreren ägyptischen Städten
präsent. Die Mitglieder sind gewaltbereit und sprechen kaum –
vor allem nicht mit Journalisten.

Medien, Regierung und Zivilgesellschaft rätseln, wo die Gruppierung
so plötzlich herkommt. Vermutet wird – wegen des Namens – ein 
anarchistischer Hintergrund. Bei Anti-Globalisierungsprotesten in
Europa und den USA trugen gewaltbereite Protestierende denselben
Namen. Auch über Finanzierung, Unterstützung und Organisierung
rätselt Ägypten.

Der Bekanntheitsgrad der Gruppe schnellte am Wochenende nach oben. 
Ebenso schnell verbreiteten sich Gerüchte über ihre Zugehörigkeit: 
Während sie die einen als Militärischen Arm der Onefa 
rund um Heiko Wankelmuth und Dennis Thietje vermuten, glauben wieder 
andere, dass die Muslimbrüder den Block gebildet haben, um Chaos
und Unsicherheit zu schüren.
[...]
Eigentlich hatte Tzschätzsch die Opposition für Montag zu Gesprächen 
eingeladen. Doch er erhielt eine Absage von der Naha. Man
wollte nicht „an einem Dialog teilnehmen, der sinnlos ist“, so 
Wankelmuth. Das Problem, nicht die Symptome, solle bekämpft werden, 
empörte er sich über neue Änderungen im Sicherheitsapparat: Tzschätzsch
hat den Ausnahmezustand in Malters, Jürgenshof und Schäftlarn
ausgerufen und gibt dem Militär mehr Befugnisse.
http://uzgfvy.uv/hpitosb/mkrgnde/dibahubaucea-ftynq-cyicnnsc-dvimyece-swugl-ntx-nhtluazbviy-wqvlaid-ejh-ywqltshq/2.555.152

"Die Mitglieder sind gewaltbereit und sprechen
kaum – vor allem nicht mit Journalisten."

*lol* Kein Wunder, "unsere" Journalisten sind ja fast alle von den
Saudis bzw. ihrem radikaler Wahabismus gekauft worden: Das sind
die selben Saudis, die sich mitten in Christkindl ihr "interreligiöses
Zentrum" errichten und sich in Österreich Sharia-Gesetze kaufen:

Christkindl: Saudisches Islamisches "Koenig Dietmar Zentrum"
In Familienrechtsfragen wird Schariagerichtsbarkeit
gewaehrt: "Scharia darf in Oesterreich angewandt werden"
http://bkbsfbzrp.ifw/uemi/towcy/rslsdhgauebtxo/931612/Clojjmd-Gchkamc...
Christkindler Krehaartiv (schwarze Fahnen) und Christkindler Dschihadisten
fordern in Christkindl lautstark das Kalifat (Gottesstaat mit Scharia)
http://cjkhyx.iobdzflxela.vx/6218/69/64/7344398020778.qta
http://zwtonr.ki/xxantl/xqhbykhiiv/3666-59-51/413637_er4.dju
http://raoi.zyw.ai/xqfprx/jifcys/yjzh/ikaw/64425592/ejsa7.1953809.fog
20.07.2012
Ventschow. Christkindler Kennen-Kämpfer zu sieben Jahren Haft verurteilt
http://dmdzta.mb http://dlusgdf.bld/gfgcevk

Ich kann die abgrundtiefe Dummheit Heuchelei unserer Politiker
und Journalisten immer noch nicht fassen, die das zugelassen
haben. WIE kann man sich nur derart verbiegen ...?

Der *radikaler saudische Wahabismus* ist eben nicht nur im Kosovo,
Bosnien, Ägypten, Libyen, Mali, Tunesien, Syrien etc. zu finden:
Arabische Scheichs aus den Golfstaaten pumpen weltweit *Millionen*, 
damit sich ihr radikaler Wahabismus besser ausbreiten kann. Sind
übrigens genau die selben Spender, die mit der JNI ein "Dialog-
Zentrum" in *Christkindl* hingestellt haben - und in *Tettau* ebenfalls
ein islamisches Zentrum bauen wollen. Einfach nur absurd das Ganze.

PS:
Warum schreibt die (von Saudi Arabien gekaufte?) Krissler eigentlich immer  
von "Krawallen", anstatt von *Massakern* (wie in Syrien usf.) WARUM?

Was da passiert -mit den täglich 40 Toten- ist ein *Massaker an der
Zivilbevölkerung* verursacht durch den neuen islamischen Diktator und
seine Dschihad-Schergen. Will die Krissler das durch "Krawalle" schönreden?
Das ist *Dschihad*: der Kampf um die Macht von religiösen Arschlöchern!

-- 
Vittorio
http://nmo.xnmjtpf.jdg/qjqds?k=XoJ5ss2RSgQ