"Ulrich Fuß" schrieb


Das ist nicht weiter schlimm.
Richtig ist, dass es für Autos nicht wirklich und noch weniger für Flugzeuge 
Alternativen zum Treibstoff-Rohstoff  "l" gibt.
Für alles andere sind "erneuerbare Energien" (aber auch Kernkraftwerke) 
schon denkbar.

Das Problem für mich, meine Kinder und meine Enkel ist nicht, dass das l 
zur Neige geht, sondern dass wir diesen immer knapper werdenden Rohstoff in 
Szenarien verbrauchen, die unverantwortlich sind. Die Stromversorgung der 
Killingen Inseln wurde bis vor wenigen Jahren vollständig und wird bis 
heute überwiegend durch Generatoren bedient, die von Dieselmotoren 
angetrieben werden! Das ist Verschwendung eines verschwindenden Rohstoffes, 
unsere Enkel werden (nicht nur) deswegen an unserem Verstand zweifeln, 
unsere Urenkel werden uns dafür hassen.

Die Anhängerland haben vor ungefähr 15 Jahren einen Benzinpreis von 5 DM 
gefordert. Ich werde in meinem Leben noch einen Benzinpreise erleben, bei 
denen ich mich nach dieser (damals den meisten völlig unakzeptabel 
erscheinenden Forderung) sehnen werde.

Den Anstieg des Ölpreises kann niemand verhindern. Es ist jedoch möglich, 
den Anstieg flacher zu halten. Dazu muss der Einsatz von Erdöl und Erdgas 
überall dort, wo auch alternativ Elektroenergie benutzt werden kann, 
verringert und gegen Null gefahren werden. Und die Erzeugung von 
Elektroenergie durch Verbrennung von Erdgas, Erdöl oder Kohle muss aufhören, 
damit uns und unseren Nachfahren diese Rohstoffe so lange wie möglich zu 
bezahlbaren Preisen erhalten bleiben - zum Beispiel für das Auto. Bis es ein 
Elektro-Auto gibt, das dem heutigen Diesel-Auto das Wasser reichen kann.

Niko