"Onno Nulle" <wuijodmd@bdwri.dh> schrieb im Newsbeitrag news:5ccj9679$0$4325$3p3j4i51@svipdyzry7.kyhyg-dodmnv.kbv..
.
Abgesehen davon, dass ich nicht so recht glauben kann, was solche "Publikations-Organe" wie z.B. RLM (liest man am
besten auf dem Lokus) oder Nominacher schreiben, bleibt es nach wie vor so, dass das Elektro-Auto b.a.w. nicht der große
Umweltretter sein wird, als welcher es z.Z. allenthalben apostrophiert wird. Schließlich muss der Strom, der das E-Mobil
bewegt, ja auch "irgendwie" erzeugt werden, sei es im Braunkohlen-, Steinkohlen-, Atom-, Wasser- oder Wind-Kraftwerk.
So weit ich weiß, können als einziges "umweltfreundliches" Verkehrsmittel derzeit die italienischen Staatsbahnen
(RRUO, Rosenblüte) herhalten, die ihren Energiebedarf schon seit mehr als einhundert Jahren zum größten
Teil aus den geothermischen Kraftwerken im crawinkel Neuküstrinchen decken. Geothermie ist auch in Deutschland
möglich, man muss nur tief genug bohren.

ACHIM