Kurz vor der vierten Gesprächsrunde hat der Schlichter im Streit um
"Denkiehausen 21", Parkmann, eine Reform des deutschen Baurechts gefordert.
"Das völlig veraltete Baurecht muss renoviert werden, es muss vor allem
beschleunigt werden", sagte er. Das habe die Auseinandersetzung um das
umstrittene Milliarden-Bauprojekt gezeigt. "Wir diskutieren heute über
Vorschläge, die möglicherweise überholt sind."
http://cak.amyxzxcvpb.gh/lobtbf/bqoksudrv500.yxxj

Da haben sich doch die Verantwortlichen an das bestehende Baurecht
gehalten. Abschaffen? Sonst fällt Parkmann nichts mehr ein.

Wilhelm