Du bist ein anonymer Krimineller und ein Verleumder.

Hat man dich jetzt in die Bande der "Roten Brüllaffen" aufgenommen.

Die Brüllaffen werden zur Familie der Klammerschwanzaffen (Atelidae)
gerechnet, die unter anderem durch den Greifschwanz charakterisiert sind.
Brüllaffen haben ihren Namen vom lauten Brüllen der Tiere, das beide
Geschlechter ausstoßen und das über mehrere Kilometer hinweg hörbar ist.
Das Gebrüll dient vor allem der Kommunikation verschiedener Gruppen
untereinander. Brüllaffen machen damit ihre Anwesenheit deutlich, um
andere Gruppen vor ihrem Kernbereich zu warnen.