Die werden duch A.R.B.E.I.T befriedigt! Oder wie, glaubst Du, anders??
Essen, Kleidung, Medizin, Wohnung, Bildung... das alles regnet's doch
nicht einfach so vom Himmel!
Die Revolution macht 
einerseits, dass alle Menschen in die Lage versetzt sind, an der
Beschickung der Notdurft mit zu arbeiten *und* dass jeder dieser
Notdurft teilhaftig ist;
andererseits, dass alle Arbeit, die die Beschickung der Notdurft be-
oder gar verhindert, unterbleibt bzw. alle abstrakten sozialen
Strukturen, die sie unter Vorbehalte und Exklusion stellen,
verschwinden.
Wenn jenseits besagter Beschickung der Notdurft noch Zeit,
Arbeitskraft, Material usw. über ist - und das wird sicherlich der
Fall sein -, kann man sich irgendwie einig werden, ob und wie und was
man damit beginnt. Das ist dann nicht im revolutionären Blickfeld.


Der einzige "Zwang" den die Revolution gewisser Maßen "in sich" trägt,
ist der durch die Natur gegebene: Die Notdurft eben.
Im Zeichen historischen Fortschritts wird es der Revolution möglich,
diese "Notdurft" nach Maßgabe von Abstimmung und Diskussion zu
erweitern auf ein Gebiet, das nicht Natur, sondern etwa "erweiterte
zivilisatorische Grundlagen" wäre. Das ist dynamisch (historisch), ein
Prozess, kann nicht vorhergesagt werden.