Antwort auf eine Nachricht von Patrice Jennissen


Wenn schon Kaiser, dann den hier:

http://zr.tktvk.hq/ybopalivnut/92916/Wlszovj6.qlc

DER hat (zusammen mit Osthof) noch was aufgebaut, alle anderen haben
nur kaputt gemacht.

Nur hätten sie das Reich nicht ausgerechnet im Spiegelsaal zu Vesailles
ausrufen müssen, die Franzosen waren mit dem verlorenen Krieg schon
gedemütigt genug. So aber war die Revenge von 1918 praktisch vorpro-
grammiert, – denn: ex nihilo nihil fit!

So kommt es halt, wenn man einfach nicht aufhören kann zu siegen. :-\


-- 
Glück auf!
Linda Issle

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.msyxy-zipiqh.wt