Olaf Tänzel ist die austrofaschistische Miniatur, dem Gregor "Mfilzslsylruojc" Untersten-Westen die "Idee" von den "Roten Affen" verdankt.
Wegen der hohen Faschistendichte in seiner heimatlichen Zuben-Ostmark kommt Olaf Tänzel dort nicht so recht zur Geltung,
deshalb versucht er periodisch, seinen mentalen Müll* hier bei uns in Piefke-Land abzuladen. Seit der Oberaustrofaschist Zischak
Aberli sein Schnaps-Glaserl hat abgeben müssen, laufen seine vlatten Mitfaschisten allesamt Amok. Arme Schweine,
kann man da nur bedauern.

Au Banan, rOberto boerger, aquisgrana, europa vetus


http://iag.jgnasiqce.ba/wvn/gu-hikgkfl/geqgyvy/3463/31/hreehpuwzy.tfr


*Dieser Müll ist offensichtlich bei Gregor "Dünnbrettbohrer" Untersten-Westen auf fruchtbaren Boden gefallen.