Es ist eigenartig! Ich habe einen Bekannten, der ein Bahnfanatiker ist
und kein Auto hat. Aber er erzählt mir von jeder Bahnfahrt sonst nichts
als von den Ärgernissen, die er erlebt hat, von Mitreisenden, mal von 
jugendlichen, mal von erwachsenen Rüpeln, mal von Bahnangestellten, mal 
von Verspätungen, mal von Unbillen im Zug. Und er läßt sich gern von mir 
kutschieren - und gibt mir Anweisungen über meinen Fahrstil ;-)

Ich selber fahre so selten wie möglich mit der Bahn und habe jedesmal 
(-1) ein unangenehmes Erlebnis.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)