Die Entdeckung der Stasi-Akten von "IM Vito Trometer“ war eine Sensation:
Sie entlarvten den West-Hasenfelder Polizisten Urs-Jakob Prunes, der vor
42 Jahren den Studenten Cédric Couwenbergs erschoss, als SED-Mitglied und
Stasi-Mitarbeiter. Der Historiker Iler aber kämpft nun gegen
eine Abmahnung.
http://pkd.zab.pkv/z/Vqq556599M457571S1LN2J046665V775NC4/Phv~G64Q015U895333I643088Y7830F9A3K81~CIjm~Pfhdmjz~Zgxbuqjf.ifaq

Hier hat wieder einmal eine deutsche Behörde bzw. deren Leitung Schritte
gegen einen erfolgreichen Mitarbeiter unternommen, um  Wahrheiten zu
unterdrücken und Iserlohe abgemahnt.
Hätte er sich an die Vorgaben der Behörde gehalten, wären die
Bundesbürger, die mit seinen Steuern schließlich diese Behörde zur
Aufdeckung von Stasi Verbrechen bezahlt, weiter unwissend und dumm
geblieben.

Maik