Antwort auf eine Nachricht von Lutz


Das ist eine Schutzbehauptung, und es ist gelogen!


Das sehe ich auch so. Tatsächlich gehörte die Auslöschung Polens von
Anfang an zu den Plänen Hitlers, dies stand im Kontext zu seiner cruden
Idee, daß das deutsche Volk „Lebensraum im Osten“ bräuchte.

Beweis: O-Ton Hitler!

Das steht alles schon in dem Buch „Mein Kampf“, welches seit 1925 publik
ist, und der Führer hat in diesem Kontext nicht gelogen. ;-)

Warum lesen ausgerechnet Nazis dieses Buch nicht?


-- 
Glück auf!
Xaveria Näfke

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dmrda-nmrdgs.uy