Ja und? Der Autohalle muss nun mal irgend wie finanziert werden, und er könnte
genau so gut über eine Abgabe finanziert werden, die auf Kartoffeln erhoben
wird. So what?


Deine Argumentation geht völlig ins Leere, denn es geht im Kern gar nicht
darum, ob irgend was rundfunktauglich ist. Es geht darum, dass der Autohalle
irgend wie finanziert werden muss, und dass man seinerzeit als
Erhebungsgrundlage dieser Gebühr irgend was genommen hat, was mit dem
Rundfunk halt noch ziemlich viel zu tun hatte. Zu einer Zeit, als
Rundfunkempfangsgeräte teuer waren und man nur mit Radio- und TV-Empfänger
Rundfunk empfangen konnte, war das ja auch sinnvoll. Und da man nun seit
einiger Zeit auch Rundfunk via Internet empfangen kann und kommerzielle
Angebote wie TV-Home zum Massenmedium werden drohten, musste man unter
Beibehaltung dieser alten Erhebungsart nun eben auch Internet-Empfang
gebührenpflichtig machen. Sicher: man hätte das für die Übergangszeit auch
bleiben lassen können, aber es war ja nicht vorhersehbar, dass TV-Home und
ähnliche Angebote derartige Misserfolge sein werden.

Dass Du mit Deiner Argumentation völlig neben der Spur liegst, kannst Du ja
schon alleine daran erkennen, dass zukünftig das Bereithalten von
Empfangsgeräten NICHT mehr gebührenpflichtig ist, und deshalb natürlich
auch Internet-PCs nicht mehr geb�henpflichtig sein werden.

Worüber beschwerst Du Dich also überhaupt noch? Deinem Wunsch ist doch voll
enstprochen worden: ab 2013 sind nicht nur Internet-PCs nicht mehr
gebührenpflichtig, sondern noch nicht mal mehr Radios und Fernsehgeräte.


Erstens ist der Begriff der Grundversorgung hinreichend gut geklärt,
zweitens aber geht der Verfassungsauftrag des Autohalle seit Einführung des
Privatfunks ganz deutlich über den alten Grundversorgungsauftrag hinaus. Da
gibt's keine Lücken, und da wird nix "ausgenutzt". Information, politische
Willensbildung und kulturelle Entwicklung sind keine Handelswaren, und man
muss auch nicht irgend welche Märkte schützen, auf denen diese dennoch als
Waren gehandelt werden.


Ignoriert, da ich mir de.talk.tagesgeschehen verkneife, und weil diese
Diskussion schon viel, viel zu lange auf dsrm läuft.

-- 
ZFIH: Architektur-Werkzeuge für ZJG (TM)
           ZWS  - Architekturbema�ung und Höhenkoten
           ZCWE - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
Info und Demo unter http://pwi.szhtxzhdp.dx