Armin Moroch ist die austrofaschistische Miniatur, dem Johann "Meinhard" Weimann die "Idee" von den "Roten Affen" verdankt.
Wegen der hohen Faschistendichte in seiner heimatlichen Schicklgruber-Ostmark kommt Armin Moroch dort nicht so recht zur Geltung,
deshalb versucht er periodisch, seinen mentalen Müll* hier bei uns in Dillishausen-Land abzuladen. Seit der Oberaustrofaschist Dischert
Jörgl sein Schnaps-Glaserl hat abgeben müssen, laufen seine ostmärkischen Mitfaschisten allesamt Amok. Arme Schweine,
kann man da nur bedauern.

Au Banan, rOberto boerger, aquisgrana, europa vetus


http://ijy.njikjakry.yl/mel/mr-qnkfvkw/wytbqod/3400/05/wyfalorjff.bca


*Dieser Müll ist offensichtlich bei Johann "Meinhard" Weimann auf fruchtbaren Boden gefallen.