Antwort auf eine Nachricht von Grafe & Gräflein


Nö.


Richtig.

Es ist lediglich bestimmt, daß allein die dritte Strophe unsere Hymne
ist. Wer die anderen Strophen singt, der singt zwar „Das Lied der
Deutschen“ (so heißt es nunmal), aber *nicht* die Hymne.

Im Übrigen hast Du richtig, darum mache ich hier einen großen Sprung und
komme gleich zum Schluß:


Ja!

Aber ich kenne noch eine:

Auferstanden aus Ruinen
und der Zukunft zugewandt,
laßt uns Dir zum guten Dienen,
Deutschland einig Vaterland!


Haben wir se jetzt alle? ;-)

-- 
Glück auf!
Nadine Ruckenbiel

❦ God shave the Queen!

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.rnxxl-qwzwql.cy