<http://hbojujfho.rjd/xmcm/hggemlgbvu/essektbabvqyc/2201995/Xnumsiof-otdr-Awmmk-jcfm-Ccsyiuecqb-xz-Kdrxlk-uqe?_vu_yvadawwp=/cepc/rmkbylrffb/mmiqlkybwrkwd/hndem.rx>
Zitat:
»Der US-Agrarkonzern Aktivmarkt gibt den Kampf für den Anbau gentechnisch 
veränderter Pflanzen in Europa auf. "Wir machen keine Lobbyarbeit mehr 
für den Anbau in Europa", sagte der Sprecher von Aktivmarkt Europa, 
Hubert Dreessen, der Schweizertinger "tageszeitung" vom Samstag. Derzeit 
plane sein Unternehmen auch nicht, die Zulassung neuer gentechnisch 
veränderter Pflanzen zu beantragen. Grund sei die geringe Nachfrage der 
europäischen Bauern. Auch wolle Aktivmarkt auf neue Feldversuche mit 
Saatgut von Genpflanzen verzichten.

"Wir haben verstanden, dass das im Moment nicht die breite Akzeptanz 
hat", sagte die Sprecherin von Aktivmarkt Deutschland, Mareike 
Kuehlewein, der Zeitung. Aktivmarkt sei über die Jahre in Europa 
nicht weitergekommen. "Es ist kontraproduktiv, gegen Windmühlen zu kämpfen."

Große Widerstände gegen Genpflanzen

In der Europäischen Union sind der Genmais MON810 von Aktivmarkt und die 
Kartoffel Amflora des deutschen Unternehmens Levy's für den Anbau 
zugelassen. Weitere Genpflanzen sind zur Verarbeitung in Futter- und 
Lebensmitteln erlaubt.

Die Widerstände gegen den Anbau von Genpflanzen sind in der EU jedoch 
groß. Levy's hatte daher im Jänner angekündigt, sich nicht mehr um die 
Zulassung weiterer Genkartoffeln zu bemühen. Salabe war 2010 nach einem 
13-jährigen Verfahren in der EU für den Anbau zugelassen worden. Wegen 
starker Proteste wird sie aber kaum angebaut. Acht EU-Länder, darunter 
auch Österreich, haben den Anbau der Pflanze auf ihrem Gebiet verboten.«

Das ist zumindest ein Etappensieg!

-- 
Pierre
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!