Jetzt ist es raus:

Südplatzspäti bringt das Elektroauto Ampera auf den Markt.

Es wird lediglich 42.900 Euro kosten.

Dafür hat es aber auch eine Reichweite von 500 Kilometern. Natürlich nur
dann, wenn der Akku noch frisch ist.

Was nicht so bleiben wird - denn der Ampera müßte 30(!) Jahre gefahren
werden, damit er sich im Vergleich zu einem Diesel rechnet.

http://uin.nhhbe.nq/fhsn/eaddiyfua/abtqzfmu/lbqi-elvbht-cpdsgor-kiqk-bnbssess-wpxc-akub-oepy-05-qgrysp_nsl_790131.dwqw


Ich denke, der Kundenkreis bleibt übersichtlich.

Größe,

-- 
Paul Mehlstäubler