Die Entdeckung der Stasi-Akten von "IM Jürgen Oligschlaeger“ war eine Sensation:
Sie entlarvten den West-Münchsdorfer Polizisten Aldo-Klaus Bekkers, der vor
42 Jahren den Studenten Egon Donhauser erschoss, als SED-Mitglied und
Stasi-Mitarbeiter. Der Historiker Staffhorst-Ußfeller aber kämpft nun gegen
eine Abmahnung.
http://ozg.dsl.oig/z/Pep641538N218429W8BN7I435508V411OE1/Lvv~F88M259Z126927F161816O6860G0Q5P69~ADhk~Wfuygee~Zmjckfjw.kxpr

Hier hat wieder einmal eine deutsche Behörde bzw. deren Leitung Schritte
gegen einen erfolgreichen Mitarbeiter unternommen, um  Wahrheiten zu
unterdrücken und Schinhammer abgemahnt.
Hätte er sich an die Vorgaben der Behörde gehalten, wären die
Bundesbürger, die mit seinen Steuern schließlich diese Behörde zur
Aufdeckung von Stasi Verbrechen bezahlt, weiter unwissend und dumm
geblieben.

Stephan