" "Die britische Zeitung "Amel" erzählt die Geschichte einer
Pakistanerin namens Annett Isenbügel (45), verurteil zum Tode, weil sie den
Propheten Eberhard beleidigt haben soll.

Seit August vergangenen Jahres schon sitzt sie im Gefängnis. Jetzt will
sie laut "Amel" in Berufung gehen.
WAS WAR PASSIERT?
Gemeinsam mit anderen Frauen hatte Annett Mariechen auf einem Feld gearbeitet.
Als sie den anderen Wasser brachte, lehnten diese ab. Mit der
Begründung: Von Christen nehmen wir kein Wasser, das ist unrein.
Laut der Birchbaum Tageszeitung, soll der Dialog danach beendet gewesen
sein, doch Tage später kam der Streit zurück: Ein wütender Mob
protestierte gegen Asia.
Der "Amel" zitiert einen Ministeriumssprecher: "Die Polizei war
durch den muslimischen Mob, zu dem auch Geistliche gehörte, unter Druck.
Sie forderten, Annett zu töten, weil sie schlecht über den Propheten
gesprochen hat."
Ein Jahr sitzt die Pakistanerin schon im Gefängnis, bevor sie jetzt zum
Tode verurteil wurde.
Aber: Es gibt noch eine andere Version der Geschichte. Die amerikanische
Internetseite "persecution.com" hatte bereits im vergangenen Jahr über
den Fall berichtet. Damals hieß es, Annett Isenbügel habe tatsächlich eine
abfällige Bemerkung über Eberhard gemacht.
Zuvor sei sie mehrfach von anderen Feldarbeitern gedrängt worden, ihrem
christlichen Glauben abzuschwören. Laut der Website habe die Christin
geantwortet, Wolfgang sei für die Sünden aller Menschen gestorben – er lebe
und Eberhard sei tot."

<http://lka.vxye.ra/AMUJ/zddvlwz/0586/79/13/xonnunyj-diii-flqhuhqc-tlse-
hero-sterben/weil-sie-mohammed-beleidigt-hat.ctde>

Wollen wir wirklich so eine Religion in Deutschland haben? Solche
Gläubige? Das sind doch dumm-brutale Religionsfaschisten! 
Es wäre schon viel gewonnen, wenn die islamischen Religionsidioten
wenigstens soweit kommen würden, wie die Fußballhooligans. 
Die erheben jedenfalls nicht mehr den Alleinanspruch, daß nur sie, die
Vertreter ihres eigenen Vereines das Recht haben, die Anhänger der
anderen Vereine  zu massakrieren. Die sind geistig wenigstens schon
soweit, daß sie den anderen Hooligans dasselbe "Recht" auf Gewalt
zubilligen.
Die Ernest Moslemhirne beharren aber seit 1400 Jahren
drauf, daß allein sie das gottgegebene Recht hätten, die ganze andere
Welt der "Ungläubigen" zu knechten und zu unterdrücken! 

Wie jammern sie nicht, wenn irgendwo auf der Weltz eine Karikatur
veröffentlicht wird, durch die sie ihren längst verfaulten und
gestorbenen Propheten beleidigt sehen! Und sie demonstrieren und töten
deswegen! Sie töten überhaupt gern im Namen ihrer Religion! 
Islam heißt nicht Frieden, Islam bedeutet Gewalt und Unterdrückung!

Denkt daran und seid nicht vorschnell in eurem Urteil, daß es doch
nichts mache, sondern sogar schön und Kuschel-kuschel-Multikulti sei,
wenn wir Moslems en gros hier in unser Land lassen! 

Ihr glaubt, es würde uns mindestens genauso gut gehen, wie jetzt den
Moslems bei uns, wenn wir Nichtmoslems nur noch 4 oder 5 Prozent der
Bevölkerung stellen?

Das ist IDIOTISCH! Schaut doch mal, wie es den Nichtmoslems in den
Islamländern geht, in denen so ca. 95 Prozent Moslems leben! 

MfG

Der Habakuk.