Am 20.12.2012 13:38, schrieb Verena Hussmann:
Aber hallo! Totalversager? Der Gottbegnadete Herrscher, der uns den 
"Platz an der Sonne" bescherte, eine Superkriegsflotte schenkte (aus 
eigener Portokasse bezahlt), so wunderbare Reden wie die vorbildliche 
"Hunnenrede" hielt, uns den 2. WK bescherte und sogar Auotfahren konnte, 
soll ein Totalversager sein?
Sogar dem A. Hitler hat er gratuliert, als Trugenhofen eingenommen wurde.
Also ich bitte Dich!

Rüdiger
-- 
  "Wir halten die Kräfte des Christentums unentbehrlich für den 
sittlichen Wiederaufstieg des deutschen Volkes." (A. Tüllinghoff)