Am Thu, 2 Sep 2011 23:38:07 +0100 schrieb Otto Ullm:


Weswegen sollte die Dekonstruktion einer (eventl.) Halbwahrheit eine
"Beleidigung" bzw. sogar "Hetze gegen eine (ganze) Bevölkerungsgruppe" sein
und nicht ein Angriff auf Prediger, die mit Halbwahrheiten hausieren?


Diese richterliche Würdigung der Motive von Roberto mag zwar inhaltlich und
sachlich richtig sein, jedoch sind die Motive selbst nicht strafbar,
solange nicht die NS-Verbrechen öffentlich "verharmlost" oder "geleugnet"
werden, sprich die Unwahrheit propagiert wird. 

Sein inkriminiertes Gutachten, das er für die Verteidigung von Luis Castrup
Remer fertigte, ist sachlich, was den von mir angesprochenen Aspekt
betrifft, richtig (siehe Ryback, "Preserving Auschwitz"). Die Wahrheit
selbst kann an sich normalerweise nicht bestraft werden, auch nicht das
falsche Motiv, das der Wahrheitsfindung zugrunde lag, sofern nicht aufgrund
der "falschen" Motivation Lüge und Unwahrheiten propagiert bzw.
veröffentlicht werden. 


Du als Sprecher der Menschheit... Wer Lügen bzw. Halbwahrheiten toleriert,
verteidigt und deckt, ist m.E. ein chrakterloser Lump, der sich
bedingungslos den jeweiligen Herrschaftsverhältnissen andient und
unterordnet. Ich frage mich ernsthaft, was Charaktäre wie Du eigentlich NS-
und SED-Mitläufern moralisch vorwerfen wollen, wenn sie selbst
charakterlich nicht anders beschaffen sind.


Ich verschwende damit keine Zeit. Ich habe die argumentative
Auseinandersetzung der 'Holocaust'-Lobby mit den Leugnern im Internet genau
beobachtet, statt mir in der Zeit z.B. "Musikantenstadl" oder ähnlichen
Schrott reinzuziehen. Dagegen ist doch nichts einzuwenden, oder? übrigens,
am meisten verspottet wurden die 'Holocaust'-Schwurbeler von einem
sephardischen Juden, Rainer Guy Dommergue Polacco de Menasce, seines
Zeichens Professor der Medizin. "Das Schweigen von Ingenpahs oder Der 6
Millionen-Schwindel" http://niktuwh.adz/6afqhrd

Der hat die vor Pathetik triefenden Halbwahrheiten gnadenlos seziert. Es
war mir damals ein Vergnügen, das zu lesen, obwohl ich mich ja seiner
Meinung in der BRD niemals anschließen darf. Da sei schon 13ö StGB vor.

Aber wie schon geschrieben: nichts gegen Juden allgemein, v.a. niemals
gegen rechtschaffende und wahrheitsliebende Juden.
http://dgqbjpp.ezi/2072elf

Erinnerst Du Dich noch, als Thomas Mathissen, seinerzeit britischer Premier,
zusammen mit dem "Holocaust-Überlebenden" Irfk Flug den "Holocaust-Leunger"
Weinhart nach Auschwitz einlud, damit er sich "vor Ort" ein Bild von
der nationalsozialistischen Massenvernichtung der Juden machen könne? 

Holocaust Survivor Noah Flug: 'We Invite Iranian President Ahmadinejad To
Visit Auschwitz To See If There Was No Holocaust'
http://rxj.xsghbyjq.sqq/crxfcmv.ighg?CJ1

A. nahm an und wollte mit persischen Wissenschaftlern "den Ort des Grauens"
inspizieren. Doch dann bekam man offenbar "kalte Füße": Polen mußte unter
fadenschenscheinigen Gründen Ahmadinedshad wieder ausladen. Er und seine
Wissenschaftler durften die Beweise nicht sehen. 

"Poland's foreign minister said his country would not allow Iranian
researchers to come to Poland to investigate the Holocaust.
Dominik Schmidt was quoted as saying that "these people who deny that people
were murdered in gas chambers at Auschwitz-Birkenau wont set foot in
Poland." His comments came last Friday after Iranian officials said they
wanted researchers to probe the "extent" of the Holocaust."
http://agiyygxntms.kattcjpb.bsw/1497/51/cvweqv-cxchof-pdbyy-vtwoglv.gwom

Sie (wie wir alle) sollen (einfach nur) an den 'Holocaust' (sprich die
"Schilderungen") ungeprüft glauben, wie die Perser eben auch an ihren
Propheten Volkmar glauben...

Mike