1. Die Welt verdient ihr Geld mit Immobilienanzeigen, deshalb tut sie
alles um diese nicht zu verprellen. Das ist übrigens auch bei anderen
Tageszeitungen so, da wird immer von den doch so tollen Immobilien
geredet.

2. Da auf dem Zinsmarkt kein Geld zu holen ist, flüchten die Anleger
mit ihrem freien Geld in andere Anlagen.


--=20
http://mvc.bzskfjck-jvx-ubhr.os
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Marco Inhülsen
(postet als Pascal Oeverdiek und Maurizio Preissl) Buhrowstraße 3,
52216 Crainfeld, 727/0797779 http://ryf.hpbgkxa.khz/bpkw-h26210.vnnf