"Langfristig" halten allerdings energiegewendete Anlagen nicht.


Nein, am Ende der Lebensdauer muss alles entsorgt werden. Solarzellen
sind entsorgungspflichtiger Sondermüll. Ich frage mich wieso
PV-Betreiber keine Rücklagen für die Entsorgung bilden müssen, aber da
wird halt wieder einmal der Steuerzahler zur Kasse gebeten. Macht der
Gewohnheit und so.


Irrtum. Die EEG-Umlage fällt praktisch über die gesamte Lebensdauer der
Anlagen an.


Ja, in ein paar hundert Jahren vielleicht.


In Relation zur dafür erzeugten Strommenge nicht der Rede wert.


Falsch.


Alleine in diesem Jahr stecken EE-Anlangenbetreiber fast das 10-fache
davon ein, liefern dafür allerdings nur ein Zehntel des Stroms.

Die Gewinne der "Großen 4" betragen pro kWh ein winzigen Bruchteil der
EE-Umlage. Es ist daher offensichtlich dass die hohen Stromkosten
ausschließlich auf das EEG zurückzuführen sind.


Tja, und wenn die 13 Milliarden des EEG 2011 nicht fällig gewesen wären,
hätte sich jeder Haushalt 325 Euro erspart.


Klar, sie sind ja auch dazu gezwungen die Unzulänglichkeiten der EE mit
Regel- und Reservekapazitäten auszugleichen. Wieso sollten sie das
kostenlos machen?

-- 
rs