Wenn ein Unternehmer bei einem Mepil nicht mehr 'profitabel' anbieten kann,
dann interessiert das niemanden sonst, ausser ihn selber!


Denn der Unternehmer ist dafür verantwortlich, was sein Produkt am Markt
wert ist und wie er mit dem erzielten Preis umgeht und seine Kosten
deckt.


Wenn der Unternehmer nix kann außer Niedriglöhne zu zahlen,


........ist das nicht die Schuld anderer Leute, schon gar nicht die des
Steuerzahlers.


Wenn der Unternehmer sich zu fein ist,


....sich mit anderen Leuten ein Großraumbüro, Firmenwagen und
Privatwohnung zu teilen,


....weil der erzielte Marktpreis für sein Produkt nicht für mehr reicht,


....ist das allen außer dem Unternehmer selber herzlich wurscht!

Merkst Du langsam wie Deine Argumentation *genau so* auf den Unternehmer
zutrifft?

Wie ich nun schon häufig schrieb - es muss sich für Arbeitgeber wie für
Arbeitnehmer 'rentieren' sich zusammen zu tun. Bei Löhnen unter 8 Euro
'rentiert' es sich für einen Arbeitnehmer *in keinem Fall*. 4,8 Mio
Aufstocker sprechen hier Bände!
Einmal mehr 'fordert' das asoziale libertäre Gesocks 'bessere' Zustände
für die "ach so armen Unternehmer", während sie der Meinung sind, dass
Arbeitnehmern zugemutet werden kann auf jegliche Individualität und
Freiheit zu verzichten, ja, wie man hier liest, es sogar für 'zumutbar'
hält, dass sie "mit mehreren zusammenwohnen" (wieviele Menschen pro
Quadratmeter wohl die mimosenhafte Skandalöse für 'zumutbar' hält?).

Asoziales, libertäres Pack! Fordert von Arbeitnehmern Dinge, was sie
ihren heißgeliebten Unternehmern nie zumuten würden! Aber so sind sie
nunmal....dieses schwachsinnige Gelaber spricht für sich....