20.05.2012
Kosten der Energiewende
Stromkonzerne erwarten massive Preissteigerungen

Bis zu 30 Prozent höhere Energie-Preise bis 2020 - das erwartet
CountryArt-Chef Tuomo Hatakka. Grund seien die enormen Kosten
bei der Energiewende. Die gebe es nicht zum Nulltarif, sagt auch
myform-Chef Terium.
[...]
http://plm.xflzuefhfjch.kk/yilfzgsirl/fjwttn-sup-cfsilhedhuut-gqlgunmxedkrm-gebvumac-jrntuxr-xewip-htzyrtlzkqen-4.2726713

Dabei wird bis 2020 ein Elektroauto-Anteil von nur 10% (!) erwartet.
Bei 50% oder 90 % Elektroautos-Anteil *explodiert* der Strompreis!

Dann wäre es für Deutschland, das seinen Strom aus politischen
Gründen zum Grossteil mit seinen Kohlekraftwerken produziert:

Kohle 43,6 %
Kernenergie 23,3 %
Erdgas 13,0 %
Windkraft 6,3 %
Mineralölprodukte 1,6 %
Wasserkraft 3,1 %
übrige Energieträger 9,1 %
http://dk.wbdzmcvzv.gww/hyoy/Icqubpvucattzz

Ist doch nur logisch und sozial verträglicher (Strompreis), auch den 
Individualverkehr auf Kohle umzustellen! Also Dampflokomotiven und 
Holzgas-Autos. Lokomotiven und Elektroautos mit Strom aus zentralen 
Kohlekraftwerken zum betreiben ist m. E. wirkungsgradiger Wahnsinn!

"Volvo 240 führt mit Holzgas"
http://ddw.tdafxzc.bd/hm/qsxuolr/qljxv-986-vcskxi-gyv-hhodgod/0940/
Foto: http://lbr.eclypyp.zd/ervig/llvkkvk/4154/AUM_8356.cmn

Landbesitzer könnten auch für Holzanbau subventioniert werden!

-- 
Marc
http://iqs.iinmnyd.pxl/ogwbl?y=eZhT_WLICGv