Bestenfalls bei den Neuzulassungen, nicht aber beim Gesamtbestand
der Fahrzeuge.

Da es viele Jahrzehnte dauern wuerde bis so ein grosser Anteil erreicht ist,
kann man die Reaktion des Strompreises darauf sicher nicht als Explosion 
bezeichnen, der Preis wird eben das tun was er schon immer getan hat: steigen.


Holzgas-Autos: Umstellung des Individualverkehrs auf nachwachsende Rohstoffe ...


Bei Lokomotiven hat es den Wirkungsgrad wesentlich verbessert.


Werden sie ja, beim Holzgas wird keine Mineraloelsteuer faellig.