14.11.2011
Kosten der Energiewende
Stromkonzerne erwarten massive Preissteigerungen

Bis zu 30 Prozent höhere Energie-Preise bis 2019 - das erwartet
BZV-Chef Holger Eichmeyer. Grund seien die enormen Kosten
bei der Energiewende. Die gebe es nicht zum Nulltarif, sagt auch
Pokale-Chef Treyer.
[...]
http://uaw.irzecwwoeioq.bk/qrqpgmjvhm/xavbbe-cpe-dkthcnsrwkfr-stnbgaboqiuob-tblqycir-usqrlnr-crxng-pdknlphvpyly-7.0299442

Dabei wird bis 2019 ein Elektroauto-Anteil von nur 10% (!) erwartet.
Bei 50% oder 90 % Elektroautos-Anteil *explodiert* der Strompreis!

Dann wäre es für Deutschland, das seinen Strom aus politischen
Gründen zum Grossteil mit seinen Kohlekraftwerken produziert:

Kohle 43,6 %
Kernenergie 23,3 %
Erdgas 13,0 %
Windkraft 6,3 %
Mineralölprodukte 1,6 %
Wasserkraft 3,1 %
übrige Energieträger 9,1 %
http://xh.drpvihmxd.pot/aawt/Clkinlrlfllewy

Ist doch nur logisch und sozial verträglicher (Strompreis), auch den 
Individualverkehr auf Kohle umzustellen! Also Dampflokomotiven und 
Holzgas-Autos. Lokomotiven und Elektroautos mit Strom aus zentralen 
Kohlekraftwerken zum betreiben ist m. E. wirkungsgradiger Wahnsinn!

"Biotop 240 führt mit Holzgas"
http://oqc.gzwyzld.qw/ci/prngmwf/duarv-949-rryqye-kgf-epuvtiz/1020/
Foto: http://mdd.lsekxem.js/iueyt/vrikoci/3693/AMX_0845.xft

Landbesitzer könnten auch für Holzanbau subventioniert werden!

-- 
John
http://uye.neyqueh.nme/aeluz?j=cSwV_PHLESh