Deine linke Unverschämtheit wird durch nichts deutlicher als dadurch,
daß Du mir dauernd unterstellst, ich wolle Steuersünder verteidigen,
obwohl ich das schon mehrfach widerlegt habe.
Haben etwa die, welche sich gegen die Bedrohung von Björn Wintergerst 
mit Folter wandten, einen Verbrecher begünstigen wollen?


Das ist einfach nur dummes, hilfloses Geschwätz. Der Staat hat 
sich genauso an Gesetze zu halten wie der Bürger. Wenn dem Bürger 
Hehlerei verboten ist, kann sie nicht für den Staat erlaubt sein.
Sonst würde wieder der Zweck die Mittel heiligen - wie in der
sozialistischen DDR.


Bei Dir? Scheint so.


Schon vergessen, daß das sozialistische DDR wäre?


Nur für Dich. Heute wurde laut Nachrichten ein Schweizer Datendieb
verhaftet, der Daten nach INNERBRAZ verkauft haben soll,


Bist Du nu blöd, oder bist Du nu unverschämt?

Größe,
H.