Engelbert From wrote:


Du wanderst wieder auf ein Nebengleis ab. Wie irrig Deine Meinung ist,
wird schon durch die heutigen Nachrichten bewiesen, wonach die Schweiz
einen Bankmann verhaftet hat, dem Datendiebstahl und Verkauf der Daten
an NRW vorgeworfen wird.


Die rot-grüne NRW-Hehler-Regierung hat - für die Seele der Partei  -
ein Interesse daran, das vorgesehene Abkommen mit der Schweiz zu
sabotieren. Nach eigener Aussage. Ebenso wie andere Hudaka-Länder.

Wenn ein Aussenstehender ein Interesse hätte, dann hätte niemand 
ihm besser in die Hände spielen können, als die rot-grüne NRW-Hehler-
Regierung. Oder anders: Die sich in gesetzwidrigem Tun äußernde Gier
der Augustinum-UHCL wäre dann schon so bekannt, daß man sie in jeden
finsteren Plan einkalkulieren kann.

Größe,
E.