Wie nennst Du das hier? "Schäbige Sucht nach Neid und Haß", das hier ein
"Besenschieber" sich eine Single-Wohnung wünscht?

Hahahaha...selten so einen dämlichen Schwachkopf wie Dich gesehen (und
hier sind ja echt eine ganze Menge unterwegs)! 
Meine Fresse, wie kann man nur immer wieder seinen eigenen Neid und Haß
so zur Schau stellen, dabei gleichzeitig auch noch so projezieren, dass
man seinen eigenen Neid und Haß seinem Gegenüber unterstellt?
Auch noch in einem Zusammenhang, wo gerade der Gegenüber Werte wie
Gesellschaft, Gemeinschaft, Volk und Heimat betont?


Du musst so allerhand erklären und tust es doch nicht!


Hahahaha....soso, "Human" ist also ein "Schleimbegriff"? Sagt natürlich
eine Menge über Dich und Deine Denke aus.

Was bitte schön ist dann euer Begriff der 'Freiheit', welches von Euch
überstrapaziert und noch viel wichtiger, völlig pervertiert, wurde?

Einmal mehr neigt die mimosenhafte Skandalöse zur Projektion! Was für
ein Schwachkopf!


Genau, wenn Du aber 10 "Besenschieber" auf 20 qm "zusammenwohnen läßt",
dann ist das in Deinen Augen wahrscheinlich "maximal human", nicht wahr,
Du kleiner Schwachkopf?


Genau! Lasst diese Menschen 20 Stunden am Tag zu 1 Euro die Stunde
arbeiten, dann braucht man sie nicht zu 'verwalten', dann erhalten sie
vom Arbeitgeber 'Anweisungen' und die restlichen 4 Stunden dürfen sie
'gnädigerweise' schlafen auf 2qm. Hahahaha....Du Schwachkopf!


Genau! 20 Stunden am Tag arbeiten, 2qm Wohnfläche, mehr als ausreichend
'Freiheit' für einen "Besenschieber"! Hahahaha....
Hier zeigt sich mal wieder, wie sehr ihr den Begriff der 'Freiheit'
pervertieren könnt!
Wie würdest Du schwachköpfige mimosenhafte Skandalöse an der Stelle
sagen? Was für ein Schleimbegriff! Hahahaha


Genau! Als "Besenschieber" 20 Stunden arbeiten, mit anderen
"zusammenwohnen"....DA kommt 'Lebensfreude' auf! Meine Fresse, wie kann
man soviel Müll auf einmal absondern?


Genau! Aber mit einer *beschissenen* Geschäftsidee Profit machen! DAS
ist natürlich "Verantwortung für sein Leben übernehmen". In der
asozialen libertären Kackwelt übernimmt allerdings der *Arbeitnehmer*
die Rolle der 'Nanny', weil, wenn der Arbeitgeber nicht mehr als 2 Euro
Stundenlohn zahlen *kann*, dann muss halt der "Besenschieber" sich
einschränken, aber nie nicht der Unternehmer selber! Wo kämen wir denn
da hin, wenn dieser Verantwortung für seine *beschissene* Geschäftsidee
übernehmen müsste?


Die mimosenhafte Skandalöse projeziert wieder! Hahahaha


Bist gerade so richtig in Fahrt, nicht wahr? Du projezierst weiter und
welche "Menschenwürde" Du einem "Besenschieber" zugestehst, hast Du ja
weiter oben geschrieben.


Aber eine Gesellschaft, bei der Löhne gezahlt werden, von denen man
nicht existieren kann, DIE hat natürlich Bestand! 
Meine Fresse, wie kann man nur so schwachsinnig daher reden? Ihr
Libertäre habt schon lange jeglichen Bezug zur Realität verloren, wenn
man liest was ihr hier schreibt und welche 'traumhaften' Schlüsse ihr
daraus zieht....


Und weiter geht es mit der Projektion! Recht hast Du mit der Entwicklung
die Du hier zeichnest, nur ist es der libertären Denke zu verdanken,
wenn es dazu kommt.


Projeziere Du nur weiter und mach Dich weiter zum Affen! Hahahaha