V. Klösters <zorro.und.hood@retten.witwen.gut> wrote in news:k1fl3k$dn9
$1@newsfeed.x-privat.org:

1,3)


Himmlherrgottsakramentkruzifixnoamolnei!

Der Trick an der Sache ist doch die Spiegelfechterei über 
"die Energiewende" selbst.

Die Abzocker der Energieunternehmer können behaupten, der Preis müsse
steigen wegen "Energiewende" und nicht wegen schlichter Geldgeilheit.

Der Nane-Normalpfosten glaubt das.

Die Abzocker auf grüner Ebene behaupten, daß es die Umwelt schön macht
und daß man für ne schöne Umwelt auch unter der Brücke landen darf.

Der Nane-Normalpfosten glaubt auch dies.

Beides ist falsch! Weder muß der Preis steigen noch wird die Umwelt 
schön. Hier spielen sich nur 2 Abzocker-Verbände gegenseitig den
Ball zu. Und der geht dann am Schluß mitten durch die Vollpfosten...


Gruß T.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!