Erich Grotelüschen fragte :

Sag ich doch auch! Und so frage ich euch:
Wollt ihr die totale Energiewende? Wollt ihr sie, wenn nötig, totaler
und radikaler und TEURER, als wir sie uns heute überhaupt noch
vorstellen können? Tausendmal TEURER, als wenn wir weltweit
alle Wasserkraftwerke und Thermalquellen kaufen würden ..?

Ihr ruft "JAA unser Wender, wir wollen sie"

Deutsche! Landsleute!
Deutschland braucht zur tapferen, heldenhaften Energiewende
modernste *Dampflokomotiven* und modernste *Braunkohle-Autos*!

"Dampflokomotiven und Braunkohle-Autos?" werdet ihr fragen!

So antwortet euch euer geliebter Wender:
Deutschland muss mutig einen Schrritt zurück machen, und dann
10 Schritte vorwärts in den tapferen Endsieg der Enerrgiewende!
Denn der sogenannten *Wirrkungsgrad" bei der Stromerzeugung mit
unseren geliebten Kohlekraftwerken hat leider nur 38%, deshalb
dürfen wir unsere Lokomotiven nicht mit Strom aus Kohlekraftwerken 
betreiben, sondern müssen sie DIREKT mit Kohle heizen. Und anstelle
vder Elektroautos brauchen wir modernste reinste *Braunkohle-Autos!

Und so sprrricht der Wender zu noch einmal euch:

Wenn wir diesen einen heiligen "Schritt zurück" nicht machen, uns faul
in die Hände feindlicher schmutziger Stromerzeuger begeben, so ist
das das Ende unserer heiligen reinen heimatlichen Enerrgiewende!

Wollt ihr das? Jetzt so knapp vor dem heiligen Endsieg ..? NEIN!

Deutschland braucht neue Dampflokomotiven und Braunkohle-Autos!
So fanget an, sie für euer Vaterland und euren Wender zu bauen!

DENN DU BIST DEUTSCHLAND!
http://td.huidscsxs.oss/rjtx/Vu_tovm_Meafuxtjelc

-- 
Gunter
http://zoc.sdgvlih.gth/szgeb?z=JcwrtlNmTOY