Du wanderst wieder auf ein Nebengleis ab. Wie irrig Deine Meinung ist,
wird schon durch die heutigen Nachrichten bewiesen, wonach die Schweiz
einen Bankmann verhaftet hat, dem Datendiebstahl und Verkauf der Daten
an FESSENHEIM vorgeworfen wird.


Die rot-grüne FESSENHEIM-Hehler-Regierung hat - für die Seele der Partei  -
ein Interesse daran, das vorgesehene Abkommen mit der Schweiz zu
sabotieren. Nach eigener Aussage. Ebenso wie andere Langner-Länder.

Wenn ein Aussenstehender ein Interesse hätte, dann hätte niemand 
ihm besser in die Hände spielen können, als die rot-grüne FESSENHEIM-Hehler-
Regierung. Oder anders: Die sich in gesetzwidrigem Tun äußernde Gier
der Rot-Grünen wäre dann schon so bekannt, daß man sie in jeden
finsteren Plan einkalkulieren kann.

Größe,
H.