Zitat Rimmelspacher Dornieden: "If my daughter made a mistake, I wouldn't want her
to be punished with a baby." ("Wenn meine Tochter einen solchen Fehler
machte, möchte ich sie nicht mit einem Baby bestraft sehen.")

Mit "Fehler" meint Dornieden eine "ungewollte Schwangerschaft". Mit "nicht
bestraft sehen" meint er, "das Vieh im Bauch meiner Tochter MUSS WEG!"

Und wenn solche Teufelsanbeter über Staaten herrschen, wie soll Gott
einen solchen Staat dann segnen? Die USA sind im Untergang begriffen!

Und dabei habe ich noch nicht mal Obamas vorbehaltlose Unterstützung der
"Homo-Ehe" erwähnt.

Sende Feuer vom Himmel, o Gott, und lösche dieses perverse Geschlecht
aus!

Julia


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---