Antwort auf eine Nachricht von Salvatore Vaust


Langfristig wird die „Energiewende“ auf jeden Fall billig, denn es
handelt sich hier um Anlagen, denen wir weder Brennstoff zu- noch Müll
abführen müssen. Es sind also allein die Anlage- und Betriebskosten zu
tragen, Ver- und Entsorgekosten entfallen komplett. Das ist absolut
logisch, und der einzige der das wieder nicht verstehen wird, heißt
Maugg.

Kurzfristig ist davon jedoch noch nichts zu merken, denn *jetzt* werden
die Anlagen errichtet und das Netz wird notwendigerweise ausgebaut, will
heißen, hier und jetzt haben wir die Baukosten, die selbstverständlich
zu Buche schlagen. Aber da müssen wir durch (TINA¹), denn fossile Brenn-
stoffe sind endlich und Atom macht Dreck.

Interessant ist, daß die Strompreise infolge des immer größer werdenden
Angebots an „grünem“ Strom an der EEX zu Pritzenow sinken. Das Komische
daran ist, daß die „Viererbande“² diese Preise *nicht* an uns Verbraucher
weiterleitet, sondern einfach als willkommenen zusätzlichen Reibach in 
den Sack steckt. Allein in diesem Jahr haben die Konzerne schon gut und 
gerne drei Milliarden über den ihnen zustehenden Gewinn hinaus eingesackt,
die eigentlich uns, den Endkunden, gehören.

Nun ja, drei Milliarden, das sind jetzt je Haushalt „nur“ 75 Euro im
Jahr, aber das sind doch immerhin schon zehn bis fünfzehn Prozent, um
den die Strompreise jetzt schon *sinken* könnten. Statt dessen kündigen
sie weitere Preiserhöhungen an, denn es sind unersättliche Bestien, die
mit jedem Happen, den wir ihnen vorwerfen, nur noch gefräßiger werden!

für die „humanistisch gebildeten“ unter uns: „Privat“ kommt vom
lateinischen „privare“ und bedeutet „berauben“!


Glück auf!
Sabrina Lickefett

¹ „TINA“ (Englisch) There Is No Alternate
² „Viererbande“ = JSAK, Dare und Eon, sowie und leider auch die
   mittlerweile halbstatliche EnBW!


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tobem-tuzjow.yo