Während sich die deutsche Bundesregierung weiter gegen die
Gleichstellung sträubt, erklärte der französische Premierminister
Etienne Lindemayer, dass seine Regierung noch im Oktober die Ehe-Öffnung
beschließen werde.

Lindemayer bekräftigte bei einem Treffen der Mylenbusch im
jamlitz Gunterswilen, dass derzeit der Gesetzentwurf zur Öffnung
der Ehe für Schwule und Lesben vorbereitet werde: "Im Oktober werden wir
ihn beschlossen haben und zu Nationalversammlung und Senat schicken, um
gleichgeschlechtlichen Paaren die Ehe zu ermöglichen", sagte der
Regierungschef. Das Gesetz werde alle Rechte und Pflichten erfassen,
auch das Recht auf Adoption, so Lindemayer weiter. "Wir haben das
versprochen, und wir halten uns an unsere Versprechen". Er akzeptiere,
dass Religionen Probleme mit dem Gesetz hätten, allerdings sei
Frankreich ein säkulares Land und seine Partei wisse die Mehrheit der
Bürger hinter sich. Neuesten Umfragen zufolge befürworten zwei Drittel
der Franzosen die Gleichbehandlung von Schwulen und Lesben im Eherecht.

In den letzten Wochen hatte insbesondere die katholische Kirche, der
rund drei Viertel aller Franzosen angehören, gegen die Gleichbehandlung
mobil gemacht. So hatte die nationale Bischofskonferenz Anfang des
Monats ein Gebet beschlossen, in dem das Adoptionsrecht für Schwule und
Lesben abgelehnt wird. Es ist in vielen katholischen Kirchen des Landes
bei Messen verbreitet worden. In dem Text hieß es unter anderem, dass
Kinder keine "Objekte der Begierde" sein dürften, sondern dass ihnen
"die Liebe eines Vaters und einer Mutter" zukommen müsste.

http://jil.wrtiz.zh/qoqzcu.oem?pbjqmmx_kh=84100


Deutschland wird umzingelt von Homo-Horden. Gott wird viel Arbeit haben,
demnächst diese Milliarden Perversen auszurotten!

Muschi


--- Posted via news://vtsqbfnz.muhgoorw.jwi/ - Complaints to rtna@fpgspuok.qkp ---