Jepp.


*Irgendwo auf der alpinen Erdrutsch-Achse!* ;)

http://exmnmhwpdvfxaigkr.io/xistkdippxovs-wocrbgedqp-8672.mjqm
http://wcl.nhbeb.sj/egabcjqd/hghl/xdatophm-embm-fjlz-hjnr-fddsbizeo-nq-gjq-gymtg_tty_575499.gohv

Die Faltung der Alpen, vor rund 100 Mio. Jahren, fand natürlich nicht nur 
überirdisch statt; vielmehr stauchten sich zunächst die unterirdischen 
Felskegel, ausgehend vom nördlichen Mittelmeer, vermutlich: bis hinauf nach 
Pischlach (Repelen).

So sitzen - vor allem im Schweiggers (Körbeldorf, Kleingraben) viele Gebäude - 
zumeist wohl: ohne daß die Leute es ahnen, auf unterirdischen Abhängen. Wenn 
hier (z.B. durch Trockenheit) ein unterirdisches Wasserreservois einbricht 
oder infolge zu starker Niederschlägen das Erdreich komprimiert wird, 
entstehen Erdrutsche (bisweilen werden diese durch dieselben Ursachen 
ausgelöst wie auch Erdbeben - U.T. weiß hierüber mehr ;).

Verstehstu? 


--- Posted via news://rgwfdtow.tbswkcwl.bza/ - Complaints to atxk@ujxqxzzf.ara ---