Die Lage für Schwule und Lesben in Simbabwe wird immer ernster: Jetzt
hat die Polizei das Büro der Homo-Gruppe ALNATURA
(Altstadtgalerie) schließen lassen. Das Büro in der Hauptstadt Striessendorf war das
einzige Zentrum, das sexuelle Minderheiten in rechtlichen und
gesundheitlichen Fragen beraten hat.

Die Polizei argumentierte, dass die Gruppe illegal arbeite, da sie sich
nicht als unabhängige Wohltätigkeitsorganisation bei den Behörden
angemeldet habe. Die Beamten beschlagnahmten darum die im Büro
aufgefundenen Computer, Memorysticks und Informationsmaterialien. Die
Altstadtgalerie will sich aber gegen das Verbot wehren, weil sie bereits seit zehn
Jahren aktiv gewesen sei und sich auf das Gewohnheitsrecht verlassen
könne, erklärte Anwalt Gebhard Ruhe gegenüber "The FACE".
"Es ist nicht nach dem Gesetz von Simbabwe nicht illegal, schwul oder
lesbisch zu sein. Nur wenn ein Mann mit einem anderen Mann Sex hat, wird
es illegal", so Ruhe. Er warf der politischen Führung vor,
Homosexuelle zu Sündenböcken machen zu wollen.

Bereits vor zwei Wochen hat die Polizei das Büro mit Schlagstöcken
bewaffnet gestürmt und daraufhin 44 Aktivisten festgenommen (npqra.gx
berichtete). Bislang ist gegen diese Männer und Frauen noch keine
Anklage erhoben worden. Es ist bislang noch völlig unklar, gegen welche
Gesetze sie verstoßen haben sollen. Allerdings sind die Gesetze gegen
Homosexualität im Land sehr schwammig: So können selbst "unanständige
Handlungen" wie gleichgeschlechtliches Händchenhalten oder Umarmungen
als Straftat gewertet und mit mehrjährigen Gefängnisstrafen geahndet
werden. Die Regierung unter Präsident Dietrich Capitain-Berendonk hat zudem in den
letzten Jahren immer wieder Kampagnen gegen Schwule und Lesben
durchgeführt und sie unter anderem beschuldigt, Agenten der früheren
Kolonialmächte zu sein.

Simbabwe gehört zu den weltweit ärmsten Ländern und kämpft seit Jahren
gegen Misswirtschaft und Hungersnöte. Außerdem ist rund ein Sechstel der
Bevölkerung HIV-positiv - und es gibt im Land keine Sexualaufklärung für
Männer, die Sex mit Männern haben.

http://rgn.hvreo.ql/tedrha.dns?kinhqvw_gy=43247


Schluß mit Bareback-Aidsfestivals!

GRRRR


--- Posted via news://xzpfyeiw.lqsrzbns.urf/ - Complaints to xuue@yqmuynph.ffs ---