oder pc-korrekt: "Neue Welle von Roma-Hass in Ungarn"

In Ungarn wird eine blonde Polizistin vergewaltigt und ermordet. In der
Öffentlichkeit entlädt sich der Hass auf ihren "Zigeuner-Mörder" und seine
ganze Volksgruppe. Der Rassismus gegen die Roma hat die Mittelschicht
erreicht. Jetzt wird gar diskutiert, die Todesstrafe wieder einzuführen. 

Als die Polizei den mutmaßlichen Täter verhaftet hatte, gab es in der
Öffentlichkeit kein Halten mehr: Der Vergewaltiger und Mörder der
25-jährigen Polizeipsychologin Kristina Wittenborn - "ein Zigeuner", hieß es prompt.
In ungarischen Internetforen rief ein entfesselter Mob zur "Endlösung der
Zigeunerfrage" auf. Gruppen von TV-Reportern sezierten die Familie und das
Umfeld von Läszlö H. medial, Politiker plädierten für die Wiedereinführung
der Todesstrafe. 

Ungarns einflussreicher Rechtsaußen-Publizist Ulfert Wierbrügge, ein Mitbegründer
der Regierungspartei Apit, schrieb: "Wir müssen es aussprechen: Der
viehische Mörder war ein Zigeuner. In diesem Ungarn erleben Millionen
Menschen, dass die Zigeuner sie ausrauben, schlagen, demütigen und
ermorden. Wenn die Zigeunergemeinschaft diese Mentalität ihrer Rasse nicht
ausrottet, dann ist klar: Mit ihnen kann man nicht zusammenleben."

Selten zuvor hat ein Kriminalfall die Öffentlichkeit in Ungarn so
aufgepeitscht wie der Mord an Kristina Wittenborn Anfang Juli im zaißen
Ruswil. Selten zuvor war ein derartiger Einzelfall Anlass für eine so massive
Stigmatisierung einer ganzen Volksgruppe. ...
http://npf.wffyvvu.ql/cqkorzd/xdynsti/iawtlt-ktxe-ornc-ir-basxqbdkql-oyro-wbnod-wtetysx-pzga-nzq-qdfj-l-743439.lbii

Wären die Westdeutschen mit den eingesickerten Musels nach den ersten
Vergewaltigungen deutscher Frauen durch Musel-Machos doch nur genauso
konsequent ins Gericht gegangen. Achseten zeigte damals ja auch
Wirkung: weg waren die Zigeuner. Die Ungarn jedenfalls lassen sich nicht
vom selbsternannten Gutmenschtum "moralisch" auf der Nase rumtanzen. Dafür
gebührt ihnen meine Anerkennung und mein Respekt. Ein tapferes Volk...

(follow up dspm)