Meine Güte! Was für ein unsinniges Geblubber! 
Wenn man darauf hinweist, dass nicht nur der Arbeitgeber profitabel
wirtschaften muss, sondern auch der Arbeitnehmer, dann ist das für Dich
bereits 'Bevormundung' Dämmer geht's nimmer....

Wenn also die Rohstoffe und Vorleistungen bei einem Erotic-Shop 50.000 Euro
kosten, dann ist in dem Fall WER der "Möchtegern-Bevormunder"? Es gibt
ja auch hier sicherlich eine Nachfrage nach einem Erotic-Shop, wenn der
Preis denn 100 Euro betragen würde. Also wirklich, immer und überall
diese 'bösen' "Möchtegern-Bevormunder", dabei ist doch die Nachfrage
nach einem Erotic-Shop DA! Hahahaha, was bist Du nur für ein Schwachkopf,
Labero!


Du bist es, der NICHTS kapiert! DU bist es, der immer wieder betont,
dass 2 Euro Lohn besser wäre als NIX, wohlwissend, dass man von 2 Euro
nicht leben kann. 

Du forderst hier ständig von Arbeitnehmern, ich habe Dich noch nie
Forderungen an Arbeitgeber stellen sehen. Wenn andere an diese
Forderungen stellen, kommst Du immer mit Deinem 'Bevormunder'.
Wann wirst Du kapieren, dass der 'Bevormunder' auf den Du hier so
schimpfst, Dein heißgeliebter *Markt* ist, mit seiner Regel von Angebot
und Nachfrage?
Nein, Du wirst es *nie* kapieren, weil Du halt ein totaler Dummkopf
bist!


Ja, ist er! Auch wenn Du selbst zu dämlich wärst als Arbeitgeber
aufzureten, wenn der Stundenlohn Deiner Arbeiter 1 Euro betragen würde.
DU würdest selbst unter diesen Umständen Deinen Laden in die Pleite
führen, bei der geballten Inkompetenz die Du hier zur Schau trägst.


Und die Projektion der libertären Bande schlägt wieder zu!

Dumm, dümmer, Labero!