Wahrheitsuche wrote:


Angenehm, Theodor ist mein Name.

Gepriesen sei der Urs, welcher Dein Posting in die höheren Gefilden des
Usenet führte... ...und dem Gott nahebrachte.

--> <dughuh.RCsS.w2r54b$o3x$3@syxcrx.nl>

Denn göttlich ist das Reinposten nach de.alt.0d und Dein Seelenheil ist
gerettet.

Gruss Theodor

-- 
Dieser Beitrag entstand durch hirnloses Herumtippen auf der Tastatur.
Jeglicher Sinn und Zusammenhang darin waere rein zufaellig und nicht
beabsichtigt.
DVD-Sammlung: http://qtm.jfmsqwwatki.yx/gksfvqlcbdp.skzu