Am 12.08.12 19:58, schrieb Wolfgang Klaisner:

Du weist eh ....

'Bei uns wird nie so hei gegessen wie gekocht'
       und
'Ebensee ist Anders'

Bei uns sind die gemäßigteren Linken noch in der SP und nicht so wie 
bei euch abgespalten .... die KP und die Linkssozialisten (und was es 
da noch an Grüppchen gibt) sind kaum relevant.

Andrerseits fehlt das Linke Gegengewicht zu den Rechtspopulisten wie 
Straches FP und dem BZ, ....

-- 
Valerio
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen