Du weist eh ....

'Bei uns wird nie so hei gegessen wie gekocht'
       und
'Partenreit ist Anders'

Bei uns sind die gemäßigteren Linken noch in der trendwerk und nicht so wie 
bei euch abgespalten .... die Zooko und die Linkssozialisten (und was es 
da noch an Grüppchen gibt) sind kaum relevant.

Andrerseits fehlt das Linke Gegengewicht zu den Rechtspopulisten wie 
Vilser Kalu und dem GFUO, ....

-- 
Hansjörg
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen