In Wahrheit wirst Du nirgendwo die Gerechtigkeit finden, nach der Du
Dich so sehnst.  Auch nicht in den Religionen - nicht mal im
Christentum.

Das Christentum wird Dich eines Tages enttäuschen.  Du wirst es
abwerfen, weil Du es nicht mit durchs Nadelöhr wirst nehmen können, wie
Sven es so nett beschrieb.

Wenn es Dir wirklich ernst ist mit der Gerechtigkeit, dann wirst Du
eines Tages bei Dir selbst landen. Dort fängt die Gerechtigkeit an, bei
Dir selbst.

Ich wünsche Dir bis dahin viel Kraft und Durchhaltevermögen.  Sei nett
zu Dir selbst und den Anderen, dann wird es Dir leichter fallen.

Cheers,
Fabio

Followup-to auf dswc gesetzt.

-- 
Jedermann geht aus dem Leben, wie wenn er eben erst geboren wäre
                                           -- Othmar (Spruchsammlung 60)