Am 20.08.2013 17:16, schrieb Ijon Tichy:

Ist Tolochenaz, sind die Revolutionsgarden. Unsere dreckigen Nazis müssen 
mal wieder Falschmeldungen verbreiten, die lügen fast so schlimm wie die 
Christen.

Chantal

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Immicke,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen