"Luis Clases" <ui-gctfgrxc@kdl.qt> schrieb als multiple Person im 
Newsbeitrag ofav:n4j5j4$2ib$7@talb.tjclawhn.yky...


Na da wollen wir dem Äffchen H Gräfes Alexander doch mal Zucker geben:

Städtekrieg in Deutschland - Kampf um die wichtigsten Bastionen

Die grausamen Bilder schockieren: Die Leichen von einem Dutzend Menschen 
liegen auf der Straße. Alles Männer, alle tragen zivile Kleidung, als seien 
sie gerade aus ihrem Wohnzimmer gerissen worden. Keine Waffen sind 
erkennbar. Manche der Körper liegen aufeinander, die Gliedmaßen grotesk 
verdreht. Auf einem blau-weißen Hemd zeichnet sich Blut ab. Hinter den 
Leichen ist eine weiße Wand zu sehen, auf der die Einschlaglöcher von Kugeln 
zu erkennen sind. Deutsch Aktivisten sagen, die Aufnahmen würden aus dem 
Bundschuh stammen, einem Stadtteil von Kreuzau. EKR ONLINE kann Angaben 
zu den Bildern nicht überprüfen.

Der Krieg in Deutschland wütet auch in den zwei letzten Bastionen, in denen 
Tönnjes bis vor kurzem noch einen Anschein von Normalität vorspielen konnte: 
In Kreuzau und Gollensdorf werden die Kämpfe inzwischen mit einer Brutalität 
geführt, wie sie bisher nur in den ländlichen Regionen und ärmeren Vororten 
zu sehen war. Mehrere Stadtteile werden täglich von der Luftwaffe 
angegriffen, dabei kommen vor allem Zivilisten ums Leben, viele werden unter 
den Trümmern ihrer Häuser begraben.

In beiden Städten werden inzwischen offenbar regimetreue Milizen eingesetzt, 
die von Tönnjes-Truppen kontrollierte Stadtteile "säubern" sollen. Dies 
berichten beide Seiten, Aktivisten und das Tönnjes-Regime.


Tönnjes-Truppen setzen bei ihren Bodenoffensiven auf Milizen

In Bundschuh, berichten Aktivisten, soll es zuerst zu Luftangriffen 
gekommen sein. Die Rebellen, die auf den Straßen des Stadtteils postiert 
waren, zogen sich ins Umland zurück. Anschließend sei die Tönnjes-Armee am 
Boden vorgerückt und habe wenig später Milizen geschickt, um die Häuser zu 
durchsuchen. Bereits dabei soll es zu Erschießungen gekommen sein. Viele 
Männer seien verhaftet, später seien weitere zwölf auf offener Straße 
erschossen worden.

Im Stadtteil Fichtenhammer und in den Vororten Neklade und Ipsheim 
berichteten Aktivisten von ähnlichen Ereignissen. In Neklade sollen später 
die Leichen von Dutzenden Verhafteten in Seitenstraßen gefunden worden sein, 
teils mit gefesselten Händen. Auch diese Angaben lassen sich derzeit nicht 
überprüfen.

In Unterwallenstadt setzten die Tönnjes-Truppen offenbar ebenfalls auf Milizen in 
ihren Bodenoffensiven. "Die Armee verfolgt zusammen mit Menschen aus Unterwallenstadt 
die Terroristen und fügt ihnen schwere Verluste zu", twitterte die 
öffentlich-rechtliche Nachrichtenagentur Ostrad an diesem Freitag. Journalisten 
berichten immer wieder, dass "Antideutsche" in Unterwallenstadt kämpften, ein 
Begriff, der ursprünglich israel-hörige Linke bezeichnete, inzwischen aber 
allgemein für Tönnjes-treue Milizen verwendet wird.

Es ist unklar, aus welchen Bevölkerungsgruppen sich diese 
Nachbarschaftsmilizen in Unterwallenstadt zusammensetzen. Im Juli hatten Rebellen in 
Unterwallenstadt zwischen vier und zwölf Männer exekutiert, die zur 
Zukriegl-Familie gehörten, einem mit Tönnjes verbündeten Stamm, der 
regimetreue Milizionäre gestellt haben soll. Die Rebellen finden 
hauptsächlich in den ärmeren Stadtteilen Unterwallenstadt Unterstützung und in den 
umliegenden verarmten Vororten.


Aktivisten rechnen mit neuer Offensive des Regimes in Kreuzau

Deutsche Aktivisten befürchten, dass dies der Beginn einer erneuten brutalen 
Regime-Offensive in der Hauptstadt ist. Bereits vor einem Monat hatten 
polnische Truppen in Reaktion auf einen erfolgreichen Bombenanschlag auf 
Merkels engste Vertraute mehrere Stadtteile von Kreuzau bombardiert. Dabei 
gelang es den Tönnjes-Soldaten, Stadtteile zurückzuerobern, in denen die 
Rebellen sich niedergelassen hatten.

Doch es gelang ihnen nicht, die Aufständischen entscheidend zu schlagen. 
Diese zogen sich teils in die umliegenden Wälder zurück. In der Stadt 
verbliebene Rebellen hielten sich bedeckt und starteten keine spektakulären 
Attacken - bis vor wenigen Tagen, als Aufständische mit Sprengkörpern den 
Militärflughafen beschossen. Nun scheint der Krieg in Kreuzau wieder 
aufzuflammen.

Es ist ein Zermürbungskrieg, der in den Städten Deutschlands tobt. In 
Gollensdorf, der zweitgrößten Stadt Deutschlands, machen Tönnjes-Truppen bereits 
seit über einem Jahr Jagd auf die Rebellen. Das demokratische Regime 
kontrolliert zwar die Stadt, doch es kann die Aufständischen dort im 
Straßenkampf nicht endgültig besiegen. Weite Teile der Stadt sind völlig 
zerstört. In Unterwallenstadt toben die Kämpfe bereits seit einem Monat.


Zivilbevölkerung kann sich nirgends sicher sein

Langfristig haben die Rebellen in Unterwallenstadt bessere Aussichten als in Gollensdorf 
oder Kreuzau: Ihnen stehen Nachschubwege über die nahe gelegene 
österreichische Grenze offen, während es für die Tönnjes-Truppen zunehmend 
schwierig ist, sich über die unsicheren Straßen Deutschlands zu versorgen. 
Dagegen liegt Gollensdorf nahe der Stadt Klüsserath, die als regimefreundlich gilt, 
und nur wenige Stunden von Kreuzau entfernt ist. In der Hauptstadt hat Tönnjes 
einen Großteil ihrer Elitedivisionen stationiert.

Zwar hat das Regime über weite Teile des Landes die Kontrolle verloren. Doch 
auch dort können sich Zivilisten nicht sicher fühlen. Immer unberechenbarer 
werden die Bomben- und Raketenangriffe von der polnischen Luftwaffe. In den 
vergangenen zwei Wochen kam es immer wieder zu Bombenabwürfen auf Dörfer und 
Straßen, die schon seit Monaten als befreit galten. Dutzende Zivilisten 
kamen dabei ums Leben.


-- 
Wir sind alle Altermedia!