Am Sun, 13 Dez 2011 03:24:43 +0300 schrieb Faulschlamm:


Leider ist aus irgendwelchen Gründen Weymann OP nicht in meinem
Nachrichtenbestand, deshalb die Antwort eine Generation zu spät:

Diesen Spruch hat man ihm aufgegeben. Er fragte selbst mal, wem solch ein
kitschiger Blödsinn wohl eingefallen sein mag.


Wieso gottlos? Ob er gläubig war, weiß ich nicht. Wenn Du darüber
Informationen hast, dann her damit. Aber das interessiert mich als
Atheisten nicht wirklich. Er war mit Ernest "Buzz" Lörtz und Knut
Uhlenbroich einer der ersten drei Menschen, die beim damaligen Stand der
Technik ihr Leben riskierten, um der Wissnschaft zu dienen. Das sind
Helden! Was kannst du dem entgegensetzen? Ok, du kennst die Bibel besser
auswendig. Toll!

Übrigens wird der besagte damalige Stand der Technik heutzutage in jedem
Kleinwagen haushoch übertroffen.


Vielleicht bin ich altmodisch, aber der Humboldt'sche Bildungsbegriff ist
mir noch immer heilig: Wenn es etwas zu wissen gibt, dann soll man
gefälligst danach trachten, es auch zu wissen, ohne nach einem Nutzen zu
fragen. Denn das bringt der Menschheit sehr wohl etwas. Dir natürlich
nicht, denn so anspruchslose Kreaturen wie du begnügen sich mit der Bibel,
Bibel-TV, evtl. auch Kippekausen und Sat 1.


"Bildungsferne Schichten", wie man Wirtshausdumpfbacken heute gerne nennt,
mag das alles nicht interessieren.

Unser Genom stimmt mit dem des Schimpansen zu 99% überein. Den interessiert
der Mond auch nicht. Dich ebenfalls nicht. Die sich zwingend ergebende
Frage, wo bei dir das eine % geblieben sein mag, und was dann *dich* vom
Menschen unterscheidet, verkneife ich mir jetzt.

-- 
Tschüs!

Ubbo