Nikolaus Laars-Sowieso schrieb:


Kann ich nur unterstützen. Auf den Dummschwall eines irren
Pseudogelehrten ist niemand scharf. Ist schon ganz gut, daß er ständig
von seinen Feinden des Geheimdienstes beschattet und von seinen eigenen
Nachbarn terrorisiert wird. Diese ganze Wertschätzung sollte genügend
motivieren um irgendwann mal das Fliegen aus dem Dachgeschoß
auszuprobieren, wie es viele andere mit Dachschaden schon probierten.

Ronny Osterthun.Fetkenhauer zu Martinie

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---