Auf einen, der es tatsächlich schafft, kommen 100000e, die beim Versuch,  
es zu schaffen, alles verloren haben.


Wie kommst Du darauf, daß ich nie etwas gelesen hätte, daß ich "das  
System" ablehnen würde etc.?


Du weit nichts über mich.


Du solltest mal lesen, was andere schreiben.


Du wirfst Nebelkerzen. Eine höhere Qualifikation der arbeitenden  
Bevökerung schafft keine zusätzlichen Stellen. Technologie schafft weniger  
Stellen als sie vernichtet. Der Rat an n+x Personen, sich körperlich zu
ertüchtigen, führt bei einer Reise nach Jerusalem mit n Stühlen immer zu
x Leuten ohne Stuhl.


Für den Einzelnen gibt es den Profit tatsächlich, für die  
Gesamtgesellschaft dagegen ist er nur einseitig. Was tut denn die andere  
Seite bei diesem Spiel außer, sich möglichst allen Verpflichtungen wie  
z.B. Steuern zu entziehen und Lobbyarbeit zu verrichten? Da BEIDE Seiten  
auch mal etwas tun könnten, steht für Dich nicht zur Debatte.


Du bist vielleicht schnuckelig. Wieviele Kraftfahrer bewegen heute Güter,
und wieviele Ingenieure und Techniker wird man benötigen, um später  
autonome Systeme zu entwickeln und zu warten?


Abstraktes Denken ist Deine Stärke wahrlich nicht.


Die gibt es nicht.


Oft hat Willig und Fähig eine für das Arbeitsleben tödliche Krankheit,
nämlich die ä40 oder Ü50.


Bemerkenswert, eine Ferndiagnose hinsichtlich der Motivationslage und des  
medizinischen Zustandes einer Person nebst fundierten Kenntnissen in der  
Arbeitsvermittlung.


Du hast noch nicht einmal kapiert, daß ich nicht von der reichsten Hälfte  
gesprochen habe.


Eigentum basiert auf einem gesellschaftlichen Konsens. Daher kann man sehr  
wohl demokratisch darüber entscheiden, ob und wie man Vermögen besteuert.
Wenn dieser Konsens aufgekündigt wird, kann das schlimme Folgen haben.
Die französische Revolution ist ein gutes Beispiel dafür, was geschehen  
kann, wenn die Masse nichts zu Fressen hat, während eine kleine Schicht im  
Reichtum badet. Derartige "interessanten" Zeiten sind aber für kein  
Mitglied der Gesellschaft wirklich wünschenswert. Daher erscheint es mir  
geboten, politisch einem Auseinanderdriften von Einkommen und Vermögen der  
Reichsten und ärmsten entgegenzuwirken. Von Gleichmacherei halte ich gar  
nichts.


Du wirst lachen, aber mit Links haben diese Thesen nichts zu tun, sondern
nur mit dem zeitlichen Horizont, für den man die Betrachtungen anstellt.


Eine Enteignung wie die des Hauptaktionärs der Köbler würde ich nur formal
als solche bezeichnen. Tatsächlich bekam der gutes Geld in den  
Allerwertesten geblasen für ein Unternehmen mit einem negativen Wert von  
mehreren Milliarden. Es geht v.a. um die Regelung von Einkommens- und
Vermögenssteuer.


In den Hintern treten und Enteignen ist doch ganz der neoliberale Stil.
Siehe Patentstreit Benstein-DSSD.

MfG
        Manuel