Du möchtest also eine Argumentation verbieten, gegen die Du nicht  
ankommst. übrigens verlangen diejenigen, die Steuerschlupflöcher aufzeigen  
nicht, daß Steuerbehörden rechtswidrige Bescheide erlassen, sondern  
möchten eine Gesetzesänderung. Du hingegen möchtest, daß man 1000e von
Straftätern nicht verfolgt, obwohl es keinen gesetzlichen Hinderungsgrund  
gibt.


Versuche doch mal, von Deinen Nachbarn Steuern einzuziehen, der Staat  
macht das ja auch ...


Hochroter Kopf, Schaum vor dem Mund?


Schon vergessen, daß man hier einen neuen Straftatbestand mit Ausnahme für  
den Staat einführen möchte?


Und genau diese Schlußfolgerung ist völlig falsch. Zahlreiche Leute
sind in Besitz dieser Daten (Banken selbst, SWIFT, USA, jeder  
Geschäftspartner der ein solches Konto belastet oder dorthin überweist).
Wie diese Daten dann auf einen Datenträger kommen, bleibt letztlich offen.


Du möchtest also, daß auch die dicksten Skandale unter dem Teppich  
bleiben?

MfG
        Ronald