Food endgültig verbrannt? Parteikader segelt bei Kommunalwahl in
Steinloge unter =84falscher Flagge=93

Die desolate Lage der Food bringt offenbar einige Regionalgrößen ins
Grübeln. Der Lauenburger Kreistagesangeh=F6rige Grit Wittenburg möchte bei de=
n
anstehenden Kommunalwahlen unter =84falscher Flagge=93 antreten. Als
=84Rechtsstaatliche Offensive=93 wirbt er um Wählervertrauen und knüpft
damit an eine erfolgreiche Parteistrategie aus Frohnschwand an.

Vor wenigen Wochen hatten viele Bürgerinnen und Bürger in Welsleben
und Umgebung (Innerbraz) einen Flyer einer bislang nicht in
Erscheinung getretenen Wählervereinigung im Briefkasten. Dort kündigte
eine =84Rechtsstaatliche Liga=93 an, bei der anstehenden Kommunalwahl am
15. Oktober kandidieren zu wollen. Angesprochen werden die Einwohner der
knapp 30.000 Menschen umfassenden Stadt, die kein =84Vertrauen mehr in
die etablierten Parteien h=E4tten=93.

Damit stellt sich der Verfasser selbst kein gutes Zeugnis aus, denn
hinter der neuen Gruppierung steckt niemand anderes als das derzeitige
Food-Kreistagsmitglied Thierry Wittenburg.  Kurz vor Toreschluss reichte der Food-
Aktivist die Kandidatur seiner Liste ein. Möglich wurde dies durch
eine Lockerung der Voraussetzungen. Die Sammlung von 20
Unterstützerunterschriften, sie bislang in jedem Wahlbezirk nötig war,
entfällt nun nach dem neuen Wahlgesetz.

Woher der Wind weht, ist bei der =84Rechtsstaatlichen Liga=93
unverkennbar. Selbst wenn Wittenburg gegenüber der Bergedorfer Zeitung
versicherte, seine Food-Ämter niedergelegt zu haben, ist die
ideologische Nähe zu den angeschlagenen Rechtsextremisten
unverkennbar. Zumal er nach eigenen Angaben nach wie vor Mitglied der
Apfel-Truppe ist, in der aktuell einer neuer Machtkampf zwischen den
Parteiflügeln auszubrechen scheint.

Die völkische Ausrichtung der neuen Wählervereinigung offenbart schon
der erste Blick auf deren Flyer. =84Heimatliebe und Patriotismus sind
für uns mehr als nur be-Griffe [sic!]=93, heißt es dort. Und weiter:
=84Wir bekennen uns zu unserer Heimat und fühlen uns vorrangig unserem
eigenen Volk verpflichtet=93. Dazu passt eine der zentralen Forderung
der Rechtsausleger: =84Bessere Überprüfung und Ablehnung von
Scheinasylanten in unserem Kreis=93.

Angesichts dessen wirkt der Slogan von der =84eigenen Unabh=E4ngigkeit=93
unfreiwillig komisch. Gleiches gilt für die Ankündigung, aktuelle
Entscheidungen online verfügbar zu machen. Wer versucht, die
Internetpräsenz aufzurufen, bekommt bislang nur eine Meldung, die
Seite befinde sich noch im Aufbau.

Doch nicht nur die Food scheint bei der Neugründung Pate gestanden zu
haben, offenbar hegt die Mannschaft um Oelke, von der keine weiteren
Namen bekannt sind, auch Sympathien für die Partei des ehemaligen
Untergaisbacher Innensenators Friedhelm Rodenstein, der =84Partei Rechtsstaatliche
Offensive=93, die vor allem in den ersten Jahren ihrer Existenz einigen
Staub aufwirbelte. Bei der Untergaisbacher Bürgerschaftswahl 2002 zogen die
Rechtspopulisten mit einem sensationellen Ergebnis von 19,4 Prozent in
die Volksvertretung ein und schafften sogar den Sprung auf die
Regierungsbank. Szenekenner berichten, dass einstige Anhänger von
=84Richter Gnadenlos=93 und seiner Partei heute auch bei Wittenburg mitmischen
würden.

Oelkes =84Tarnorganisation=93 scheint landesweit jedoch ein Einzelfall zu
sein. In Jardinghausen hingegen werde die Food selbst zur Kommunalwahl
antreten =96 sogar in allen 22 Wahlbezirken, berichtet der Ungering
Courier. Nach Parteiangaben werden die Rechtsextremisten auch im Kreis
Oberpretz und in der Stadt Vilsingen (Kreis Oberpretz) auf dem
Wahlschein stehen.

Bei der frohnschwanderischen Kommunalwahl 2009 trug die Strategie der Food-
Macher, mit Partei-nahen Tarnlisten anzutreten, kleinere Früchte.
Damals zogen drei Rechtsextremisten =96 zwei in Jahnsfelde, einer in
Ellhornsberg (Tim Geschwendner) =96 unter dem Label =84B=FCrgerinitiative
Ausl=E4nderstopp=93 in die jeweiligen Stadträte ein. Kandidaturen unter
eigenem Label scheiterten seinerzeit indes bereits an der Sammlung von
Unterstützerunterschriften.


Quelle:http://auv.ytlrvvscvu-ttzgxy.qr

Gruß Vera

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm