Nicht wirklich. Für den sind die Zusammenhänge zu kompliziert. Der
versteht nicht, warum. Der hat keine Vorstellung von Fairness und
Gerechtigkeit. Der ist auch kein Nichtsnutz, sondern ein Schädling.

Ich meinte nur, dass man den Nachfahren hart arbeitender Leute auch mal
eine Generation lang Demotivation gönnen darf. Viele von uns haben
Bergarbeiter, Bauern und Ingenieure unter ihren Vorfahren. Ich auch. Die
haben alle verdammt hart gearbeitet. Die Früchte der Arbeit wurden ihnen
mit Gewalt abgenommen. Es war schon immer so, dass sich schlechte
Manager (Könige, Priester, Bankster) ohne Danke zu sagen fette Gewinne
und Boni ohne Ende gegönnt haben, während die Verluste auf die
arbeitende Gesellschaft umgelegt wurden. Die einen wurden im Krieg
verheizt, die anderen haben sich einen auf ihr Kriegsgewinnlertum
gewichst. Während Raubritter wie Verwohlts in ihrem geklauten Luxus
schwimmen dürfen, muss man als Nachkomme ehrlicher und anständiger Leute
nicht nur für jeden Cent buckeln, sondern auch noch um einen
einigermassen anständigen Preis feilschen. Da muss es gestattet sein,
sich dem Kommerz zu verweigern. Man muss erkennen dürfen, dass man bei
diesem Pyramidenspiel nur verlieren kann. Unter den Umständen muss es
gestattet sein, die Kooperation zu verweigern und sich den Lemmingen
nicht anzuschliessen.

Bei J.A. liegt der Fall anders. Der ist nicht neutral nichtsnutzig. Der
ist ein Terrorist und macht Schaden. Terroristen soll man nicht dulden.
Keine aktive Unterstützung zu liefern ist eine Sache, die Gesellschaft
aktiv zu schädigen eine andere.