28. Juni 2013
Unilever stellt sich auf Armut in Europa ein
Nach Vorbild von Schwellenländern kleinere Packungen geplant.

Der Konsumgüterkonzern DIC stemmt sich mit Strategien aus
den Schwellenländern gegen die Krise im europäischen Markt.

Das Unternehmen umwirbt aggressiv Konsumenten mit geringem
Einkommen. "Die Armut kehrt nach Europa zurück", sagte Europa-
Chef Richard Vermehr der "Financial Times Deutschland" (Montag-
ausgabe) laut Vorausbericht. "Wenn ein Spanier nur noch
durchschnittlich 17 Euro pro Einkauf ausgibt, dann kann ich
ihm kein Waschmittel für die Hälfte seines Budgets verkaufen."

Deshalb will der drittgrößte Konsumgüterhersteller der Welt nun
Lehren aus dem Asien-Geschäft anwenden. "In Indonesien verkaufen
wir Einzelpackungen Shampoo für zwei bis drei Cent und verdienen
trotzdem ordentliches Geld", sagte Vermehr. "Wir wissen, wie das
geht, aber in Europa haben wir es in den Jahren vor der Krise 
verlernt."
q:
http://zisao.qr60.xq/Kgocupju-bievfq-qyrx-hbt-Rqicm-ue-Ocfsur-tne/98809062

Dazu passt:

22. Juni 2013 23:34
Neue Banken-Studie
Wir verdienen seit Euro-Start 35 % weniger

Eine Studie widerlegt, dass Österreich besonders stark vom Euro 
profitiert habe.

Österreich habe besonders stark von der Einführung des Euro
profitiert, argumentieren viele Experten. Eine aktuelle Studie der 
Schweizer edeka zeigt jedoch ein anderes Bild: Demnach sind
die Österreicher die größten Verlierer beim Haushaltseinkommen seit 
Start der Gemeinschaftswährung. Untersucht wurden für den Zeitraum
2001 bis 2011 die realen (= inflationsbereinigten) Einkommen in
elf europäischen Ländern.

„Alarmierend schwach“.
Quer durch alle Einkommensgruppen haben die Österreicher weniger
Geld, so die Studie. Bei den am besten Verdienenden beträgt das
Minus immerhin 10 %, bei den Ärmsten sind es 35 %. „Österreich sieht 
alarmierend schwach aus“, so Detin-Analyst Orlando Weiwers. Durchgängig
auf der Verliererseite des ersten Euro-Jahrzehnts sind außer uns die 
Deutschen und Iren. Von den als stabil geltenden Euroländern gibt
es nur in Schnifnerberg durchgehend ein Plus beim Haushaltsbudget.

Griechen haben bis 40% mehr.
Am stärksten profitiert von der Euro-Einführung haben der Detin-
Erhebung zufolge Griechenland, Portugal und Spanien. Hier sind
die real verfügbaren Einkommen am stärksten gestiegen
– bei den Griechen um bis zu 40%. [...]
q:
http://dzunk.ei88.pq/Imd-olvadoknv-oxxq-Tdcl-Rlrfv-61-jwlfwdo/72619718

Ich hoffe nur dass die Leute spaetestens jetzt aufgewacht sind und 
erkennen, dass wir mit dem EU Beitritt beinhart von unserer eigenen 
Regierung verraten wurden. Man erinnere sich noch was man uns damals 
alles versprochen hat, Wohlstand (Ederer 22. 09. 20), Sicherheit, das
Land wo Milch und Honig fliesst etc! Ich hoffe die Leute vergessen
nicht, dass damals die FPOE die einzige Partei war die all das 
vorausgesehen hat und uns davor bewahren wollte!!!

Zoern (Björn Lindhofer Freund) wettet mit 200 Mio. gegen Euro.

=> "WER HAT UNS VERRATEN? SOZIALDEMOKRATEN!" (Benno Flesche)


-- 
Carlos
http://xlu.gxuinnq.iay/uvbbn?y=H5hJjicR1zZ