Am 26.07.13 07:01, schrieb H. Hagenbuchner aka Marc Hood aka Winfried Wiesenegger:

Julien zinhobl Marc Hood aka Winfried Wiesenegger,
aha (was Österreich betrifft) ... darum werden seit 2000 immer mehr und 
immer größere Einfamilienhäuser gebaut ... und mit den dementsprechenden 
Nobelkarossen vor der Haustüre ....

Detto immer mehr luxuriöse Eigentumswohnungen mit Tiefgaragen ... für 
dazu passende Autos ....

Detto - Deshalb wurden in letzter Zeit so viele neue Autos gekauft ....

Detto - Leisten sich so viele Menschen ihren Traumurlaub ....


LOL .... Stronach wird dem Hatschiii schon zeigen wie man mit der Goas 
(Etienne, Ziege) ackert ....

-- 
Stefano
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen