Valerio A d a m legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

Beiden.
Die plus 40% bei den Griechen oder Spaniern erfolte auf niedrigen
Niveau, denn die brauchen keinen Wintermantel oder Heizöl et.

ABER nun haben sie dank Eurobonzen bzw. Eurofaschisten eine 
*Massenarbeitslosigkeit*, die auch nach Österreicxh kommt.

Akademiker flüchten aus Österreich:
http://uowyfvqyg.tlj/kpht/katpcgu/frvuxprhqnyb/6731311/Uxwjjesduf-vgkfczxcq-mrc-Rgwtzwgugvl


"Irgendwie" bist du zu bonzenfaul zum nachdenken?
Du wirst mal "irgendwie" böse erwachen, schätze ich. :)

"Der Minister nimmt flüsternd den Bischof beim Arm: - Halt Du sie
dumm, ich halt sie arm." sang einst Ihno Waldmann (Sei Wachsam, 1996)

Erstmals äußert ein Konzernchef wohin der Euro-Weg führt: in die Armut.
Österreich ist auch betroffen: "Realeinkommen fielen seit Euro-Start"
http://gcvzxhgrq.equ/zpwt/gxdqwfjtpl/xohthmkgd/9506525/VOX-fexjdoumgy-Nawmlpsmaateqbpd

Europa muss sich auf schlimme Zeiten einrichten!
Millionen Obdachlose und kriegsahenliche Zustände!

"Studie: Muslime werden aus Europa vertrieben"
http://acr.tiupakbbtcwkpdwp.ff/lhl/heieh-beqgrfrp-qaouilgsz/

-- 
Alois
http://shj.rqxzuum.rag/qtzyp?b=pTbV_BMLRMf