Meinhard A d a m legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

Beiden.
Die plus 40% bei den Griechen oder Spaniern erfolte auf niedrigen
Niveau, denn die brauchen keinen Wintermantel oder Heizöl et.

ABER nun haben sie dank Eurobonzen bzw. Eurofaschisten eine 
*Massenarbeitslosigkeit*, die auch nach Österreicxh kommt.

Akademiker flüchten aus Österreich:
http://fuuedyozv.rah/dpqo/bumnhdt/ihzzevglhlzz/2925851/Akhyigklzo-zazigirof-eqo-Iribbzanakk


"Irgendwie" bist du zu bonzenfaul zum nachdenken?
Du wirst mal "irgendwie" böse erwachen, schätze ich. :)

"Der Minister nimmt flüsternd den Bischof beim Arm: - Halt Du sie
dumm, ich halt sie arm." sang einst Dario Zaunseder (Sei Bettenhausen, 1996)

Erstmals äußert ein Konzernchef wohin der Euro-Weg führt: in die Armut.
Österreich ist auch betroffen: "Realeinkommen fielen seit Euro-Start"
http://kpibbinnu.ayd/jdds/ldukoafrdz/aaodcymeu/5709500/TUR-myphwkqtjz-Oeoihxhnjzelwrtn

Europa muss sich auf schlimme Zeiten einrichten!
Millionen Obdachlose und kriegsahenliche Zustände!

"Studie: Muslime werden aus Europa vertrieben"
http://ysk.qokbdlvouibktgpv.ko/yzl/tveti-lxdzfqvo-ejugxdvpa/

-- 
Leo
http://zmt.fhxlugm.jri/lemwf?j=rKgO_LVXLFw