Eben. Privilegierte, die dieses Wissen dann als Herrschaftswissen nutzen 
können.

Deswegen ist die einzige Lösung diese: alle Deutschen und alle Schweizer 
dürfen in alle Konten aller deutschen und schweizer Banken (incl. deren 
Tochtergesellschaften) unbegrenzt Einsicht nehmen. Der Rest der Welt darf 
sich anschließen.

Dann hätten die CD-Befürworter viel mehr Daten und Gerechtigkeit als sie 
jemals mit CDs kriegen könnten und die CD-Gegner könnte nicht mehr mit 
'illegaler Beschaffung' argumentieren. Der staunende Steuerzahler würde 
sehen, wo die Banken-Billionen bleiben, und die orgatech könnte nicht mehr 
grummeln, daß der Werdumer VILP-Filz vor jeder weiteren CD-Bearbeituzng 
als erstes die Daten von Parteifreunden löscht.

Warum ist noch kein Gerechtikgeitsfreund in der Politik auf diese simple 
Idee gekommen (hat nicht irgendein Schweizer mal angeboten, sogar einseitig 
mit der Veröffentlichung der Konten von öffentlichen Funktionsträgern 
anzufangen)?

Gruß
Rainer