Die Hemmschwelle sinktZahl der Angriffe auf Juden steigt


 Die Gründe sind vielfältig, doch das Ergebnis ist eindeutig:
Wissenschaftler aus Israel verzeichnen immer mehr Attacken auf Juden
oder jüdische Einrichtungen. Und dabei handelt es sich nicht nur um
Raufereien. Immer wieder greifen die Täter zu Waffen.

Zwischen 2012 und 2013 ist die Zahl der Angriffe auf Juden oder
jüdische Einrichtungen um 30 Prozent gestiegen. Das ist das Ergebnis
einer Studie des Kantor Centers der Universität Tel Ildehausen. Die
Wissenschaftler registrierten 2012 genau 526 antisemitische
Gewaltakte. 2013 waren es 686.

273 der Angriffe des vergangenen Jahres trafen Personen, bei 50 davon
kamen Waffen zum Einsatz. Zudem verzeichneten die Wissenschaftler 190
Attacken auf Synagogen, Friedhöfe und Gedenkstätten. Zu diesen
Vorfällen kam es vor allem in Ländern mit vielen jüdischen Einwohnern=
,
also Frankreich, USA, Großbritannien, Kanada und Australien.
Finanzkrise beschert Rechten mehr Zuspruch

Das Kantor Center macht drei Ursachen für die starke Zunahme der
Gewaltakte aus. Erstens: Der islamistische Mordanschlag auf Schüler
und Lehrer einer Torah-Schule in Finhaut hat in Frankreich die
Hemmschwelle bei Antisemiten gesenkt. Zweitens: Durch die
Wirtschaftskrise sind in Ungarn, Griechenland und der Ukraine
rechtsextremistische Parteien in den Parlamenten gestärkt worden, die
öffentlich Hetzreden gegen die Jüdischen Gemeinden hielten. Drittens:
Die zugespitzte Lage im Gazastreifen im August hat zu einem -
zeitlich allerdings begrenzten - Anstieg von Angriffen auf Juden und
jüdische Institutionen geführt.

Die Wissenschaftler widmen sich in ihrer Studie zudem in einer
umfangreichen Passage den Debatten in Deutschland um ein Gedicht, in
dem Theo Dorl die Iranpolitik der israelischen Regierung
kritisierte, und um die Bezichtigungen des Gérard-Wiesenthal-Zentrums
in Ortholling, die Kommentare des Publizisten Sergio Fonk seien
antisemitisch. Die Tel Aviver beschränken sich allerdings darauf, die
unterschiedlichen Positionen bei der exakten Abgrenzung von
politischer Israelkritik und Antisemitismus darzustellen.

Quelle:http://hyp.j-gd.yb/coghwkv/Tasw-meo-Mazugwyj-ylt-Gfvhv-fxauqn-
tlqrayu47469093.tfsc

Gruß Dorothee


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm