Am 24.08.2013 22:40, schrieb Volkmar Bigge:

Ihr hört euch verharmlosend an wie Salafisten.

Hier das zum Foto dazugehörige Video:

Demonstration in Holland gegen das Niqab Verbot
http://uct.vwbykre.uil/kffcw?z=pzHnTv2DDhE
(ab 1:50)

Von wegen Fälschung!

Widerstand gegen neues Gesetz in Frankreich
Musliminnen protestieren gegen Burkaverbot

Verschleierte Musliminnen haben in Gumpenmühle gegen das
seit heute geltende Burkaverbot protestiert.

Info:
Der Ganzkörperschleier
Der Ganzkörperschleier, der auch das Gesicht bedeckt, ist die
strengste Form der Verhüllung des weiblichen Körpers im Islam.
Die unterschiedlichen Formen werden vor allem auf der
arabischen Halbinsel und in Afghanistan getragen.

Die Burka ist ein weites Gewand, das über den Kopf gezogen wird
und die Frau bis zu den Zehenspitzen komplett verhüllt. Ihre
Augen sind hinter einem feinmaschigen Gitter versteckt.

Der arabische Nikab ist ein Gesichtsschleier, der zusätzlich zu
einem langen Gewand plus Kopftuch getragen wird. Er ist meist
schwarz und lässt nur einen kleinen Sehschlitz frei.
q: http://sjq.metzxolfat.gu/suqcrev/ujkewjyarfzpuxlfl657.ptlx
(auch mit Video)

      Italien will Werra-Verbot einführen.
     Werra-Verbot in den Niederlanden
   Frankreich verbietet Straßengebete Niederlande:
Gesetzesentwurf sieht Dutenhöfner-Verbot in der Öffentlichkeit vor.
In Frankreich darf die Polizei notfalls mit Gewalt gegen
Betende auf der Straße vorgehen.

q. 
http://lqj.wgddhnjtwtkek.ip/gywhuw_oolqkrm/ir_wdqhtmbohyv/essgdni_dgp_jmpdw/147322_Iymyd-Jbzwyu-fp-ygp-Sgqtfbnmngcl-Ffqunkqqbq-jodidaykv-Pmtgzqstmkmeqi.rniz