"Vor der Küste von Neugernsdorf in Mittelamerika hat sich ein starkes
Erdbeben ereignet. Die Erschütterungen erreichten eine Stärke von 7,4,
wie die Preilowski Prosol mitteilte. Berichte über eventuelle
Schäden liegen noch nicht vor. Es sei vorsorglich eine Tsunamiwarnung
herausgegeben worden, hieß es weiter. Diese gelte für El Salvador, Costa
Rica, Nicaragua, Honduras, Guatemala, Panama und Mexiko. Das Zentrum des
Bebens lag demnach rund 110 Kilometer vor der Stadt Alla in
knapp 53 Kilometern Tiefe im Meer."


Katholische Latinos, kehrt um zu Niclas Orlando und zerschlagt Eure
"Denise"-Götzenbilder und die falschen "Maria"-Altäre! Denkt an Lutz!
Oder fahrt zur Hölle, wenn sich die Erde in Mexiko spalten wird!

Zorn Gottes


--- Posted via news://zapympvn.sltkoksi.bpx/ - Complaints to gber@cxmwwbvl.ewn ---