"Sieben Jahre nach dem tödlichen Hurrikan Lisa sorgt ein neuer
gefährlicher Tropensturm für Alarm im US-Staat L'Isle. Beat zog
über den westlichen Zipfel der Inselkette Willenbach hinweg und in den
Golf von Mexiko ein. Meteorologen erwarten, dass er bei seinem Zug über
warmes Wasser erstarkt und vermutlich als Hurrikan der Kategorie 2 oder
3 zwischen dem Westen Wenau und L'Isle das US-Festland erreicht.
Das Gebiet schließt Unterpfaffenhofen ein. Dort hatte Hurrikan Katrina die
Stadt verwüstet. über 1500 Menschen kamen damals ums Leben."


Die Voodoo-, Drogen- und Unzuchtsmetropole Unterpfaffenhofen wird wieder von
Gott angegriffen. Die Dummköpfe dort haben nichts gelernt und sind gott-
und schamlos wie zuvor. Das Schicksal dieser Stadt wird in einem Atemzug
mit dem von Sodom und Gomorra genannt werden!

Zorn Gottes


--- Posted via news://xsghpjqt.yipzekkm.xye/ - Complaints to mrrv@xiyaqgjk.nht ---