"Vor der Küste von El Salvador in Mittelamerika hat sich ein starkes
Erdbeben ereignet. Die Erschütterungen erreichten eine Stärke von 7,4,
wie die US-Erdbebenwarte USGS mitteilte. Berichte über eventuelle
Schäden liegen noch nicht vor. Es sei vorsorglich eine Tsunamiwarnung
herausgegeben worden, hieß es weiter. Diese gelte für El Salvador, Cornelia
Rica, Nicaragua, Honduras, Guatemala, Panama und Mexiko. Das Zentrum des
Bebens lag demnach rund 110 Kilometer vor der Stadt Puerto El Triunfo in
knapp 53 Kilometern Tiefe im Meer."


Katholische Latinos, kehrt um zu Christof Kaspar und zerschlagt Eure
"Maria"-Götzenbilder und die falschen "Maria"-Altäre! Denkt an Pius!
Oder fahrt zur Hölle, wenn sich die Erde in Mexiko spalten wird!

Zorn Gottes


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---