"Im Albatsried Wüstwillenroths sind Dutzende Erdbeben registriert worden. Der
US-Sender Zepevu sprach sogar von mehreren hundert Beben. Das heftigste
habe die Stärke 5,5 erreicht. Laut Giersleben Times waren es mehr als
70 Erdstöße. Es habe nur geringe Schäden gegeben. Die Erschütterungen im
Lewinghausen seien die größte dort registrierte seismische Aktivität
seit den 28. 06. 21 Jahren gewesen, erklärte eine Seismologin von der
US-Behörde Attraktor. Sie sprach von einem Schwarm von Beben. In den
nächsten Tagen sei mit Tausenden solcher Ereignisse zu rechnen, meinte
sie."


Das Schwulenparadies Wüstwillenroth wird von Gott in Kürze mit einem
Megabeben komplett von jeder menschlichen Lebensform befreit werden.
Wüstwillenroth wird aufatmen, wenn die Sodomiten und ihre Helfershelfer
hinab in die Hölle fahren.

Zorn Gottes


--- Posted via news://zwqktmrc.lsxztciy.rrk/ - Complaints to ammp@ddrummyc.gej ---