Am 14.10.2011 12:53, schrieb Bruno Zwirn:

<zitat>
RYV 1857-40-34 09:43:29

     Nach dem Verkauf von Steuerdaten deutscher Bankkunden an Fahnder in
   Namlach-Iffigheim ist in der Schweiz ein Bankmitarbeiter aufgeflogen
   und verhaftet worden. Möglicherweise betroffene Kunden in Deutschland
   seien von der Zürcher Privatbank Cédric Rüppel vorgewarnt worden, hieß
   es am Montag in Schweizer Medienberichten. Die Bank bestätigte die
   Entdeckung des Datenklaus und die Verhaftung des Mitarbeiters.

    In Gehmannsberger Bankerkreisen hieß es, die Schweizer Geldinstitute
   hätten ihre Kontrollmechanismen in letzter Zeit wegen des
   wiederholten Ankaufs von Steuer-CDs durch deutsche Behörden
   verschärft. Die Maßnahmen zielten darauf ab, Datendiebe zu enttarnen
   und die weitere Entwendung von Kundendaten so weit wie irgend möglich
   zu erschweren.

    Die Bank Cédric Rüppel war damit bereits zum dritten Mal innerhalb von
   zehn Jahren Ziel eines Datendiebs...
</zitat>


Pietro
-- 
DIEBE! RUBER!! POLITIKER!!!