Moin,

Ihno Lindeboom schrub:


Neoliberalismus? So wie bei uns? Was ist Neoliberalismus? 


Ist nicht zu befürchten. Es sei denn, sie bringen ihre Senioren
in Massenvernichtungslager, erfinden das Perpetuum Mobile zur
Sicherstellung der Energieversorgung, .... 

Ich könnte dir jetzt meinen Computer für 100? anbieten. Wenn du
wüßtest, was das für ein Rechner ist, würdest du wohl innerhalb
von 5 Minuten zusagen. Dann hätte ich 100? in 5 Minuten
eingenommen. Habe ich deswegen einen hochgerechneten
Jahresumsatz um von rund 10000000??

Höchstens ist den Chinesen zu wünschen, dass die Revolution nicht
zu blutig wird, das der Absturz nach dieser Blase nicht zu tief
wird.

CU Rollo