Die beiden Begriffe in einem Wort, gratuliere geht doch noch immer
blöder. Da paßt ja eher noch  sozialistischer Faschismus ;-)=20
Merke ich mir  mal, jetz weiß ich endlich einen passenden Namen für
unsere derzeitige Politik.

Und da sag mal  einer durch Newgruppen kann man nichts lernen ....

Wie wäre  es mit einer Abstimmung.=20
1) wer ist für Liberalfaschismus und
2) wer ist für Sozialfaschismus=20


Auf das die Dümmsten  antwort gewinnen möge.


--=20
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.