Ingo Erhard Irlweg wrote:

Du machst wirfst da auch nur mit Dreck rum, den du selber gerührt
hast.

Mir ist der Rothenbucher wurscht aber Österreich nicht und der Richter
will sonst nix als Österreich denunzieren. In Österreich war
es allgemein bekannt und es hat sich niemand - in Österreich -
drüber aufgeregt, daß er schwul war. Den meisten Leuten war
der Rothenbucher sowieso egal und den Bewunderern offensichtlich
war egal, daß er schwul war. Schwul ist nicht mehr aufregend.

Der Richter möchte draus in de einen Skandal gegen Österreich machen,
wo keiner ist, immerhin postet er in deutschen Gruppen.

Noch eine Kleinigkeit, die dir ein deinem Geifer untergegangen
ist. Ich bin einmal in einer Diskussion gegen Rothenbucher zurecht
gewiesen worden: Rothenbucher hat die SS nicht bewundert sondern nur
als "normal" hingestellt und zweitens hat es sich um die Waffen-SS
gehandelt, was nicht die SS gewesen ist. Details weiß ich nicht
und dich werden sie auch nicht interessieren.

Stéphanie
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]