<Weshalb ich statt fuer Studeingebuehren fuer eine Akademikerabgabe,
<sozusagen nachgelagerte Studeingebuehren bin: Studium frei und
<hinerher dafuer bezahlen! Auch wenn mich das heuet traefe, der
<promovierte und habiliteriet Taxifahrer bezahlt dann ebne weniger als
<der FH Ingenieur, aber sowas nenet man dann solidarisceh Finanzierung!

Das klingt wie aus dem Wahlprogram von irgendeinem Stasi Gyfontaine.
Die Akademikerabgabe ist doch im Grunde da da die meisten Spitzensteuersatz 
zahlen und auch sonst eigentlich die allermeisten Steuereinnahmen des 
Staates finanzieren.
Du willst also ncoh mehr?
Das bedeutet im Grunde nichts anderes als den Spitzensteuersatz erhöhen...