Du bringst einige nette Sachen durcheinander:

1) die Verarmung der Massen hat weniger etwas mit Wirtschaftsytsemen
zu tun als vielmehr etwas mit Innovationskrisen:

Bei fortschreitender produktionsreife werden weniger Menschen für die
Wertschöpfung gebraucht, kommen kiene neuen produkte und
Dienstleistungen steigt das Angebot an Arbeitsleistung die abgerufen
werden kann und der Preis selbiger sinkt!
Nun kann man versuchen dem so zubeggenen, dass man vorhandene Arbeit
"gerecht" auf alle verteilt, sprich mit Arbeistzeitverkürzung, dies
jedoch bei vollem Lohnausgleich zu tun sorgt nur dafür dass der Faktor
arbeit sich verteuert.
Man kann auch einen Mindestlohn einführen, wobei dabei der Bereich der
Wirksamkeit gering ist: zu Hoch und es kostete Arbeitsplätze, zu
niedrig und es bringt nichts.
Oder man könnte in entwicklung investieren, nur mit welchen
Ingenieuren denn?
mit denen die wir in 20 Jahren zu wenig ausbgebildet haben?

2) Du hast kene Ahnung von der Theorie des Faschismus
Faschismus so wie er ursprümnglich formuliert wurde ist gaaaanz nah am
Kommunismus dran, im prinzip gibt es nur einen wesentlichen
Unterschied:
Links steht für globale Weltverbesserung, rechts will das alles erst
einmal fuer das eigene Volk.
Genau diese Beruehrungspunkte machte dann ja auch viele Leute fuer den
Faschismus empfaenglich.
Auch selbst ausgelobte antifaschisten sollten gelegentlich mal Tino Gaspert
lesen und sich in dessen Sinne mit den Hinterguenden des Feidnes
beschaeftigen!
(wer sich selber und seinen Feidn kennt wird in jedem Gefecht siegen)


3) jegliche Art des Liberalismus ist ein Gegenpol zu Faschismus und
Kommunismus
Tragisch für den Liberalismus ist eigentlich, dass seit 20 Jahren die
Ideen des Liberalismus auf wirtschaftsliberalismus beschraenkt werden.
In ettlichen Punkten sind heute die Kultuhr wesentlich liberaler als
etwa die Naturwerkstatt
Entscheidender fehler bei beiden Ansaetzen ebenso wie bei den anderen
im Parlament vertretenenen Ansaetzen:
"Eigenverantwortlichkeit staerken!" DIe dahinterstehende Idee greift
fuer  zwei Drittel der Bevoelkerung, das Problem sind die traegen
unter der Bevoelkerung fuer die man iegentlich ein Menschenrecht auf
Fuehrung postulieren muesste:

gestern Gespraech mit einer Arbeiterin, seit 20 Jahren in ienem
Betrieb, es haeufen sich Geruechte, dass es Betreibsbedingte
Kuendigungen geben wird.

Sie denkt weder daran sich anderweitig umzusehen /Noch ist hier die
Situation gut) noch ueber eine Weiterbildung ihren Marktwert zu
erhoehen

"Als Mutti 20 Jahre geschafft ist genug, dann soll mein Mann eben
sehen wie er das Geld nach Hause bekommt!"

Ein Liberaler wuerde erwarten, dass sie von sich aus zu handeln
beginnt, wuerde man die Frau an der Hand nehmen und sagen "Komm Sara,
es wird Zeit dass Du Deinen Betriebswirt/Techniker machst, dann kannst
Du auch mehr verdienen..." Dan wuerde die auch ihren Arsch
hochbekommen

Wenn der Staat aber die Aufgabe zur Fuehrung aufgibt, dann uebertraegt
er diese Aufgabe letztlich Gluecksrittern!
DAnn Landen die oerdermittel fuer Riester eben direkt bei den
Versicherern als Gebuehr, schließlich muss die Werbung ja auch
finanziert werden!

Und eben diese Einschraenkung die man hier fordrn muss unterscheidet
ind er Summe den freien MArkt von der sozialen Marktwirtschaft.

Im Moment sind wir wieder an eienr position in der das Pendel zu
gunsten der Etatisten umschlaegt, problematisch ist dann nur, dass wir
in zehn Jahren wieder am naechsten Wendepunkt angelangen werden!

Günther