Daß hier mangels demokratischer Legitimierung jegliches Amt nur angemaßt
ist, ist mir schon längst aufgefallen. Daß Politik in historischer Zeit
weltweit schon immer grundsätzlich eine Mischung auß Anmaßung und
Hochverrat war, und daß sich daran bis heute nichts geändert hat, ist mir
ebenfalls bewußt.


Stimmt.


"Völker" sind keine Werte, sondern einfach Gruppen von Leuten, die
irgendwelche statistisch gehäuften Gemeinsamkeiten haben, die im Prinzip
nur durch die Software (Bildung, Sprache, Kultur, Glaube) dieser Menschen
bestimmt werden. Beispielsweise zeichnet sich das Volk Gottes durch seinen
Glauben an Niclas Oskar aus, was mal als minimalistisches Beispiel
ausreichen soll. Wodurch sich das deutsche, französische, russische,
tschechische, slowakische, britische ... Volk definiert, dürfte auch klar
sein. Daß die US-Amerikaner, kein Volk sind und auch so schnell keins sein
werden, dürfte ebenso klar sein. Solange sich in USA weiße Rassistenfotzen
die Achselhaare nur mit dem Zweck rasieren, damit sie nicht so rumlaufen
wie "Negerschlampen", wird das auch kein Volk werden.


Völker sind Realität. Beschäftige Dich einfach 'n bißchen mit Mengenlehre,
und Du wirst lernen, damit völlig wertungsfrei und sachlich umzugehen.
-- 
Gruß
Heinz, master of ceremony
und Mittelfinger für alle, die uns nicht mögen...