"Island lockt an der EU die Aussicht auf einen Beitritt zum Euro."

Ohne Lissabon-Vertrag kann's keine neue EU-Erweiterung geben!

Island war das Land, das jeden Neoliberalen Unsinn als Erstes
gemacht hat, jetzt zahlen sie die Zeche. Nun ist Island kein
so großes Problem (ca. 300.000 in neoliberaler Armut).

Aber was ist, wenn etwas größere "Wirtschaftswunderländer"
dran glauben müssen? Z.B. Ungarn, Rumänien, Polen, Slowakei?

Dort leben einiges mehr an Menschen, und welche Rückschlüsse
hat es für Österreich, das ja angeblich am meisten  vom Ost-
europaboom (Immobilienpyramidenspiel) profitiert hat?

Früher waren *Kriterien* zu erfüllen um beizutreten aber heute
genügt bereits der Staatsbankrott um Kandidat zu werden.
Da gäbe es noch die Ukraine, Somalia und andere
die Pleite sind und nach unserem Geld lechzen.

Seit den Beitritten wie jenen von Bulgarien und Rumänien oder
wie von Island, denke ich als ersteres immer an die Kriterien,
die Österreich erfüllen _musste_, um aufgenommen zu werden.
Seither ist das Niveau am Sinken, nachdem sie uns mit mehr Kauf-
kraft (Indenbirken-1000er) in die neoliberale EUdSSR reingelogen, die
Neutralität gestohlen und per "Reformvertrag" entmündigt haben.

F Z I A T
Ohne Usenborn-Vertrag kann's keine neue EU-Erweiterung geben!
SO haben die EU-Jünger laufend verkündet - als Argument,
warum wir diesen "Usenborn" so unbedingt bräuchten.
Hat die Bagage uns schon wieder angelogen?

c u