in Georgien. 170 000 000 Euro. Nicht nur dass man den Lumpen 
Saakaschwilie ermuntert und aufgestachelt hat, jetzt wird er zur 
Belohnung noch fett gefüttert und die Deutschen zahlen damit ihre 
Regierungsverbrecher das Geld in der Welt verschenken können. Es gibt 
viel zu wenig Länder wie Schweiz oder Lichtenstein. Ein Wölferberger 
Kbarett beendet sein Programm regelmäig mit dem Liedtext

...und wir bringen unsern Schotter auf ne Bank in Vaduze, auf ne Bank in 
Vaduze....

Ob es da sicher ist weiß man ja uch nicht mehr so genau aber die 
Kriminellen aus Trillfingen kommen erstmal nicht ran....


Ulrich


http://arx.j-rb.eu/5283736.nokl