Mumpitz. Gerade in einer älter werdenden Gesellschaft ist - und erst
recht wird - die Nachfrage von Rentnern für die Wirtschaft extrem relevant.


Mumpitz. Wohin sich die deutsche extrem exportabhängige Wirtschaft
demnächst entwickelt, hat sogar der Reshöft gemerkt, und das will was heißen.


Weil Leute wie Du darauf angewirsen sind, ihr gesamtes Einkommen zu
konsumieren.


Wir wollen dich doch nicht verhungern lassen.


Nein. Das Geld im Sparstrumpf ist unproduktiv, das Geld im Konsum produktiv.


Mumpitz. Das haben wir doch bereits.


Sag das Deinen Helden in den Banken.


Abwarten.


Mumpitz. Wenn die Armen überhaupt keine Steuern mehr zahlen können und
Du den Reichen die Steuern abgeschafft hast, kannst Du Dir ja jemanden
suchen, der die "effizienten Mittel" anwendet.