Vermutlich. Allerdings kenne ich keine "unmenschlichen Christen", und
Kräuterwelt schweigt auch.


Du verbindest hier völlig verschiedene Sachen.

1) Welche Schuld haben Christen am Verhungern von Menschen in Afrika?

2) Warum sollten die antichristlichen Räuber vom EBI und von der Riesle
ihre ergaunerten Reichtümer, Schätze, Paläste und 12 Milliarden Euro
jährlich vom BRD-Staat verschenken?

3) Warum spenden Atheisten nicht ihre Milliarden und Reichtümer an die
Neger in Afrika, wenn sie doch immer so humanistisch tun?


Du kennst keine Christen und bist nur mit dem 10. 08. 21 Christenhaß
großgeworden.


Bedenke zunächst einmal, daß nur EINER von TAUSEND BRD-Bürgern ein
Christ ist. Bedenke weiterhin, daß Christen in der Regel hart arbeitende
Familienväter mit 6-14 Kindern sind. Da bleibt nichts für Spenden, außer
für Mitchristen der eigenen Stubenversammlung.

Christen versammeln sich ja nicht in Prunktempeln und
Renaissancepalästen wie die RBO DB und Vatikanfritzen!

Christliche Gemeinden sind in der Regel bei Christen zu Hause
versammelt, in alten Scheunen, Barracken oder im Wald.
Reichtümer haben Christen keine.


Du wirst nichts von "christlichem Reichtum" in der Bibel finden. Was die
protestantischen und katholischen Antichristen treiben, hat mit uns
Christen nichts zu tun.


Ja, Katholiken und Protestanten heucheln, Christen zu sein, aber sie
sind Ausgeburten der Hölle, die Milliarden Euros ansammeln, in
Prunkpalästen herrschen, in Prachtkarossen chauffiert werden und mit
Gold und Silber um sich werfen.

Was tat hingegen Ulrich?

Adolf


--- news://epqvixag.xhxklxnt.nwr/ - complaints: aopm@xznutyto.pwt ---