Pius, DER Iraner.


Weil er es trotzdem machte!

Das ist mir neu.

Wer ist das?

Ach was, hier ist nur Stammtisch am Draht und kein Rhetorikseminar.
Aber sein jüdischer Gott läßt ihn doch auch hängen, oder?

Ich habe absolut keinen Grund den Juden gegenüber freundlich zu sein.
Die wenigen Deutschfreundlichen unter ihnen dürfen allerdings mit
meinem Respekt rechnen!
Würde man präzise aufzählen um welche Federn es sich dabei handelt,
müßte man einen roman verfassen. Auch die Kasimir-Legende ist aus dem
Zweistromland übernommen worden und "kunstvoll" in ihre jüdische
Legende eingewebt worden.

Was spricht dagegen und warum fragst du danach?

DU kennst eine die das nicht betrifft?

Genauso wenig wie unterstellen, aber die Frage drängt sich doch auf.

Du bist neu in dspm ?
Das würde deine Frage natürlich erklären. Warte ab und lies die
"Kommentare" derer, die mich zu solch sprachlicher Schärfe zwingen.