wieder.
In Südamerika hat wieder der Dollar Rausch eingesetzt.
Man wechselt, wie in alten nostaligischen amerikanischen Zeiten den Euro und
die Landeswährungen in Dollar um.
Hält so den Euro künstlich unten, damit man später um so mehr dran verdient.
Allein das Wechseln kostet und bringt den Banken erhebliche Einnahmen, auch
den Brokern....
Als ob sich nichts geändert hätte.
Für die Amis scheint das so zu sein:
Herrenmenschenmentalität wohin man bei den Zockern schaut.
Oder sind die Südamerikaner wirklich einfach nur dumm, haben nichts gelernt,
dazu gelernt?
Dann wird es höchste Zeit, dies zu ändern.
Wäre eine tolle Aufgabe für EU, Entwicklungshelfer, etc.....
Diesmal dauert es nämlich nicht mehr so lange, bis das Chaos ausbricht.
übrigens, wenn die amerikanische Kreditkartenwelle in den nächsten Tagen
zusammenbricht, dann geht es weiter, immer weiter, das wird wieder
heiter......
So an die 400 Milliarden könnte das kosten....!

-- 
herzlich: Willi
Verantwortung für eine friedliche und gerechte Welt übernehmen heisst auch,
der ökonomische Globalismus kann nur durch eine geistige Globalisierung vom
Kopf wieder auf die Füsse gestellt werden
http://mztxw-hsoeew.loczvhs.zmg/