Wenn's Juden nicht haben, darf's auch kein anderer haben. Wie käme denn ein
Goy dazu, einem Volk anzugehören, wenn das nichtmal ein Jude schaffen kann?


Dann urteilen die Richter also im Namen von etwas Erfundenem und über dem
Reichstag steht Schwachsinn? Das behaupte ich ja schon lange, aber nicht
etwa, weil's sowas wie Völker nicht geben würde. Völker gibt's bei Menschen
genauso wie bei Ameisen und Bienen, allerdings ist "Volk" bei Menschen
hauptsächlich über Kommunikation definiert. Alle Deutschen betreiben und
gestalten beispielsweise ein gemeinsames Kommunikationsprotokoll.


Rein statistisch dürfte in Europa noch ziemlich viel germanisch und/oder
keltisch sein.


Das frage ich mich auch.


Frag doch einfach welche.
-- 
Gruß
Tino, master of ceremony
und Mittelfinger für alle, die uns nicht mögen...