Den Amis sind eben ihre Autos eben heilig. ;)

Und dafür, dass Polen einen amerikanischen Raketenstützpunkt
in Europa zulässt, und damit unsere Frauen und Kinder zu
lebenden Schutzschildern für die Amis macht, sollte man für
die Polen auch innerhalb Europas die Visumpflicht einführen!

F_@_z_i_t
Die Polen haben früher vor den Russen gekuscht - so wie sie
jetzt vor den Amerikanern kuschen. Hat alles nichts genützt,
Vasallentruppen für Irak und Afghanistan, Fünfte Kolonne
innerhalb der EU, Raketenstellungen, CIA-Folterlager usf.
Tip: 
Fangt am Besten eine Krieg mit Russland an, dann kommen 
die Visaerleichterungen für die USA ganz bestimmt. Also 
kriecht noch tiefer hinein. Tiefer, tiefer, noch viel tiefer.


c u