"Carlos Althoven" schrieb


Das ist bereits geschehen und die Preise haben sich bei den verbliebenen 
Restaurants vielerorts wieder normalisiert. Am besten sind die gefahren, die 
bis heute ihre Preise sowohl in Euro, als auch immer noch in DM ausweisen. 
Die Wirte waren nicht die ersten, denn sie müssen ja auch einkaufen. Viele 
Wirte sind aber nach dem Motto vorgegangen: 5% mehr auf dem Markt für 
Gemüse, Fleisch, Kräuter, Fisch und Geflügel macht 25% mehr auf das Gericht. 
Das ging nur da gut, wo es den Leuten egal ist, was das Essen kostet, 
solange man im Laden gesehen wird.

Größe
Wilhelm