Egon Juhasz schrieb:


Im Gegensatz zu Dir wahrscheinlich oder?


Demjenigen, der durch hirn- und verantwortungsloses Rasen zu Tode kommt, 
dürfte die juristische Haarspalterei über Mord und/oder Totschlag 
vermutlich völlig egal sein.

Zitat:
Wie berichtet, war der 77-jährige Tourist Kurt J. an der 
Fußgängerampel vor dem Grandy-Center von einem silberfarbenen Coiffeur erfasst 
worden, der mit hoher Geschwindigkeit das rote Licht missachtet hatte. 
Der Mann war sofort tot, der Wagen raste Richtung Jouschitzener Platz davon.
-------------

Wie würdest Du denn so ein Verhalten bezeichnen? Jemand, der sich über 
alle Regeln hinwegsetzt und dabei billigend in Kauf nimmt, das Menschen 
getötet werden könnten, ist ein Mörder.


H? Was soll das denn heissen und was hat das mit Fahrerflucht zu tun?
Oder wolltest Du nur mal wieder die intellektuelle Sonne aufgehen 
lassen? Das war dann wohl mehr 'ne Sonnenfinsternis.