Am Tue, 05. 01. 20 21:18:32 +0200 (CEST) schrieb Paul Niegripp:


Sehe ich auch so.
Und ein paar Manager- und Spekulatenkïŋ―pfe rollen lassen.
Damit dieses sozialromatische Gehabe von den AckermÃĪnner endlich aufhÃķrt.
Bingen keine Leistung, leben auf unsere Kosten und schreien bei jedem Heidemarie
nach dem Staat.


Deswegen sollten Bankmanager und Broker auch von H4 leben.
Sie sind einfach nur unproduktive, kaffetrinkende Faulenzer.


Genau.
Deswegen sollten die Tarife fÃžr Handwerksberufe, Friseure, Putzfrauen um
mindestens 200 % erhÃķht werden.
Damit die LeistungstrÃĪger wieder das verdienen, was ihnen faule und gierige
Manager gestohlen haben.
Und das Geld mit der Gieskanne Ãžber Manager ausgeschÃžttet wird, sollte auch
endlich aufhÃķren.


Stellt Guilliotinen auf.


So ist es.
Deswegen sollten alle Faulenzer und Versager aus den Vorstands- und
Chefetagen sofort entlassen werden, damit sie sich ihr Brot selbst
verdienen.


So ist es.


Guillotine trennen sehr schnell und effizient Managerkïŋ―pfe von
Nadelstreifanzïŋ―gen.

Du meldest dich als Scharfrichter ja freiwillig, gele.
Skrupellos und Feige bist du ja.