Hier gab es kürzlich, keine 50m von meiner Wohnunhg entfernt, am U-Bahnhof
einen Totesfall. Beim Streit um die Pfandflaschen wurde einer der
Streithähne mit dem Messer niedergestochen und verstarb an den Folgen.

Eigentlich brauche ich nur aus dem Küchenfenster zu schauen um die tägliche
Armut hautnah zu erleben. Der Müllcontainer des gegenüberliegenden Marktes
wird fast täglich von verschiedenen Menschen nach irgendwie noch eßbaren
Abfällen durchwühlt. Die Betreiber des Marktes stellen die bereits
angegammlten Lebensmittel schon im Carton neben/auf den Container, damit
der Bereich um den Container nicht so vollgemüllt wird, wenn er von diesen
"Hungerleidern" bis zum Boden ausgeräumt und durchsucht wird.

Willibald