Vor allem eins:
Erstens glaube ich kaum, dass 50 Stunden pro Woche genug sind.

Zweitens wer über 50 Stunden die Woche arbeitet, besonders bei schwerer 
körperlicher Arbeit, fällt abends müde ins Bett und kommt eventuell gar 
nicht mehr auf die Idee, dass er eigentlich Hunger haben müsste. Am nächsten 
Morgen wacht er auf und merkt, dass er sich das Geld für das Abendessen 
gespart hat.
Man kann also obendrein noch das Geld kürzen, da der 1-Euro-Jobber sowieso 
Prekariat ist und sonst nur das Geld das übrigbliebe für sinnlose 
Vergnügungen rausschmeißen würde.