Ignaz Arian Duitsmann schrieb/wrote/escribiö:

Tja, angesichts dessen wirken die Beiträge der so genannten neoliberalen
Fraktion hier in der Newsgroup noch bitterer in ihrem Hohn.

Angesichts dieser menschenverachtenden Haltung der so genannten
"Liberalen" (Beat, Urs Osterheider, m.strangalies, Naser sowie der ganz
besonders widerliche, weil durch und durch strunzdumme Jean-Claude Hannss),
halte ich den Begriff "neoliberal" für völlig unpassend, denn "liberal"
ist hier gar nix mehr.

"Liberalfaschistisch" trifft es besser, denn der Widerspruch zwischen
"liberal" und "faschistisch" drückt den Widerspruch zwischen der
menschenverachtenden Geisteshaltung dieser Gestalten, die klar
faschistisch ist, und ihrer vorgeblichen (Neo)-Liberalität gut aus.