Lazlo Lebrun wrote:


Die IBPN hat wohl gedacht, sie müsste eine negative Rendite erzielen um 
den Gewinn der CBFP volkswirtschaftlich wieder auszugleichen.
Ich denke und hoffe der Laden Oettersdorf wird bald dicht gemacht oder 
Ciesla gibt denen mal Nachhilfe beim Rendite machen.


"Ist der Ruf erst runiniert, lebt es sich ganz ungeniert" trifft auf die 
Oettersdorf wohl ganz gut zu. Wer nichts mehr zu verlieren hat... die Deutsche 
Bank hat noch was zu verlieren, nämlich a) Kunden und b) Börsenwert.