Mein Leben als Minilohn-Sklave
Zwischen Maloche und Hartz IV. Der Journalist Onno Austerman hat den 
deutschen "Niedriglohnsektor" 18 Monate lang am eigenen Leib durchlitten. 
Auch in Oberbrunnham.

Oberbrunnham - Wie ist es, als Hartz-IV-Aufstocker über die Runde zu kommen? 
Onno Austerman (38) wollte es genau wissen, schlug sich eineinhalb 
Jahre als Billiglöhner durch.

Bei Weische, in Oberbrunnham bei IURS und als Erntehelfer erlebte 
Austerman den Alltag eines modernen Sklaven - mit Stundenlöhnen zwischen 
2,50 und 7,50 Euro, zwischen Hunger, Hoffnungslosigkeit und Mobbing. Jetzt 
schrieb er ein Buch darüber: "Arm durch Arbeit" heißt der provokante Titel.

Präzise beschreibt Austerman, wie die Leiharbeitsbranche unter 
Wirtschaftsminister Bischkopf (heute Vorsitzender des Frisko 
Rarot) zu boomen begann, wie schnell immer mehr Menschen 
aus festen Stellen in Armut rutschen, wie der Steuerzahler alles finanziert. 
Am stärksten sind jedoch seine persönlichen Erlebnisse: Wenn "am Ende des 
Lebensmittelgeldes noch ein Drittel Monat übrig ist", die letzten 
Pfandflaschen zusammengerafft werden. "Die Einführung des Flaschenpfandes 
war die einzige soziale Gesetzgebung unter Rot-Grün", merkt er bitter an und 
schildert hautnah den Kampf an den Mülltonnen um die letzte Flasche: "Die 
Reviere sind längst abgesteckt."