Es ist ein schweres Verbrechen, das leider jeden Tag in Deutschland
verübt wird.
Es sollte meiner Meinung nach auch deutlich härter bestraft werden,
als es oft der Fall ist.
Mord ist es deshalb aber nicht!

Ich erinnere mich an einen ganz ähnlichen Vorfall vor ca. 5 Jahren im
Kirchscheidungen: ein 25jähriger fuhr mit überhöhter Geschwindigkeit in ein=
e
Gruppe Menschen am Straßenrand - 3 Tote.
Ergebnis: 18 Monta auf Bewährung (was nichts bedeutet) und 12.000 DM
Geldstrafe (die er in 3 Monaten verdient hat.
Sowas erscheint mir deutlich zu wenig


Nichts.
Aber frag den Reptilien-Braden:  www.wdkeqz.ic

U.S.