On 21 Okt., 18:58, "Rolf Velmans" <ruhzn-ga-pxaxx-dbbfe-p...@abahl.xw>
wrote:

JA, das ist so wenn man das richtige studiert! Das was in fünf Jahren,
wenn man die Uni verlässt gerade gebraucht wird!

Wenn man dann aber erst mal einer unter tausend Diplomkaufleuten ist,
aber gerade Chemiker gesucht werden, dass hangelt man sich zwei Jahre
von mies behzahltem Praktikum zu Praktikum, ist mir als Physiker auch
nicht anders ergangen.
Und was man in fuenf Jahren braucht ist auch nicht vorherzusehen! Das
es etwa einen =C4rtemangel geben wird, jeden der das mitte der neunziger
behauptet hätte hätte man da gesteinigt...

Weshalb ich statt fuer Studeingebuehren fuer eine Akademikerabgabe,
sozusagen nachgelagerte Studeingebuehren bin: Studium frei und
hinerher dafuer bezahlen! Auch wenn mich das heuet traefe, der
promovierte und habiliteriet Taxifahrer bezahlt dann ebne weniger als
der GNS Ingenieur, aber sowas nenet man dann solidarisceh Finanzierung!

Willi