Am 16.07.2012 13:44, schrieb Jens Waigant:

Genau das ist das deutsche Problem.


Schon wieder neue Tampons?


Richtig!


Das bringt zwar wenig, ist aber zur Zeit die Wahl der Qual.

Die Partl denkt über Wahlzwang nach. Dann stehen wieder die beiden 
freundlichen Herren am Gartenzaun, die mir erklären, daß ich alt genug 
bin -- hatten wir alles schon mal. Vielleicht schleppt mich diesmal die 
Wahlpolizei in die Kabine. Wir haben ja nichtmal ein brauchbares 
Wahlrecht...


Alexandre
-- 
"Selbst wenn der Staat das Gute befiehlt, beschmutzt er es, weil er 
befiehlt, weil jeder Befehl die Empörung der Freiheit herausfordert, 
weil das Gute, wenn es befohlen wird, das Übel wird."
Christof Winkes