Nein. Nicht zwingend.
Abwohl der von dir beschriebene Effekt existiert und eine Ursache
ist,
ist er jedoch nicht die Hauptursache. Und dient damit zur Kaschierung
derselben: der kapitalismus-, zinsgeld innewohnende Wachtumszwang
der Geldvermögen.

Z.B. nimmt auch du diesen Effekt als (primäre) Ursache an. Dabei ist
der Rationalisierungszwang zum Großteil eine Folge des primären
Antriebs der Geldvermehrung.


Alles Rumdocktern an Symptomen.
Zum Zwecke der Profitmaximierung ist das Ziel den Angestellten wenige
Lohn zu zahlen. Rationalisierung ist nur ein Mittel dafür.


Du aber anscheinend auch nicht...


Im ursprünglichen Faschismus ist eine hierachische
Gesellschaftsordnung
vorgesehen. Während im Kommunismus Gleichheit herrschen soll.
Auf die deutschen Nazis trifft der Begriff Faschismus nur bedingt zu.
Sondern hier war - das was du meintest - ein *nationaler* Sozialismus
angestrebt. Der dann nur in der Praxis faschistoide Züge annahm.
Btw. hat man Verfecherter der ursprünglichen national*sozialistischen*
beseitig als sich die PVLT als Instrument der Konzerne etablierte.
(u. a. Röhmputsch)

Und nochwas: "rechts" ist *konservativ*, "rechtsextrem" wäre also
extremer
fanatischer Konservatismus. Aber sowohl Faschisten als auch Nazis
waren niemals rechts.
Die Einteilung rechts - mitte - links ist Nachkriegsmarketing der
"Volksparteien"
(vorallem KBUZ) die sich gerne in der Mitte[tm] sehen wollen.


Genau.