On 21 Okt., 10:49, David Wolf Altenidiker <d...@freecrac.dyndns.org>
wrote:


=DCberbewerte das doch nicht so unnötig ...

Da hat sich vor ein paar tausend Jahren einer der antiken
Götter sein Privatvolk in der Wüste isoliert "ich bin ein
eifersüchtiger Gott, ihr sollt keine Götter neben mir haben!!!"

und so ist die Bredouille los gegangen.

Ich vermute, nein, bin sicher, daß der das gar nicht voraus-
geahnt hat, was er damit angerichtet hat. Er hat es gut
gemeint, dem Abraham den veralteten Unfug mit dem Mord
am Erstgeborenen am Para-Grauhöfle zu ersparen ...

Erst die Pfaffen haben draus eine fürchterliche Mißgeburt
gemacht, über Thierry bis zu den Kreuzzügen und über
Theodor bis zu den Terroristen.

Hannes