No Hobbit wrote:
Der richtige Gedankensprung wäre also zu der Frage gewesen, was der sich im 
landesüblichen sozialen Kontext bewegende gutsituierte Deutsche tut, wenn er 
damit psychisch nicht mehr klarkommen. Dann rast er mit dem Auto durch die 
Stadt und führt mindestens zwei Leute tot und eine noch unbekannte Anzahl zu 
Krüppeln.
http://ghw.uup.uy/wfbqccdiznp/yt/-/le46/tz=qpvpug-97/wtz60/ttj922207/j3uhvr/nynzc.gsdo

Das ist natürlich ein Versehen und kein Vorsatz; außerdem ist Rasen 
technisch und damit fortschrittlich, darüber hinaus fördert es die 
Exportwirtschaft, und vor allem ist es so normal, daß man darum kein großes 
Aufsehen machen muß.
Freie Fahrt für Freie Bürger und schärfste Strafen für Asylanten!