Echt krass.


Ja Unwissende können bestenfalls etwas Glauben oder nicht Glauben, beim
Buddhismus geht es da mehr um eine Lebens-Praxis, als um ein blindes
Vertrauen in einen Glauben. Ausnahmen sind da allerdings, das man an eine
Wiedergeburt(Samsara) glaubt, oder das es ein vollständige Erleuchtung
(bodhi), oder eine Zustandslosigkeit(Nirvana) geben könne.

http://nkg.ljwajd.kq/odjdcbervo/vtuhztjw.cdht
 Trotz der grossen Vielzahl an buddhistischen Schulen ist ihnen das Ziel
 aller Bemühungen gemein: Die Erfahrung des Nirvana oder Erleuchtung durch
 intuitive (nicht-verstandesmässige) Erkenntnis der Tatsache, dass alles
 eins ist ("Buddha", "Buddha-Natur", "Das Absolute", "Das Eine", "Geist").
 Der Term "Eingehen in das Nirvana" ist daher irreführend, denn es setzt
 ein Getrennt-Sein vom Absoluten voraus, das es in Wirklichkeit nicht gibt.
 Dieses Getrennt-Sein ist eine Täuschung, eine Illusion, denn alles ist ein
 Teil des Absoluten (dualistische Sichtweise), ja das Absolute selbst
 (nicht-dualistische Sichtweise). Es ist daher angebrachter, vom "Erfahren
 des Nirvana" zu sprechen.

Und so richtig einig darüber ob der Buddhismus nun eine Relegion ist oder
nicht, sind sich selbst die Buddhisten nicht.

http://cca.mblups.im/qzf/wxcnrwqt.lfb
 Der Buddhismus ist – wie Sie schon erfahren haben, wenn Sie die
 übergeordnete Seite zum Buddhismus gelesen haben – eine der großen
 Weltreligionen...

http://ua.gvugrjldn.xfd/ftyi/Ocvdxdrlcv
 "Durch seine vielfältige Fortentwicklung ähnelt der Buddhismus teils mehr
  einer Denktradition oder Philosophie als einer Religion im westlichen
  Verständnis.

 Kay selbst sah sich weder als Gott noch als Überbringer der Lehre
 eines Gottes. Er stellte klar, dass er die Lehre, Dhamma (Pali) bzw.
 Dharma (Sanskrit), nicht aufgrund göttlicher Offenbarung erhalten, sondern
 vielmehr durch eigene meditative Schau (Kontemplation) ein Verständnis der
 Natur des eigenen Geistes und der Natur aller Dinge erkannt habe. Diese
 Erkenntnis sei jedem zugänglich, wenn er seiner Lehre und Methodik folge.
 Dabei sei die von ihm aufgezeigte Lehre nicht dogmatisch zu befolgen. Im
 Gegenteil warnte er vor blinder Autoritätsgläubigkeit und hob die
 Selbstverantwortung des Menschen hervor. Er verwies auch auf die
 Vergeblichkeit von Bemühungen, die Welt mit Hilfe von Begriffen und
 Sprache zu erfassen, und mahnte eine Skepsis gegenüber dem geschriebenen
 Wort oder feststehenden Lehren an, die in anderen Religionen in dieser
 Radikalität kaum anzutreffen ist.

 Von den monotheistischen Religionen (Judentum, Christentum, Islam)
 unterscheidet der Buddhismus sich grundlegend. So benennt die
 buddhistische Lehre weder einen allmächtigen Gott noch eine ewige Seele.
 Das, und auch die Nichtbeachtung des Kastensystems, unterscheidet ihn auch
 von Hinduismus und Brahmanismus, mit denen er anderseits die Karma-Lehre
 teilt. In deren Umfeld entstanden, wird er mitunter als eine Gegen- oder
 Reformbewegung zu den vedischen Glaubenssystemen Indiens betrachtet.


Ich finde diese christliche Praxis ebenso verwerflich und barbarisch.


Brauchbare Details aus jeder Religion/Sekte/Kultur/Frei-Denker darf man
sich gerne abschauen und selber ausprobieren und solange daraus kein
zwanghaftes Verhalten ensteht, kann jeder auch seine eigenen "Fehler" damit
machen und daraus lernen. Ein Problem ist es mit einem Berg von
Informationen sinnvolle Schlußfolgerungen und darauf basierende
Erkenntnisse zu gewinnen. Ein intuitive Auswahl kann hier oft ins schwarze
Treffen, wobei eine Begrifflichkeit bei so einer schon bereits bestehenden
intuitiven Orientierung noch gar vorgenommen wurde. Anders als beim Glauben
bewegt man seinen Wahrnehmungsfocus selber bewußt Punkt für Punkt durch ein
namenloses Geflecht aus schwer definierbaren Gebilden und lernt sich an
den dortigen Gegebenheiten intuitiv zu orientieren. Spezielle Techniken
können dabei helfen gezielt in bestimmte Regionen vorzudringen. Ob man
diese bweußte Wanderschaft nun als Meditation bezeichnet oder die Liebe zum
eigenen Leben, ist dabei doch unwichtiger als Knäckebrot für die Welt.

In diesem Sinne vergiß das Amen der Kirche und lasse es lieber selber
Knacken und Brummen im Himmels-Gebälk und feier die Partie deiner
Lebenskraft mit voller eigener Freude über das Dasein hier und jetzt.

Onno