Sag mal kapierst du eigentlich überhaupt etwas wenn man es dir
erzähl?

Diskutierst du eigentlich an einer Straßenkreuzung auch blöd rum,
wenn
du jemanden Vorfahrt gewähren musst? Weil er ja nur SUBJEKTIV
von rechts kommt?

Du bist ein Volltrottel!
Und beweisst es mit dem Tag und jeden Postings aufs neue.
Bist du eigentlich masochistisch?
Oder hat dich die GMR nach deinem Praktikum dort wegen Inkompetenz
rausgeschmissen und machts jetzt als Arbeitsloser auf eigene Faust,
aber ohne die Möglichkeit neues Propagandamaterial zu bekommen,
weiter?