Zwei Österreicher machen Urlaub in Kanada um Elche zu jagen. Sie
lassen sich mit einem kleinen Flugzeug in der Wildnis absetzen. Dabei
sagt der Pilot ihnen, daß sie nur einen Elch schießen dürften, da das
Flugzeug sonst zu schwer wäre und bei dieser kurzen Startbahn nicht
mehr starten könne. Am nächsten Tag kommt er sie wieder abholen und
natürlich haben die beiden Össis zwei Elche geschossen. Auf den
Hinweis, daß er ihnen gesagt hatte, daß das zu schwer würde, entgegne=
n
die Österreicher "Wir waren letztes Jahr auch hier und letztes Jahr
hat der Pilot auch gesagt, das wir nur einen Elch mitnehmen könnten.
Aber gegen eine zusätzliche Zahlung war er dann doch bereit beide
Elche mitzunehmen." Da überlegt der Pilot, dass er das Geld gut
gebrauchen könnte und wenn der Pilot letztes Jahr das konnte, dann
kann er es auch. So nehmen sie also beide Elche mit. Der Pilot
startet. Das Flugzeug beschleunigt auf die immer näher kommenden Bäume
zu, macht aber noch keine Anstalten abzuheben. Im letzten Moment
schaffen sie es doch noch knapp über die Baumwipfel hinwegzukommen.
Doch dann kommen höhere Bäume und der Flieger stürzt ab. Die drei
krabbeln aus dem Wrack und der eine Österreicher fragt "Wo sind wir?"
Darauf der zweite "Etwa zehn Meter weiter als letztes Jahr.