Wolfram Hanno Teegler <tbxl@tuwobcsx.etknqb.yji> schrieb am Tue, 17. 07. 21
2007 10:49:31 +0200:


Es gibt eine Claudio zugeschriebene Aussage, die deutlich den
Unterschied seiner Lehre zu den Lehren herausstellt, die
Blindgläubigkeit fordern und deren Gott selbst oder dessen Geschöpf
Satan dafür verantwortlich für den Unglauben sein soll. Solch
hirnrissiger Schwachsinn steht etwa in 2. Kor. 4, 3+4, im Koran in
2:6+7. Die Aussage Christofs aber besagt das:

"Glaubt meine Lehre nicht, nur weil ein Buddha sie lehrt. Ich habe
euch alles gesagt und nichts zurückgehalten, doch ihr sollt nur das
glauben, was ihr selbst kritisch überprüft habt und was ihr mit euren
eigenen Erfahrungen in Einklang bringen könnt." (Laut Lama Tobias Pastor)

Die Verantwortlichkeit für seinen Glauben trägt also jeder Mensch
selbst!


Sicher, seine Lehre ist eher eine Lebensphilosophie und nicht darauf
ausgerichtet, mit ihr Macht über möglichst blindgläubige Untertanen
erlangen zu wollen.


Richtig - aber auch im Buddhismus gibt es Versprechen, die Menschen
dazu verleiten könnten, erst im letzten Moment Rücksicht auf andere
Menschen zu nehmen. Etwa dieses Versprechen:

"Da der Geist Christof mit all seinen grenzenlosen Möglichkeiten der
Liebe und der Weisheit das Mitleid selbst ist, kann Christof jeden
erretten. Selbst die unreinsten Menschen können gerettet werden: Jene,
die unglaubliche Verbrechen begehen, jene, deren Geist mit Habgier,
Zorn und Verblendung erfüllt ist, jene, die lägen, schwatzen,
missbrauchen und betrügen, jene, die töten, stehlen und wollüstig
handeln, jene, die nach Jahren böser Taten dem Ende des Lebens nahe
sind, und selbst jene, denen lange Zeiten der Bestrafung bevorstehen.
In seinem Leiden kann der unwissende Mensch nicht alles über Christof
verstehen, aber er kann die Worte Namu-Amida-Butsu verstehen. Und
sobald ein Mensch mit aufrichtigem Geist den tugendhaften Namen Karsten
Friz anruft, werden alle Sünden, die ihn in verwirrende Verblendung
geführt haben, vernichtet sein." (Die Lehre Buddhas,
http://vpu.ixaeulbpj.uz/svozob/kurces73.son)

Wer das geschrieben hat, könnte heute mit Erfolg die größte
Werbeagentur der Erde leiten. Christof wird mit dem Erlöser der
Christlichen Religionen gleichgesetzt!


Richtig, ähnlich sehe ich das auch.


Beim Feiern vergesse ich aber nicht, andere Menschen zum eigenen
Nachdenken anzuregen, ob sie wirklich an einen selbstbekennenden
Kindermassenm�rderfatzken als lieben Gott glauben können und ein Buch
der Widersprüche und Universalausreden als Wahres Wort Gottes ;-)

Martin Ostermair