Luca Paulus wrote:

Am besten, man kauft sich jetzt ein Häuschen, möglichst weit weg
von der nächsten großen Stadt, aber wenn nur irgend möglich mit
einem ordentlichen Stück Land dahinter und einem Obstgarten.

Kartoffeln und Kohl anbauen könnte man dann immer noch, wenn sonst
alles den Bach runtergeht.

Adieu! Ich lege mal eine Herbstpause ein.

 Walter Uebelhör

-- 
Wir stehen am Beginn eines weltweiten Umbruchs.
Alles was wir brauchen ist die richtige,
allumfassende *Krise* und alle Nationen werden
die *Neue Weltordnung* akzeptieren.
[Gerald Pauer]