Der Reiche wird reicher, weil er dem Mittelstand permanent
Substanz wegnimmt und dieser dann in Armut versinkt.
Was sind den die wirklich Armen?
Beispielsweise Witwen und Rentner die am Existenzminimum leben.
Man sagt die Armutsgrenze liegt bei ca 585 Euro netto im Monat.
Jeder 400 Euro und Halbtagsjob ist dabei.

Gabe es keine Reiche wäre das Geld und der Besitz nur anders
verteilt.

Darüberhinaus bringt es auch nichts, alles Geld und Besitz
gleichmäßig auf alle Menschen zu verteilen, sie würden nach 10
Jahren wieder Arm, Mittelstand oder Reich sein.

Der Armutsbegriff ist in deinen Augen blanker Unsinn, weil du
ihn noch nicht kennst. Nicht jeder ist selbstständig oder hat
einen sicheren Arbeitsplatz als Beamter oder leitender
Angestellter. Irgendwer muß auch die unterbezahlte Drecksarbeit
leisten, die täglich durch die Gesellschaft anfällt.