Du hast bis heute nicht erklärt, was du unter neoliberal verstehst. Ich=
=20
hatte dich mehrmals danach gefragt.


Die umgekehrte Richtung wäre wohl mehr sozialer Ausgleich. Liberole, du=
=20
kapierst nie was du liest, denn denn eine MwSt Anhebung und die kalte=20
Progression treffen Unternehmer und sehr gut Verdienende wenig bis gar=20
nicht.


Wieso und wofür soll das ein weitere Beweis sein? Dass die Förderung =
der=20
Armut Regierungsprogramm ist?

Die Erhöhung der MwSt 2007 war eine sozialpolitische Großtat, oder?