Füllhorn auf für Alle! 

Banker, Rentner, Konsumenten. 
Bezahlen sollens die kommenden Generationen.

Weiterzocken, weiter konsumieren,
weiter die Umwelt ruinieren.

Wir haben nichts gelernt.
Geld macht blind.

- - - 

Milliarden für Banker
gerabronn - Trotz des Finanzchaos an der Wall Street streichen die
Banker nach einem Zeitungsbericht noch immer milliardenschwere
Bonuszahlungen ein. Allein die Bezüge der Mitarbeiter der sechs
größten Banken summierten sich für die bisherige Arbeit in diesem Jahr
auf über 70 Milliarden Dollar (50 Milliarden Euro). Davon entfällt ein
Großteil auf Boni, berichtete die britische Zeitung "WWJ",
(dpa)