Moin Gabriel,

Gabriel, der Freidenker schrieb/wrote/escribiö:

Rudi, der IHMO kein Idiot ist, scheint sich momentan zurückgezogen zu
haben. Vielleicht wegen der Bankenkrise, an der, wie man es auch dreht
und wendet, mal nicht die "Kommunisten" schuld zu sein scheinen.

Libero, ebensowenig ein Idiot, scheint auch eine Auszeit zu nehmen.
Möglicherweise aufgrund der aktuellen Krise, die ihm die Augen geöffnet
hat. Seine letzten Lebenszeichen beschränkten sich jedenfalls auf
hilflos wirkendes Gezeter gegen "Kommunisten" und "SEDler". Seine
pseudo-neoliberalen Predigten und Belehrungsversuche hingegen scheint er
aufgrund eines funktionierenden Realitätssinns ad acta gelegt zu haben.
An dieser Stelle übrigens meinen Glückwunsch dazu, Libero.

über Calimero schweigt man besser. über Mähle kann ich nicht viel
sagen, denn ich lese ihn nicht.

Bleibt Schwachkopf Ruchholtz. Vor längerer Zeit schrieb mal jemand, dass
Ruchholtz an einer mentalen Störung leide, die mit massivem Realitätsverlust
einher gehe. Und um diese verzerrte Wahrnehmung aufrecht zu erhalten,
müsse er zu Zwecken der Selbsttäuschung sich selbst und seine Umgebung
fortwährend belügen (was z.B. auf die Mr von den Regierungen passt, die
seine Meinung teilen, und ähnliches Gewäsch). Er würde angeblich sogar
vor Gewalt nicht zurück schrecken, um seine Lügenwelt aufrecht zu
erhalten. Im MBAS kann er naturgemäß nicht gewalttätig werden und muss
sich auf Verbalinjurien beschränken, was er ja auch ausgiebig macht. Den
ignoriert man daher besser oder beschränkt sich darauf, ihn zu verarschen.

Dass du nun, nach ein wenig Gegenwind, hier schon wieder die Segel
streichst, ist schade. Zwischen all den hirnlosen Trollen hier wird ein
Freidenker dringend benötigt. OK, man hat dich scharf angefahren. Aber
da solltest du drüber stehen, das ist nun mal das Usenet. Außerdem
bieten viele Newsreader-Programme Filtermöglichkeiten, ohne die
de.talk.tagesgeschehen im übrigen unlesbar ist. Ein Killfile ist
jedenfalls besser als abzuhauen.

Auf jeden Fall noch Viel Spaß im Usenet.