Keineswegs. In all diesen Punkten dient der Begriff "liberal" einzig und
allein einer Verharmlosung des globalen, monetären Faschismus'. Daher wurde
vom Geldfaschismus und seinen Wasserträgern, der Presse, dieser Begriff ja
auch ausgewählt.

Seit der französischen Revolution 1789 ist Liberalität positiv besetzt.
Deswegen wird von den demagogischen Knechten des Finanzfaschismus' diese
Form des Faschismus stets als "liberal" angetüncht, damit die grosse Masse,
die nicht nachdenkt, den grassierenden Finanzfaschismus als quasi gut und
akzeptabel versteht. Und genauso passiert es auch, solange sie nicht selbst
direkt davon betroffen sind und dann begreifen, was es wirklich bedeutet.

Siehe etwa auch die /Wortschöpfung/ "Hartz-4-Empfänger": Das sind Leute,
denen die Politik ganz absichtlich und über Jahre hinweg die Arbeit oder
ein menschenwürdiges Einkommen für Arbeit weggenommen hat.

Statt aber die Opgfer dieses absichtlichen Armutsterrors auch korrekt als
Opfer zu bezeichnen, nennt man sie "Empfänger" und suggeriert damit, daß es
ihnen gutgeht und sie auch noch dankbar sein müßten.

Und es funktioniert: Der sozialfaschistische Mob, der heute den Großteil
der Bevölkerung ausmacht, frißt es und wiederkäut es tagein und tagaus.

Reinhard

-- 
Die "Geisteshaltung", mit der einst Nachbarn anderen Glaubens ausgeraubt,
in KZs verfrachtet und vergast wurden, ist der "Geisteshaltung" der Meute,
die heute Hatz4-Opfer ausraubt und niedermacht, in einer Weise ähnlich, daß
es Leute mit Gewissen nur noch frieren läßt.