Nein. Geht es nicht.
*neoliberal* ist alles andere als *liberal*.

Neoliberal ist nur der liberal verklärte Weg zum Staatskapitalismus.
Der Staat wiederum ist nicht autark (selbstherrliche "Bonzen")
sondern
zum Großteil von den Lobbisten bestimmt.

Der Staat wird nur dort stark wo er den Interessen der
Finanzwirtschaft
dient. Und dort schwach wo er den Interessen der Mehrheit dient.
Also alles beim alten. Nur lediglich mit neuem Ettikett. Angeboten
hätte
sich auch "neuer(sic!) Sozialismus".

"Wir sind wirklich in den Fängen einer verschworenen Gruppe aus
Finanzwirtschaft, Wissenschaft und Politik"
www.iecvraljuboxr.on