Du kapierst gar nichts, bist zur relativen Betrachtung und zur
Abstraktion nicht fähig.

Deine Aussage ist richtig, sagt aber nichts aus!
Denn richtig ist dass das absolute Niveau nicht ausschlagebend ist.
Jemand mit 10000 Euro Monatseinkommen ist der letzte Arsch in einem
Umfeld wo
100000 Euro Monatseinkommen und mehr die Regel sind.
Und die Frage Armut oder nicht ist bei uns keine mehr in der es
wirklich ums frieren
und hungert geht. Glücklicherweise! Auch wenn du wieder möchtest, dass
Arme
gefälligst zu hungern und zu frieren haben. Denn anderes kann ich dein
Gewäsch
nicht verstehen.
Bei uns ist es eine Frage der Gerechtigkeit und der gesellschaftlichen
Teilhabe.
Und es ist eben auch ungerecht, wenn der eine nur 10000 Euro bekommt,
wenn der
andere 100000 Euro bekommt. Aber darum geht es ja noch nichtmal.

Es geht um die Ableitung nach der Zeit.
D.h. der mit 10000 Euro bekommt immer weniger, nächstes Jahr nur noch
8000 Euro.
Und die mit 100000 Euro, nun 150000 Euro.