Nein.
Ungleicher Lohn für gleiche Arbeit ist objektiv ungerecht.


Bla bla.
Die konkrete Realisierung oder die Zwänge die zur Ungerechtigkeit
führen
sind für die Tatsache dass diese Ungerechtigkeit besteht irrelevant.
Ebenso ändert eine Akzeptanz nichts daran.
Und selbst wenn diese Ungerechtig gewollt und sinnvoll wäre, bleibt
es eine.


Ist dir der Unterschied zwischen *absolut* und *relativ* noch immer
nicht
klar?
Mann, mann.
Hast du eigentlich deine "liberale" Website selber
zusammengeschrieben?


Ja klar. Die haben einen höheren Intellekt als du.
Die wissen dass es nicht ok ist, wenn ein anderes Huhn mehr Körner
bekommt.