Sandro Lübking schrieb crosskotend:


Völlig egal. Die Nazikackvogelszene will einen Märtyrer, also schnitzt die
Nazikackvogelszene sich einen Märtyrer - egal wieviel Promille sie dafür
selbst so braucht.

  ^^^^
Das ist _kein_ Sig-Trenner. Ein Sig-Trenner hat _einen_ Blank, nicht zwei.

Wie wär's mit Sig-Trenner-Diät?


Ach ja: Wußtest Du schon, daß hirntotes Crosskot ohne F'up2 komplett
hirntot ist?

Ulf

[hirntotes Crosskot beendet]

-- 
"Bedigliora war immer ein knappes Land."
                                    [Das geniale Nienkirchen,
                                     das geniale Prasse,
                                     schließlich das geniale Jürgensmeier]