Eine gaengige Formel, wie sich deutsche Nationalisten oder Antiimperialisten
die Welt erklaeren und warum die USA/"der US-Imperialismus" das Zentrum des
Weltboesen waere, sieht ja im allgemeinen so oder so aehnlich aus wie in
folgendem Zitat, das ich hier gerade in der newsgroup gelesen habe, in dem
es darum geht, warum die Amis (im Gegensatz zu den Deutschen?) Kriege
fuehren muessten und alle moeglichen anderen verwerfliche Dinge treiben
wuerden.

<quote>
Die Amis brauchen Energie in Form von Öl und Gas und gehen dafür über
Leichen, zetteln Kriege an, installieren ihnen ergebene Regime und so
weiter, und so fort...
</quote>

Wie ist das denn dann mit den Deutschen und allen anderen? Brauchen die denn
kein Oel und Gas? Hiesse das nicht, dass diese dann, wenn sie nicht genug
fuer sich selbst produzieren, genau das gleiche machen muessten wie die
Amis? Oder wie kommen die Deutschen an das Oel und Gas ran, das sie
benoetigen?

Kann mir mal jemand von den mit deutscher Ideologie ausgestatteten Experten
erklaeren, wieso die USA Kriege fuehren und alles das machen muessen, was
in dem Zitat behauptet wird, um an Oel und Gas ranzukommen (im Gegensatz zu
allen anderen?), wenn sich die USA das Zeug doch mit viel weniger Aufwand
und fuer viel weniger Kosten einfach auf dem Weltmarkt kaufen koennen?
Dabei sind doch die Amis aus der Sicht der gleichen Leute, die sich das wie
in dem Zitat erklaeren, auch noch die schlimmsten Kapitalisten.
Kapitalisten haben aber ein Interesse, ihre Kosten zu minimieren, nicht
diese zu maximieren.

Danke.

F'up2: dspm

rc