Die Ungerechtigkeit besteht darin, dass sich die Fähigkeiten viel weniger 
unterscheiden als die Einkommen.

Richtig dumme Leute, die sich nur durch ihre einzigen Fähigkeiten, sich zu 
schlagen, zu kreischen und zu saufen auszeichnen, kann ich allerdings auch 
nicht ab. Die müsste man vielleicht abschieben. Allerdings müssten wir dann 
auch unsere eigene Drecksarbeit machen. Und wenn ich nicht mehr der tolle 
Typ bin sondern nur noch Durchschnitt, dann bleibts am Ende gar an mir 
hängen... *grusel*