zu 80 % ist das Glück, zu 20% Können:
Opferkuch mit den selben Anlagen fünf Jahre jünger wäre er vielleicht
nur Personalchef bei einem Mittelstaendler.

Du brauchst das Glueck, das gerade eine gute Poeition frei ist und das
es dann weitere gute Positionen gibt auf die Du dich bewerben kannst
und in die Du befördert wirst.

Oft gibt es dann drei absolut gleichwertige Kandidaten und so
entscheidet letztlich die Nase wer von den dreien weiter Karriere
macht.

Nebenbei musst Du um Karriere zu machen vor allem Deine Vorgesetzten
glücklich machen und denen positiv auffallen. Sprich Du musst neben
den beruflichenLesitungen sogenannte Softskills zeigen:

Das reicht vom richtigen Hobby bis hin zur Mitgliedschaft in der
richtigen Partei.
Wichtig dabei ist: Dein erfolg und nicht der des Unternehmens steht im
Vodergrund!
Ein Personalchef, der es etwa erreicht, das teure Entwickler kündigen
spart Kosten ein, das er damit zukünftiges Geschäft verhindert
belastet nicht seine Kostenstelle!
Das mag nun überzogen dargestellt sein, weisst aber auf ein
Hauptproblem bei der Personalfoerderung hin:

Alphatiere, die sich selber in den Mittelpunkt stellen werden
automatisch gefoerdert
Wassertraeger die Mannscahftsdienlich arbeiten werden hauefig
uebergangen obwohl sie oft fachlich die faehigeren Mitarbeirter sind
(bei denen besteht ja keine Gefahr sie zu verlieren, aber die guten
Schaumschlaeger?)

Durch diese Personalpolitik, die im unteren Management schon bei
Gruppenleitern anfaengt kommt eine falsche Mischung zum tragen:

Die "Hansdampfinallengassen" oder Schaumschlaeger die man durchaus
braucht (als Motivatoren, als Antreiber etc. kommen in die Ueberhand,
fachlich fundiert passiert zu wenig.

Im Fall der BAnken werdne 25% Rendite gefordert und gebracht, jedem
ist klar, das 25% Rendite 50% Ausfallwahrscheinlichkeit bedeutet,
interessiert nicht solange es gut geht oder solange man die Risiken
anderen unterscheiben kann.
10% wäre doch auch ganz schön gewesen und solider, wusste auch jeder!
Da der Schaumschlaeger aber versucht mit 23% zu glaenzen muss sien
Konkuerent 25% bringen...
Nach zehn Jahren beurteilt mit Ruecksclaegen und allem drum herum ist
sicher ein konservativer Anleger mit 10% durschschnittlicher rendite
besser dran als ein Spekulant der mal 25% hatte und dann uach wieder
50% verloren hat!

Nur die richtung in die Marschiert wird legt der General oben fest.
Wenn der befiehlt: Leiber mittlerer Manager (sprich Major) führe Diene
Truppe ins Kreuzfeer und lebe mit 50% Verlusten dann führt das der
Major aus der Oberst werden will
Der gute Major fragt nach: was ist das Ziel des Angriffs, umgeht das
Kreuzfeuer, nimmt ebenso die feindliche Stellung uan hat nur 10% der
Soldaten verloren.
Wird aber nicht befördert weil er drei Minuten länger dazu gebraucht
hat!

Justin