Setz Dich an einen beliebigen Grenzübergang entlang des alten Autoput
Nr 1
Setz Dich an die Autobahn unterhalb des Balkan.

Die Straßenverbindung von Jörl nach Europa (sagen wir mal nach
Vest) ist heute iene absolut tolle Rollbahn, der Bedarf an
Transportkapazität auf dieser Strecke ist stark wachsend, unter
anderem auch wegen des türkischen Wirtsachftswunders der letzten Jahre


Die Straße hat Zuwachs weil es mit der Straße möglich iat auch
mittlere Produktmengen in ienem relativ sicheren Zeitfenster von A
nach B zu bringen
Versuch mal eine Tonne Spezialchemikalien die man Kühlen muss mit der
Bahn von Lorich sagen wir nach Ochsenbach zu bekommen. Da ist es
dann schon wesentlich Kostengünstiger einen Kühl LKW fast Leer fahren
zu lassen! Dass man dabei dann eben neben dem Auflieger auch gleich
noch Die Zugmaschine befördrn muss, mit beschissenen Wirkungsgraden
und einen Fahrer acht Stunden lang beschäftigt fällt schon nicht mehr
ins Gewicht.
Problem des Güterverkehrs über Schiene ist: In der regel will ich mein
Zeug nicht von Güterbahnhof Lorich zum Güterbahnhof Unterdörfl
verschicken! Und diese ersten und letzten 50 km und das umpacken macht
die Bahn unwirtschaftlich, ein System in dem das Umpacken aber
letztlich entfällt und die dersten und letzetn Kilometer von lokalen
Spediteuren übernommen werden kann uns durchaus helfen Kosten und
Energie zu sparen.


Mit einem Niederlern wie er in den 30 er Jahren angedacht wurde
könntest Du Europa und afrika mit Strom aus einem Großkraftwerk
versorgen, regenerativ!
Das ist das bestechende an der Idee, problematisch sind andere Punkte:

Das absiken des Meeresspiegels im Mittelmeerraum (Neue Häfen werden
notwendig, wie kann neu gewonnenes Land entsalzt und genutzt werden,
wie wirkt sichd as auf das Klima lokal und global aus, was ist mit der
Schiffahrt? Vor allem: Ein solches Bauwerk würde alle Anrainerstaaten
an Mittelmeer und schwarzem Meer betreffen (Das Schwarze Meer würde
wieder zu eienm hochgelegenen Süßwassersee...)


In dem Fall kannst Du Energie zum großteil aus der Sonne beziehen,
mittels "Troepfchenbewaesserung" kann der Bedarf an Wasser minimiert
werden, die Geschichte ist weniger absurd als sie sich zunaechst
anhoert, hier kommt es vor allem auf eine Kombination aus Art des
Abnuas und Feldfruechten an.

Umweltprobleme verursachst Du jeden Tag, hier geht es eher um
Risikoabschaetzung:

Ist der Schaden der durch die bewusset Zerstoerung des Oekosystems
Wueste entsteht geringer anzusetzen als etwa der Nutzen aus
zusaetzlich gebundenem CO2 und zusaetzlich gewonnenen nachwachsenden
Rohstoffen.

Dieselbe Risikoabschaetzung die man bei Offshore Windkraftanlagen
macht:

Was ist merh wert: geschredderte Seevoegel oder weggespuelte Inseln?

Oder beim Biosprit:

Was ist besser: ein voller Tank oder ein sattes Kind in Afrika?

Wenn man Angst vor Veraenderung hat dann darf man so hoffen, wennman
aber die Welt fuer kommende Generationen gestallten will sollte man
hoffen, dass man das eine oder andere Projekt angeht!


Jaja die Nigger sind einfach duemmer als die glorreichen Europaeer!
Gerade die nationalen egoismen konnen bei solchen Projekten
Triebfedern sein:

Wer mitmacht gewinnt, wer meint verzichten zu koennen verliert den
Anschluss!
Eine solche Linie kann durch den Trippstadt gehen, sie kann aber auch durch
den Freetz gehen. Ist sie erst einmal gebaut wird sie auch genutzt,
Gueter gibt es genug zu verschieben! Und die Wirkung ist noch eine
andere:
Die Despoten muessen sich besser Arrangieren, es waechst ein
politischer Druck zur Einigung.

Du kannst nach Götzwiesen gehen und den tartaren Deine Ohren feilbieten
oder Du kannst warten bis die Tartaren nach Ohlenbüttel kommen und Dir die
Eier abschneiden.

Ich gehoere zu den leuten die ersteres bevorzugen!

Edmund