Das ist mal wieder eine Vermengung von ganz verschiedenen Dingen.
Es geht darum ob Laemmerhirt ermordet wurde, nicht ob er 
schwule Treffen hatte.   Interessant wird das erst dadurch dass es potentiellen
Taetern


Da es heute nicht mehr Strafbar ist, ist man auch nicht mehr erpressbar
deswegen.  Allerdings gefaehrdet man seine Sicherheit.


Auch wenn Laemmerhirt solche Kontakte hatte ist das eher ein Argument fuer seine
Ermordung als fuers Gegenteil, denn er machte es damit den Taetern einfacher
an ihn heran zu kommen.


-- 
http://uhk.zqxgxwebl.ylv/wdmyb_xwe/ajlmz.dqqr