Ich habe zwar schon mal auf dieses Posting geantwortet, stoße aber 
gerade nochmal auf Willi Riefers Aufsatz, in dem er fragt, ob Juden und 
Muslime hier unerwünscht seien.


Klare Ansage: Wenn sich Juden und Muslime nicht unserer Verfassung 
unterordnen und sich nicht in die humanistische, aufgeklärte 
Werteordnung unseres Staates eingliedern, dann sind Juden und Muslime 
hier unerwünscht.

Wir brauchen in Deutschland weder Juden noch Muslime, hingegen ist eine 
verfassungsmäßige Ordnung unverzichtbar.

Das eine ist, was man braucht, das andere ist, wer verzichtbar ist und 
gehen darf.