Eine Vorstellung, die sich zukünftig immer mehr durchsetzen und
anschließend auch umgesetzt wird. Genau DAS meinte ja auch schon der
Iraner.


Die haben alle samt die Hosen voll und Angst davor sich ihre Finger an
den Zionisten zu verbrennen. Aufhalten läßt sich diese Sichtweise
allerdings nicht mehr, auch nicht von den zionistischen
Staatsterroristen Israels!
Das macht ihn nur symphatischer.


Und nun ist er da?
Wer soll's denn sein?
Etwa der Ulrich, der nicht richtig sterben kann weil ihn selbst der
Teufel nicht in seiner Hölle haben will?


Die Juden sind wahre Meister im Schmücken mit fremden Federn!
Insofern ist ihre Legende nur ein Plagiat aus dem Zweistromland und
Ägypten.


Das mach auch Sinn, denn die Römer hatten sicher nicht vor selbst
Bauern auf dem entvölkerten Boden zu werden!


(Fast ?) alle Religionen haben Dreck am Stecken und sind mit Mord und
Totschlag begründet worden.


Ob die schon damals so extrem langfristig auf die beabsichtige
Wirtsfunktion dieser Konvertitenvölker bedacht waren???

Auch DAS macht Sinn, wenn man deren fanatische Gewaltbereitschaft
berücksichtigt! Sie stehen den Juden ja in nichts nach, außer dem
wichtigen Umstand, daß sie ja dablieben und von ihren zurückkehrenden
Brüdern mit Gewalt verjagt werden.