Rolf Regendorp wrote:

Hast recht.

Mein Schwager hat ein drei Jahres Auto gehabt, musste erstmalig zum=20
TÜV, Bremsen hinten, Auspuff.

Jetzt hat er einen Neuwagen, alten in Zahlung, für schlappe 5500 Euro=20
Zuzahlung. Gleiche Klasse, mehr Extras...

Wenn man bedenkt, dass er für die Reparaturen und TÜV nochmal eben=20
600-800 Euro bezahlt hätte, hat er also noch nichtmal 5000 Euro für=20
einen NEUEN Wagen bezahlt.

Lässt tief blicken, wie viele Probleme die Autohersteller haben, ihre=20
Neuwagen loszuwerden... Oder aber, wie viel Handlungsspanne die=20
Autohändler haben...