"Philipp Kolpin" <ldoco-ht-uoixo-uniqj-elxx@zhlwa.ls> wrote in
news:48fd05dc$0$13401$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 


Geh zu Sonja. Leute die Geld haben, die posten nicht in den Newsgroups, 
sondern liegen auf ner Südseeinsel faul herum und lassen sich den 
Champagner eingießen.

Das Problem ist halt, daß der Neoliberalismus jetzt mathematisch am Ende 
ist. Soviel Geld wie in diesen Luftblasen zirkuliert, existiert als
Wertschöpfung bzw. Bruttosozialprodukt in 20...30 Jahren nicht.
Also entweder kollapiert das System oder es gibt ne zünftige Inflation oder
beides. Ich wage mal folgende Prognose:
Bankenrettung
==> Niedergang der Binnenwirtschaft (Gürtel enger schnallen)
==> Niedergang des Exports (Amis kaufen auch keine Autos mehr)
==> Niedergang der Realwirtschaft (Nix Käufer, nix Produktion)
==> gigantische Inflation


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!