Theodor schrieb zu "Re: Soziale Ungleichheit in Deutschland wächst rasa"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Theodor!                     Adelmannsfelden, 08.07.09 17:58

dazu auch kurz meine Meinung


Wunschdenken?


dem ersten stimme ich zunaechst erstmal zu.


ich kenn das in ner anderen Version, weil sie sich keine *Bahnsteigkarten*
kaufen koennen! : :) Merke: Wenn schon, dann beginnt die Rewoluschn in  
Toitschland auf dem *Bahnhof* . Und bevor die Deutschen den Bahnhof  
*stuermen* , kaufen sie sich erst eine Bahnsteigkarte.Und det is nich,  
Meesta :)
Ciao olle Wolle

---
 isch geb Dir gleich :) (Regine Xander)