Das wäre Ok.
Es geht ja nur um die Symbolik.
Diese Klausel hat finaziell weder Wirkung noch Sinn.
Paar Millionen hin oder her darauf ist gelinde gesagt geschissen für die 
Bank.
Diese Klausel wurde lediglich für ein paar Dauerjammerer und MEckerer 
eingebaut damit sie dann zufrieden die Gehaltsbegrenzung bei neuen Managern 
bejubeln können und sich dabei einen runterholen können.
Viele in dieser bekannten Jammergroup hier sind also die Zielgruppe für 
diese sinnlose Klause im Gesetz.
Im Grunde werden damit nur ein paar Meckerer verarscht, also hat sie 
durchaus einen Sinn. ;-)