Roman schrieb zu "Re: Bankenbosse verzichten auf Boni..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Roman!                     Friedrichshain, 29.07.08 17:13

*Gratulation* , besser koennt ich es auch nicht formulieren.Auch ich habe  
immer wieder mal daran gedacht, hier mit lesen (und schreiben)  
aufzuhoeren. Doch dann hab ich doch weiter gemacht. Du hast recht, dass es  
*Filter* gibt, die man nutzen kann, ich tu es auch.


was ich mangels Basiswissen leider immer noch nicht beurteilen kann ist,  
*WER* denn nun der *schuldige* Teil am Desaster ist, die Banker oder die  
Politik(er), der *Staat*. Focko meint m.E. es sei der Staat, der sich  
lieber raus halten solle, andere vertreten eine entgegengesetzte Meinung.

Ich tendiere ja persoenlich auch eher dazu, dass es die Banken(oder wie  
wir vor DDR-Urzeiten mal in *Poloek* (Politoekonomie von olle Fels)gelernt  
hatten, es sind doch die Banken/Banker. Denn die wuerden sich alle  
"kaufen", die Politiker, die Regierung"- kurzum alle. Kaueflich ist fuer  
entsprechendes Geld jeder und jedes. Was machen die Lobbyisten/die Lobby?  
Sicher auch im Auftrag der Geldleute die Richtung beeinflussen usw.

Und darum staune ich, dass auf einmal die Politik/der Staat soviel Macht  
hat bzw. ausueben will, dass er bisher unterlassne Kontrolle/Aufsicht der  
Banken mit Brachialgewalt durchsetzt.(So zumindest wollen es einen die  
Medien glauben machen)

Mag sein, dass mein "Wissen" aus der "Steinzeit" ist und heute ein  
stupierter BWLer darueber milde laechelt. Doch vorstellen kann ich es mir  
mit der Lebenserfahrung meiner bald 70 Lenze schon.

So, das solls gewesen sein.Ich wuensche alles Gute und Gesundheit. Das ist  
das Wichtigste.

PS: Die Meinung von *Ruckenbiel* zum *Drachsler* gefaellt mir :) Gut sogar.
Und noch'n 2.PS: Gibts schon Neues zur angekuendigten 2.grossen *Krise*  
mit dem *Kreditkarten* ?

Ciao olle Wolle


---
 isch geb Dir gleich :) (Simon Unglauben)