Wer wil das denn nicht warhhaben, offensichtlich die Politiker. Wer
hat denn nun annähernd 2 Billionen an Schulden  angehäuft, wo ist
denn da die "Realität" und offenbar funktionierrt Markt doch. Im
Augenblick werden gerade riesige Mengen an Geld verpulverisiert. Und
den Spruch über das Ende des Neoliberalismus solltest Du mal auf
überprüfen. Was an dieser Enteignung neoliberal sein soll, wird kein
Liberaler verstehen.

Tja, wenn man eine Rezession nicht will landet man  eben in einer
Stagflation....

Ein "Riesen"gewinn.

Dito.=20


--=20
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.