Da brauchst du dir nix anzutun. Wenn man mir Hilfsangebote offeriert, 
würde ich es auch nicht annehmen - und Geld von fremden Frauen schon gar 
nicht, die wollen immer was von einem...

Bedeutsam ist folgender Satzz:

***
Es werde darauf "gelauert, wer sich von den Banken als erstes die Blöße 
gibt und das Rettungspaket annimmt", sagte ein Händler am Montag.
*** aus obengenannter Quelle.

Geht es Banken jetzt nicht so, wie früher die potentiellen 
Sozialhilfeempfänger? Man schämt sich, ein Sozialfall zu sein, nicht nur 
die Aktien gehen dannn in den Keller, auch die Kunden gehen weg. Mit 
solchen pflegt man halt keinen Umgang.

Ich bin für Absicherung für alle!

Gruß Charly
und einen sonnigen Tag.