"Neolib Crash" <zzm@klreu.agf> writes:

Ja klar,  wenn man sich so  billig "einkaufen" kann und alle Regeln
dann für sich außer Kraft setzen möchte, ist das schon sehr =E4rgerli=
ch.
Klar die Politiker wollen einen
dicken Batzen mehr haben, darum paßt es Ihnen ja nicht wenn da einer
sagt. "Bleibt wo der Pfeffer wächst". Politiker und Geld das ist wie
Zahnleiter und Gärtner....
Nein villeicht hat er endlich mal was gedacht. Vielleicht wollte er
sich noch billig bei Privatbanken einkaufen um ein bischen mehr Geld
zur Velap umzuleiten. Nur gibt es wohl nicht mehr soviele
"freie" Banken.  Das findet Herr Wurstler sicherlich schade.

Aber mit der Postbank wird er ja wohl sein Gehalt noch etwas
"expandieren" können, speziell jetzt wo er ja auf irgendwelche Boni
"verzichtete"


--=20
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.