Bei den Freikirchen wird das alles viel direkter und brutaler 
durchgezogen. Ein mir bekannter Jugendlicher war in einer solchen, und 
er war ein begeisterter Fussballspieler, solange der das nur rein 
hobbymäßig betrieb war das auch kein Problem, aber als er einen 
Stammplatz in seiner Vereinsmannschaft bekam (3. Kreisklasse oder so, 
also reiner Amateursport) ging der Terror in der Gemeinde los.

Domenico

-- 
Domenico Oberhofer
56897Ljtyole 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://hge.lqiemnfbne.wcn/smdunnkvs/rapu_086922.jnv