Na, Verleumderscheiße, willst Du mal wieder so tun, als sei jeder, der sich
durch Fakten beeindrucken läßt, ein deutscher Nationalist?


Ja wie ist es denn? Was tun wir Deutschen denn so?


Ja klar, aber das muß man nicht klauen, sondern das kann man auch gegen
entsprechende Leistung kaufen, was natürlich voraussetzt, daß man überhaupt
eine Leistung zu vollbringen imstande ist.


Die Amis machen das doch nicht, weil sie es müßten. Die wollen das so. Es
gibt auch Leute, die stehlen und rauben, obwohl sie genug Geld haben und
auch alles im Laden kaufen könnten. Es gibt auch Leute, die versuchen,
ganze Völkerstämme zu verarschen und zu belügen, und das wider besseres
Wissen. Da müßtest Du doch am besten wissen, aus welchen niederen Motiven
manche Leute sowas machen, Du bist schließlich einer von denen.


Durch ganz normalen Handel.


Das weißt Du doch selbst ganz genau. Du brauchst nur Deinen eigenen
Charakter zu erforschen, und schon kennst Du den Grund für die ganze
Schlechtigkeit auf dieser Welt.


Die Amis machen das doch nicht, weil sie es müßten. Die wollen das so. Es
gibt auch Leute, die stehlen und rauben, obwohl sie genug Geld haben und
auch alles im Laden kaufen könnten. Es gibt auch Leute, die versuchen,
ganze Völkerstämme zu verarschen und zu belügen, und das wider besseres
Wissen. Da müßtest Du doch am besten wissen, aus welchen niederen Motiven
manche Leute sowas machen, Du bist schließlich einer von denen.


Imperialisten und (Möchtegern-)Monopolisten wollen maximale
Marktbeherrschung, nicht minimale Kosten. Wenn Kosten entstehen, dann mögen
sie es allerdings, anderen Leuten diese aufzuhalsen. Der Soldat läßt sich
im Krieg verheizen, bezahlt mit seinem Leben und bekommt posthum ein
billiges Verdienstkreuz, während Deine Froinde den wirklichen Kriegsgewinn
einstreichen. Solange der Steuerzahler zwangsweise mit Geld und Leben für
den Gewinn der Kapitalisten bürgen und bezahlen muß, ist doch für die
Kapitalisten alles in Ordnung. Das Ganze wird durch Schutzgelderpressung
finanziert, ist doch schließlich eine Mafia.
-- 
Gruß
Urban, master of ceremony
und Mittelfinger für alle, die uns nicht mögen...