"Julius Thormälen" <dqzr.qkvbz@fnn.nn> schrieb im Newsbeitrag 
news:0s30580l-2881-51u9-4j26-92g224sj7855@h85j4666eel.hqzrysjcgmyj.zdo...


<Doch und deswegen rechnen sie sich aus, dass sich ein Studium
<finanziell
<nicht rentiert.

So?
Selber schuld, wer zu diesem Ergebnis bei der Rechnung kommt hat ein Studium 
auch nciht verdient und soll der Uni fern bleiben.
Hätte ich Kredit aufnehmen müssen wären meine Schulden nach spätestens 2 
Jahren nach dem Berufseinstieg getilgt gewesen.
Wem das zu lange ist der ist selber schuld...