Ich wusste gar nicht, dass es mein Leben erhält, wenn gierige Bönker die 
ihnen von den Kunden anvertrauten Gelder verzocken. Sogar deine 
Kandesbunzlerin unterscheidet "Realwirtschaft" vom irrealen 
Finzanzmarkt. Und das muss man anerkennen, wo sie doch sonst schon 
Probleme mit "Brutto" und "Netto" hat.


Der Kerl mit dem für dich vorgesehenen Hirntransplantat ist wohl mit dem 
letzten Tsunami auf und davon, was? Du warst schon lustiger. Gib dir mal 
mehr Mühe, du bist nicht zum Sap hier.

Schönen Gruß, Gottes Segen und Rot Front

NA