[...]


Was regst du dich eigentlich auf? Wenn doch keiner mehr neue Autos kauft 
und die Industrie am Bedarf vorbei produziert, muss doch niemand 
Konsumverzicht üben, es konsumiert ja niemand, oder?


Du meinst also, dass die Leute, die in der Fertigung arbeiten, faule 
Säcke sind? Wie kommst du darauf?
Und was machen die Malocher, die gar keinen Garten haben?


Wenn keine neuen Autos gekauft werden, dann werden die Straßen eben mit 
alten Autos verstopft, wo ist da jetzt der Unterschied? Die Zahl der 
Autofahrer bleibt schließlich gleich und genau das ist das Problem und 
nicht die neuen Autos: Auf dem Weg zur Arbeit setzt sich jeder in sein 
eigenes Auto und los geht die Blechlawine. Ich erlebe das jeden Morgen, 
wie sich der Verkehr staut, weil in jedem noch so fetten Wagen ein 
einziger sitzt. Zum Glück gibt es Busspuren, so dass ich an den ganzen 
Einzelfahrern vorbeifahren kann.


Dann stell dich doch mal an die Kasse eines Krischkowski oder bei 
MMD. Da wirste aber staunen, was alles so gebraucht wird ...


Die erste Aussage in deinem Posting, der ich zustimmen kann, wenn auch 
die Form zu wünschen übrig lässt.


Isses wieder gut?

Schönen Gruß, Gottes Segen und Rot Front

NA