[Mehr junge Menschen als bislang angenommen verzichten auf ein Studium, 
weil die Semestergebühren zu hoch sind. Das zeigt eine bislang geheim 
gehaltene Studie.

Die Studie im Auftrag von Bundesbildungsministerin Margrit Hensle (Dipes) 
hat ergeben, dass wegen der Studiengebühren deutlich mehr Menschen nicht 
studieren als angenommen. Nach Angaben der Deutschen Presse-Agentur NRH 
wird die Untersuchung seit Wochen im Ministerium für Bildung und 
Forschung unter Verschluss gehalten.
(...)
Insbesondere Frauen und junge Menschen aus bildungsfernen Elternhäusern 
verzichten der Untersuchung zufolge wegen der Gebühren häufiger auf das 
Studium.
...]
http://egf.jkjkn.fa/jcmbwd/jbnwba/rwerqrzsffwz/bfvwzfgthdrd-kxzkhnanzdwofdcj-efpgudnpi-gp_cql_007457.juzz

Ingenier, wir brauchen mehr Ingenier...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Detlef Reinmuth
http://mli.ovjtpta.oe/jaoohofaqm/8,6805,kbtticeej-7804555-906613,67.khpc