ak.rundablage@arcor.de (Oliver Fischlin) wrote in <23hg211k$2$67688$1h2u6d29
@newsspool4.arcor-online.net>:


Der Ausfall ist irrelevant.
Der Ausfall ist Zugewinn auf der Investitionsseite und dort besser 
aufgehoben. Warum Kohle aus einer sozialromantischen Verklärung heraus 
denen in den Arsch blasen, die dafür keinen adäquaten Gegenwert 
erwirtschaften?  Einem unproduktiven Faulenzer Geld zwecks 
Konsumankurbelung in die Tasche zu stecken ist das Grundübel der 
derzeitigen Misere. Es ist ein gefährlicher Unsinn zu glauben das man 
Probleme löst, wenn man den Leistungsträgern Geld mit staatlichen 
Zwangsmassnahmen wegnimmt um sie dann mit der sozialen Giesskanne zu 
verteilen.
Vielmehr ist es für die Zukunftsfähigkeit des Landes wichtig, den ganzen 
vermoderten Sozialschlamm abzubauen und die Bürger zur privaten 
Eigenverantwortung zu erziehen.  Wer in Zukunft nicht für sich selbst 
sorgt, der fällt aufs Maul und das kann auch ernsthaft die Existenz 
kosten. Solche Leute werden dann positiv als mahnendes Beispiel herhalten.
Wer dann meint sich in krimineller Art seinen Lebensunterhalt zu sichern, 
der wird lernen, das man dem mit effizienten Mitteln begegnen kann.