* "Joël Kottner" kreißte zeichensatzlos einleitungseiternd:


Dann wollen wir alle dem Herrgott danken, daß die Dir zuteilgewordene
Rückenmarksende von den Würmern aus Hundts und Janys Mastdärme
so überaus gut gelungen ist...

-- 
"Wenn Du Deine Volksschulbildung jetzt mal _etwas_ über das Maß von Mockba,
Vatertag, Saudrauf, Haudrauf oder Waschinger Informatik oder Scherblinger
Pöbelei erhöhen würdest, würdest Du Deine Lüge, und was anderes ist das
nicht, selber entlarven."  - D. B. in <m4wi3b$7i6j$2@ykyf-fnw-grrj.uheq.yz>