Magst Du das bitte erklären - wer ist _der_ Iraner?


Aha! Warum?


Manche behaupten sowas, ja!
Aber nicht erst jetzt, sondern seit dem Jahre 900 unserer Zeitrechnung.


Wera!


Jetzt gibt der nordische Göttervater aber alles an rhetorischer Kunst!


Das kann man präziser und weniger feindlich formulieren!


s.o.


Warum benutzt Du so häufig das Wort Volk?


Eben nur fast!


Kannst Du das auschließen?


Es ist teilweise interessant zu lesen, was Du da schreibst und auch 
bestimmt diskussionswürdig - aber: bedarf es dieses sprachlichen Habitus?

[Fullquote ohne Antworten des PP entsorgt]

bye Ingo


-- 
JAK - Just another Kraut