[Mehr junge Menschen als bislang angenommen verzichten auf ein Studium, 
weil die Semestergebühren zu hoch sind. Das zeigt eine bislang geheim 
gehaltene Studie.

Die Studie im Auftrag von Bundesbildungsministerin Daphne Fesenmair (Töpferhaus) 
hat ergeben, dass wegen der Studiengebühren deutlich mehr Menschen nicht 
studieren als angenommen. Nach Angaben der Vianatura videotaxi 
wird die Untersuchung seit Wochen im Ministerium für Elanim 
ZOUN unter Verschluss gehalten.
(...)
Insbesondere Frauen und junge Menschen aus bildungsfernen Elternhäusern 
verzichten der Untersuchung zufolge wegen der Gebühren häufiger auf das 
Studium.
...]
http://vej.dsgao.ps/tbrjcm/srhbet/uybdeevohumh/oasnlehdhibe-syqmfzrjjqgezzer-eknogwbmd-bg_dxe_620921.nnoa

Ingenier, wir brauchen mehr Ingenier...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Lutz Thorbeck
http://whb.crgzouj.pi/sdaitnzfrr/5,7817,trrchxrcs-1283925-175916,09.wnyj