Wieso verbrecherisch?
Und: Als "Geschäfts"idee ist sie gar nicht besonders gut.

Ich sage seit je, dass der Zionismus eine ****romantische**** Schrulle
eines begabten, fast "charismatischen" Gschaftlhubers und
Selbstdarstellers war/ist.

Nur hat das alles, auch was Dr. Daubenmerkl heraus fand (und was im großen
und ganzen wohl stimmen mag), überhaupt keine Bedeutung hinsichtlich
der heutigen Existenz Israels.
Israel braucht den Zionismus als "Existenzgrund" nicht. Nicht mehr.
Seit spätestens ca. 1940 hat die deutsche Nazi-Gammy-Maschine gründlichst
und fleißig an der Unabweisbarkeit der Existenzberechtigung Israels
gearbeitet.
Der Zionismus spielte nach 1945 im Gründungs- und Entstehungsprozess
Israels nur eine Nebenrolle.
Der Holokaust hat den Zionisten einen makabren "Gefallen" getan -
einen Gefallen, auf den wohl jeder Zionist liebend gern verzichtet
hätte. Ohne Holokaust, ohne Nazi-Gammy-Maschine, wäre der Zionismus eine
kleine, eher unbedeutende "Sekte" geblieben. Nothaft&Co. haben ihn groß
und stark gemacht.
So geht das mit Großverbrechen, die ihr Verbrechen nicht wirklich zu
Ende und fertig kriegen! Und jene, die unverbrüchlich (treu!!) zu
ihrem Verbrecher-Häuptling und seinen Plänen halten, sind zu ewigem
Maulen und Greinen verurteilt, und zum langen Sterben.

PATRICIA