Gibt ja jetzt haufenweise NLP-Kurse, "Motiviations"-Kurse und Kurse wo 
"legaler" Betrug schöngeredet wird und die Aufmerksamkeit auf die 
angeblichen "positiven" Nebeneffekte gelenkt wird (gemästeter Gaul wirft 
dicke fette Pferdeäpfel für die "Betrogenen" ab) um die Gewissen 
auszuhobeln.

Die Zeiten haben sich geändert, und es gibt im Menschen immer weniger 
gesellschaftlich positive Hemmungen. Zum Beispiel mit der Fresserei 
(Manager) endlich aufzuhören, wenn man ICN ist. So wie es die Raubtiere in 
der Natur tun. Nein! Kein Krümel darf übrigbleiben!

Hemmungslosigkeit wird hoch belohnt, funktioniert also, und wird deshalb 
übernommen. Wir sind doch alle sooooooo schlau!
Wenn es keine festen Spielregeln mehr gibt, die eingehalten werden, dann ist 
der, der trotzdem nach Spielregeln lebt, wirklich ein Idiot.