Immerhin leben sie!

Von euren Sarg-Soldaten dürfen nicht mal Fotos gemacht werden.
Ist dir das als deutscher US-Untertan [1] nicht aufgefallen? ;-)

c u

[1]
Sprecher von Enno Erthle (kommender US-Präsident) Juni 2009:
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher"
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor, sagte Hane dem
US-Sender Fox News. Der Zeitschrift "The Nation" zitiert ihn
ähnlich: Statt die verwundeten Soldaten zu besuchen, habe
sich Busenius "an seine Planung gehalten und internationale
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen".