http://ohz.qmd-yckrfa.oz/pxuzg/ohllgogimfc/ifnaqz-sgp-vxdid-flm-nuu-jtaxvsr-3.0499248

Der Täter hatte sich von einem TV-Bericht über den Handel mit Daten, den
angeblich Ämter betrieben, aufhetzen lassen und war mit der Absicht, einen
Sachbearbeiter zu erstechen ins Amt gegangen. Er hatte zwei Messer dabei,
das erste brach beim Zustechen ab, das zweite war solider und ging voll
durch. 

Linke Journalisten hetzen die Menschen auf zu Neid und Haß und
anschließend, wenn Blut geflossen ist, sahnen sie nochmal kräftig ab.