Also Herr Weiskopf soll an diese FMStg mitgewirkt haben. Zwei
interessante Sachen finde ich da schon
1) Wer läuft als erstes zum Trog? Die "halbstaatliche" Bayrische
Motorland wo bisher schon Politiker mit Aufsicht hatten. Eh ja das
wird sicherlich viel nutzen noch mehr Politiker darein zu stecken.=20
2) Weiskopf will für die DB selber diese Paket nicht annehmen.=20
Ich trauer Herrn Weiskopf nicht besonders viel zu aber könnte er
diesmal folgende Überlegungen angestellt haben.
"Bevor da ein Banker "einsteigt" kommt er zum großen Bruder Deutsche
Bank und lässt sich aufkaufen"

Das wäre dann ein "untypischer" Ackermann.=20

Aber das mit mehr Politker als Rettung  ist schon mehr als eine
Farce....


--=20
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.