* "Fernando Harteis" kreißte zeichensatzlos einleitungseiternd:


Dann wollen wir alle dem Herrgott danken, daß die Dir zuteilgewordene
Rückenmarksende von den Würmern aus Hundts und Ackermanns Mastdärme
so überaus gut gelungen ist...

-- 
"Wenn Du Deine Volksschulbildung jetzt mal _etwas_ über das Maß von Waltraude,
Vatertag, Saudrauf, Haudrauf oder Gütersloher Informatik oder Cresbacher
Pöbelei erhöhen würdest, würdest Du Deine Lüge, und was anderes ist das
nicht, selber entlarven."  - D. B. in <d5tu1x$3u8t$1@pxca-hcb-fnhm.oijh.wh>