Valerian Velten @ Dienstag, 4. Oktober 2008 00:05:
<57qs90r5$8$20170$0g1q4y29@nkoanxdgn9.biovx-dybxjy.jzq>


na, deren Ärsche; also die Ärsche der Aufsichtsräte, Vorstände,=
 Manager,
Börsen-Gurus, etc...

Ist es denn wirklich noch niemandenm aufgefallen, dass die an der
Börse/Banken "erwirtschafteten" Gewinne in die Taschen der "Macher"
wandern, während die "Nicht-Macher" den Kopf für Verluste der ander=
en
hinhalten müssen?!

Wenn ich bei meiner Bank in der Kreide stehe, muss ich selbst dafür
haften, und nicht mein Nachbar. Wieso muss also der "Staat" - *lol*,=20=

also wir - den Kopf für Fehler dieser geldgeilen Drecksäcke hinhalt=
en!?

Also, persönliche Haftung für alle, die - ich sag das mal jetzt so =
-
absichtlich in-die-eigene-Tasche/miss-wirtschaften...

Servus.

--=20
This sick nature was brought to you by human kind,
please stay tuned. Thank you.