"Jochen Stamp" <sp.cjjhokgsjv@pfmzj.wd> schrieb im Newsbeitrag 
news:48fe0c0b$0$13399$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...
Benjamin Everskemper schrieb:


Boder, du bist einfach nur lächerlich.

schön für dich.
nder die tatsachen aber nicht....
unsere renten sind zu hoch, und da wir immer mehr rentner bekommen müssen 
diese angepasst werden an die finanziellen möglichkeiten des staates.
dies wird dem haushalt und dem aufschwung gut tun, ob du das verstehst oder 
nciht, ob du das willst oder nicht.