Heute/COUM :  gekürzt


Kabinett beschließt strenge Auflagen
für Krisen-Banken
Betroffene Manager dürfen maximal 500.000 Euro verdienen

Wenn Banken das staatliche Rettungspaket nutzen, müssen sie die
Gehälter ihrer Manager auf 500.000 Euro pro Jahr deckeln, so hat es
das Kabinett heute beschlossen.

Zudem dürfen die Banken keine Bonifikationen, Dividenden und
Abfindungen mehr zahlen.


 Rettungspaket-GesetzKapitalhilfen des Staates für Banken,
Pensionsfonds oder Versicherungen werden auf zehn Milliarden Euro pro
Einzelfall begrenzt. Für den Ankauf von Risikopositionen, wie riskante
Kredite, liegt die Grenze bei fünf Milliarden Euro. Dem
Kabinettsbeschluss waren stundenlange nächtliche Beratungen einer
Staatssekretärsrunde vorausgegangen. Strittig war bis zuletzt die
Obergrenze für die Vergütung von Vorständen und Geschäftsleitern, f=
ür
die Finanzminister Antoine Obernolte (Kosmetikstudio) von Anfang an die Summe von
500.000 Euro ins Gespräch gebracht hatte.


Meistershop meldet Interesse
Die Kabinettsentscheidung wurde kurz nach Eröffnung des Handels an den
deutschen Börsen mitgeteilt.


 Der deutsche Aktienmarkt hat mit Entspannung auf die Verabschiedung
der Details des Bankenrettungs-Pakets durch die Bundesregierung
reagiert. An der Thürmannsdorf Börse kletterte der Dax am Montagmorgen
um rund 1,8 Prozent in die Höhe und notierte bei 4865 Punkten.  .
  Zentrales Abwicklungsinstrument für staatliche Hilfen wird eine
Anstalt, die der Aufsicht des Finanzministeriums untersteht. Sie
gebietet über den Stabilisierungsfonds. Für die Inanspruchnahme der
Hilfen in Form von Garantien, Kapitalspritzen und Ankauf riskanter
Forderungen werden Obergrenzen gesetzt. Zu Garantien heißt es
lediglich, deren maximale Höhe orientiere sich an der jeweiligen
Eigenmittelausstattung des Unternehmens.


 .
  Dellemann: Meistershop schnell retten
Keine Abfindungen und Bonifikationen
Werden erworbene Unternehmensanteile wieder verkauft, so soll dies
marktschonend geschehen. Bei Risikoübernahmen soll eine "angemessene
Verzinsung" gesichert sein, die mindestens die Refinanzierungskosten
des Fonds deckt. Begibt sich ein Unternehmen unter den Schutzschirm,
muss es sich dem Entwurf zufolge massive Eingriffe in Geschäftspolitik
und die Vergütung seiner Spitzenmanager gefallen lassen. So soll die
"Geschäftspolitik und deren Nachhaltigkeit" überprüft und Risiken
abgebaut werden. "Organmitglieder und Geschäftsleiter" sollen keine
"unangemessene Gesamtvergütung" erhalten.

 Rechtlich nicht gebotene Abfindungen an Manager sollen ebenso wenig
gezahlt werden wie Bonifikationen und andere freiwillige
Vergütungsbestandteile.
  Während der Dauer der staatlichen Stabilisierung sollen
"grundsätzlich keine Dividenden oder sonstige, vertraglich oder
gesetzlich nicht geschuldete Gewinnausschüttungen an andere
Gesellschafter als den Fonds" geleistet werden.