Hasnamus schrieb:


.... weils da Nichts mehr zu "reparieren" giebt.  Oder wer renoviert einen
morschen, wackeligen Turm ? Abreissen! - Neubauen.
Die Metapher scheint  so einfach, dass sie naiv erscheint.  - Wie 1933  (?)  ....
Sinus-Cosinus ?
Das Warten auf einen neuen Angst-Gegner nach Wegfall der "kommunistischen Bedrohung" 1989
hat sich gelohnt.  Jetzt sind wir von "Terroristen" umzingelt .... und der Herr im Rollstuhl der richtige
Sachbearbeiter hierfür.
Die Wut und Ohnmacht der Bevölkerung auf   "die Oberen"  steigert sich,
und wird geschickt umgelenkt...   wachsende Krisenherde.....

Geld verbrennen ?  Yes we can .....

http://xouex.gzaghn.bg/fyfvlnskd?uyagy14839564637155634