Du bist schon sehr naiv wenn du denkst ein Manager wird diesem öffentlichen 
Druck nciht nachgeben und stattdessen die Bank vor die Hunde gehen lässt.
Mit vor die Hunde ist diesmal nciht nur irgend ein Verlustjahr gemeint, 
sondern das AUS.
Was meinst du wieviele Jobs bekommt dieser Manager noch angeboten?

Auf irgendwelche rechtlichen Formalitäten kann hier beiderseits gepfiffen 
werden, darauf kommts ind er der Situation gar nicht an.
Ich revidiere die Zeitschätzung. Ich denke es wird in deutlich unter 5 
Minuten erledigt sein..