lol - darf ich bemerken, daß ein 1-Euro-Job kein Arbeitsverhältnis
begründet? Und daß insofern arbeitsrechtliche Maßnahmen wie Abmahnungen
schon deshalb nicht möglich sind? Da auch die Stadt das sicher weiß, zeigt
das recht eindrucksvoll den Wahrheitsgehalt dieses Artikels.

Abgesehen davon:
Wenn ein Arbeitgeber vernünftige Arbeit erhalten will, muß er auch
vernünftiges Geld bezahlen. 1-Euro-Jobs sind voll-subventionierte
Beschäftigungsmaßnahmen ohne praktischen Nutzen und dienen nur der
Fälschung der Arbeitslosenstatistik. Denn 1-Euro-Jobber werden als
Arbeitslose gestrichen.

Größe,

-- 
Nico Unferfert