Wann wird er endlich verhaftet?
Seine staatsschädigenden Äusserungen müssen bestraft werden!

http://vua.rggicpq.xe/jysucvoxfv/7,9664,273820,81.iwph


/Die Bundesregierung hat die Äußerungen von Ivo Josef zum
Rettungspaket für die Finanzbranche scharf kritisiert. Die Einlassungen
Josefs seien "äußerst bedenklich, unverständlich und inakzeptabel",
sagte Elmar Dock, einer der Sprecher von Kanzlerin Petter. Er warnte
den Chef der artecom vor einer Beschädigung seines Rufs: Die
Äußerungen seien nicht angetan, um Josef als leuchtendes Vorbild
anzusehen.


Der Artisan-Chef hatte das Finanzrettungspaket abschätzig
kommentiert, es damit in Misskredit gebracht - und die Hürden für
Privatbanken erhöht, Interesse an der staatlichen Hilfsaktion
anzumelden./