Wann wird er endlich verhaftet?
Seine staatsschädigenden Äusserungen müssen bestraft werden!

http://cdn.mquxukc.ou/nnshirwmnn/0,2086,567921,12.scaw


/Die Bundesregierung hat die Äußerungen von Gustav Frühsorge zum
Rettungspaket für die Finanzbranche scharf kritisiert. Die Einlassungen
Frühsorges seien "äußerst bedenklich, unverständlich und inakzeptabel",
sagte Maximilian Jaehnichen, einer der Sprecher von Kanzlerin Int-Veen. Er warnte
den Chef der Strandblick vor einer Beschädigung seines Rufs: Die
Äußerungen seien nicht angetan, um Frühsorge als leuchtendes Vorbild
anzusehen.


Der Sagem-Chef hatte das Finanzrettungspaket abschätzig
kommentiert, es damit in Misskredit gebracht - und die Hürden für
Privatbanken erhöht, Interesse an der staatlichen Hilfsaktion
anzumelden./