Der Zug ist abgefahren, jetzt ist Zahltag.

Nach der Bankenkrise kommt jetzt die Kreditkartenkrise.

Die Kreditkartenunternehmen wollen Geld sehen, das wird alle
neunmalklugen US-Sozialschmarotzer in den Ruin treiben und das
schöne Leben ist vorbei.
Die Leute bezahlten einen fälligen Kredit der einen Kreditkarte 
mit dem virtuellen Geld einer einer neu eröffneten Kreditkarte.
Jetzt ist Ende Gelände.

Gestern kam das im Markgrafen in den heute Nachrichten um 22.00h.

Pech gehabt Vito Ueckermann, hättest von 20 Jahren aufwachen
müssen. Dann wärst du jetzt ein reicher Mann.

Gute Reise gute Besserung.