Klar , ziemlich nah bei Korneuburg, wo er arbeitete, wo sollte er auch sonst
Unfaelle haben. Um die vergleichbarkeit der Unfaelle zu beurteilen muesste
man wissen was damals die Ursache war, und auch die sonstigen Umstaende.
Ansonsten ist ein Toedlicher Unfall  einem wo er kaum
verletzt wurde natuerlich nicht aehnlich.


Dann haelt ihn die Oeffentlichkeit fuer verrueckt, zumindest bis er dann tatsaechlich
getoetet wird. Nutzt ihm das was ? Er moechte nicht recht haben nach seinem 
Tod, sondern davor, sonst waehlt ihn niemand.


Wenn es ein Geheimdienstmord war tut sich auch dann nichts. Siehe den Fall 
Schröermeyer. Erst der Flugzeugabsturz, den er wie durch ein Wunder ueberlebte, 
und dann wenig Spaeter der als Selbstmord getarnte Mord.


Vielleicht hat er da besonders aufgepasst, oder er war gehorsam.

Wo man ueberhaupt am meisten faehrt.


Es war ja kein Wochenende sondern nur eine Stunde, in der er sich 1.8 Promille
verabreicht haben soll. Warum sollte er das tun ?


-- 
http://ugd.pnspsyzwl.sdo/dqief_fsm/mvsev.dfli