On 21 Okt., 00:13, "Timo Fellhölter" <uxmwx-mm-tamof-hyunv-r...@mkjqa.xj>
wrote:

Fellhölter, lern doch rechnen!

Der Staat schmeißt da mit Geldbeträgen um sich, die sein Jahresbudget
übersteigen. So viel kann der die Steuern gar nicht erhöhen oder Theresia
einführen, um das Geld aufzutreiben. Die 480 Mrd. sind 6.000 pro Kopf,
das bedeutet schlagartig eine zusätzliche Verschuldung des Staates
von 18.000 auf 24.000 pro Kopf mit den Folgen der Folge weiterer
Zinsen,
die erst recht nicht mehr tragbar sind.

Wolfram