Willi Nino Woestenborg <ntuc@bopqgjmp.wxzxbz.uww> schrieb am Mon, 11. 09. 22
2008 10:17:52 +0200:


Richtig, bezogen auf die monotheistischen Religionen trifft das nach
meiner Meinung ganz besonders zu, denn sie unterteilen in "Gläubige"
und "Ungläubige" - und Letztere müssen bekämpft werden. Eine Ausnahme
ist für mich der Buddhismus, der nicht dümmlich in "Gläubige" und
"Ungläubige" einteilt.

Die "Heiligen Schriften" der monotheistischen Religionen bezeichne ich
als Bücher der Widersprüche und Universalausreden und prangere das
Trennende in ihnen an, etwa ganze Völker auf ultimativen Befehl Gottes
total abzuschlachten, weil deren Menschen einer anderen Kultur
angehörten und andere Götter angebetet haben. Dabei bestreite
keineswegs, dass sie auch einige brauchbare Aussagen enthalten, aber
wie Du bin ich überzeugt, dass etwa im Namen Lukas mehr Unrecht
begangen wurde, als Gutes.

Samuel Bösl