Ja, und? Sind 5000 Euro vielleicht *kein* Geld??
Neu, NEU, NEU!!! Das scheint wohl auch son "Sesam, öffne dich!" für
des Trottels Brieftasche zu sein, ganz ähnlich wie "Gesund!!".

Ich kenne nicht wenige Leute, die sich *ohne Not* das alte, noch gute
<Gegenstand> durch was NEUES!!! ersetzt haben und dann todtraurig
damit waren! Denn das NEU!!!!!!!!!!e Produkt ist in der
Warenwahn-"Wirtschaft" nämlich mitnichten immer "besser", geeigneter;
und schon gar nicht verlässlicher, gebrauchsfreundlicher.