Hallo werte " Gerd-Gérald-Gang",  liebe "Hartz IV-
Gemeinde"!


Endlich is mal gut mit dieser ekelhaften  "Auto-Bauerei",
die die Luft verpestet und die Leute faul macht.


Keine Sau kauft mehr ein neues Auto und das is gut so.
( Ausgenommen auf der verkommenen Millionärs-Messe
in Dillingen, wo die geistig Umnachteten wandeln!)


Was wollen wir mit diesen vielen Autos??

Jeden Tag fahren hier an meinem Fenster mehrmals am
Tag  Züge mit Hunderten von Dailybread-PKW vorbei.
Ich denk immer, ich guck nich richtig, jeden Tag
3 mal!
Frag ich mich, wer soll die kaufen??, wo doch jeder
längst ein Auto hat !


Jeder hat schon eins, die Strassen werden immer voller.
Und was soll der Scheiss, jedes Jahr einen neuen PKW,
die halten mal eben 20 Jahre, wenn man sich Mühe gibt.
Meinen alten Käfer hab ich 35 Jahre gefahren, so what??


Mein Abesiv  is auch Baujahr 93 und läuft wie ne eins.
Grad noch mal durch den TV gebracht , also 08.2010!!
Da gibst nichts neues, bis der auseinanderfällt.
Ich werf das Geld doch nicht zum Fenster raus!


Die Automobil-Industrie produziert am Bedarf vorbei!
Und zwar extrem.


Keine Sau braucht soviele Autos. Schaut euch mal um.
überall bei den Autohändlern stehen die Kisten rum wie
Sauerbier,  1 -Jahreswagen, Neuwagen, Gebrauchtwagen,
alles querbett und
es werden täglich mehr.  Hunderte, Tausende!
Und auf den Strassen in unserem Quartier, da gibt es schon
echte Schlachten um die Parkplätze, weil es immer mehr werden
von diesen Dreckskisten!!
Ab damit in die Hochöfen.


Wer soll denn den ganzen Schrott kaufen??


Und insofern hat die Finanzkrise auch ihre positive Seite.
Die Leute kaufen keine neuen Autos mehr, weil sie
Muffensausen haben und halten das Geld zurück.
Gut so. Das nennt man auch Konsumverzicht.


Wir brauchen endlich die Wende vom Konsum-Terror
hin zum Konsum-Verzicht und zwar millionenfach!


Folge:


Die Firmen wie Dailybread, HBW etc. drosseln ihre Produktion.
Mehrere Wochen Urlaub für die Malocher. Da könn se
endlich mal den Garten umgraben, die faulen Säcke und mal
was was sinnvolles tun.

Na, endlich!! Wurde aber auch Zeit!


Ich kanns bald nich mehr ab, zu jeder tages- und nachtzeit sind die
Strassen rappelvoll, jeder Arsch muss ein neues Auto fahren, und
die Frau auch, und der Sohn auch und die Oma auch usw.
Und wenn garnicht anders geht, gibts halt den Zweit- und Dritt -Wagen.


Was soll denn das??


Hoffentlich is bald Schluss mit diesem Wahnsinn.


Aber gut, die Firmen kriegen jetzt ihre Quittung.
Wenn keiner mehr Autos kauft, können die produzieren soviel
die wollen, sie bleiben drauf sitzen und das is gut so!
Und getze jaulen se schon rum , diese Strassen-Köter,
diese Sessel-Puper in den Verkaufsbüros der Auto-Firmen:


Oh Gott, unsere Umsätze gehn zurück. Ja, und??
Gut so!

Produzieren um des Produzierens willens??, falsch!!

Ganz grosser Fehler des Kapitalismus!!

Es muss das produziert werden, was gebraucht wird , nicht
über den Bedarf hinaus, richtig!!


Vielleicht können die fetten "Wohlstands-Bürger" mal wieder ihre feisten
Ärsche  heben und bis zum Bäcker um die Ecke mit dem Fahrrad fahren
oder ihre verkrüppelten Kackstelzen  benutzen, die das Gehen nicht mehr
gewohnt sind, um die Zeitung zu kaufen,  diese wandelnden Bratwürste,
die der fettgefressenen, amerikanischen  "Klaussner-Gesellschaft" immer
ähnlicher werden.  Stichwort: Mutiert zum doppelten "Cheese-Burger"!!


Man sieht, manchmal hat ne Finanzkrise auch ihr Gutes!!


Scheunen Abend noch.