Beruhigungspillen für das blöde Wählervolk.

Glaubt hier jemand allen Ernstes, daß sich Manager mit 500.000
zufriedengeben? Dann gibts halt jede Woche einen neuen Dienstwagen zur
späteren privaten Verfügung, mehr Lustreisen, oder ein "Einstiegssgeld"
von 50 Millionen, bevor der erste Handschlag gearbeitet wird.
Anschliessend gehts halt mit den 500.000 weiter. Unterm Strich passt es
dann wieder mit den 20 Mio. Jahresgehalt.

usw, usw, die Möglichkeiten sind schier unendlich und die Politiker wissen
das. Diese "Auflagen" beleidigen das Papier, auf dem sie gedruckt sind.

Größe,

-- 
Oswald Heinze