rootless cosmopolitan (luca hafmann) schrieb:


Ich kann kein Englisch. :-P

War es zuviel verlangt, aus diesem Link:

http://qi.rxkbaqnnj.tjw/urdb/Aitzhnx_Xffaoqv_Ksgmwv

zu zitieren?

Es sind zwölf regionale »Federal Reseve Banks« und weitere 
Mitgliedsbanken, und denen _gehört_ sie, die FED. So steht es da.

Ich gestehe aber übersehen zu haben, daß das Direktorium vom Präsidenten 
der USA ernannt wird, und daß der Senat dem zustimmen muß. Ja, steht 
auch da.

Aber damit endet die Einflußnahme des Staates auch schon. Die Direktoren 
werden für einen Zeitraum von 14 Jahren gewählt, und was sie nach ihrer 
Wahl tun, ist _deren_ Sache. Auch das steht da.

Wie das in der Praxis ausseiht, soll sich jeder selbst vorstellen, ich 
habe jetzt Feierabend.


Glückauf!
Vanessa Tybus (Colbitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hha.jflth-gzsxpj.eo