André Edenhauser schrieb/wrote/escribiö:

Am meisten verarscht aber wird der, der nicht gegen die Verarschung
ankämpft, sondern, wie du, kräftig dabei mithilft, verarscht zu werden.
Und nein, du gehörst nicht zu den Verarschern, denn sonst würdest du
hier nicht so ein armseliges und trauriges Bild abgeben. Aber, wie ich
schon schrieb, dir geht eh keiner mehr auf den Leim.


Was hast du eigentlich immer mit deinen Regierungen? Deine Wellenlänge
ist eh der konstante Nulldurchgang und da wird keine ominöse Regierung
mit dir auf einer Wellenlänge liegen. Na ja, vielleicht, so wie man
hört, die von Nordkorea ... MUHAHAHAHAHAHAHAHAHA