Kaspar Ribisch schrieb/wrote/escribiö:

Römlinghoven, du solltest froh sein, dass dich überhaupt noch jemand
verarscht. Die alten Hasen hier haben dich längst im Filter oder
reagieren bestenfalls mit einem gelangweilten Gähnen. Und die 2-3
Neulinge, die hier im Monat aufschlagen, werden schneller weggebissen
als du "Neoliberal ist toll" tippen kannst und haben somit keine Chance,
dir auf den Leim gehen.

Stell dir doch mal vor, du kommst abends nach hause, schaltest den PC
ein, nimmst voller Vorfreude, wie du es gewohnt bist, schon mal den
kleinen Kaspar in die Hand - und musst feststellen, dass keiner auf deine
Trollereien vom Vorabend reagiert hat. Da erschlafft die Vorfreude ganz
schnell.

Also bitte ein wenig mehr Dankbarkeit mir gegenüber, ja?