Ach was!?


Ja, aber das war ja dann wieder diese fiese Malfuf, ne?


Merkwürdig nur, daß außer uns nur noch ein oder zwei EU-Läder noch 
keinen Mindestlohn kennen, alle anderen (sogar das in Wirtschaftsfragen 
sehr extreme England!) haben einen. Alle diese Länder müßten folglich 
unmittelbar vor dem Bankrott stehen, wenn das micht der Unbezahlbareit 
stimmte.

Statt dessen zahlt unser Staat lieber Subventionen, denn nichts anderes 
als das ist es doch, wenn der Staat den Betrieben einen Teil der 
Lohnkosten abnimmt. Und zwar zum Schaden der Volkswirtschaft, denn die 
ergänzenden Transferleistungen die minderbezahlte Arbeiter zusätzlich zu 
ihrem Lohn in Anspruch nehmen, müssen an anderer Stelle durch höhere 
Steuern wieder eingenommen werden.

Wohin sind wir nur gekommen? Früher™ hat der Lohn eines Arbeiters 
gereicht um eine ganze Familie samt Kinder zu ernähren. Heute werden in 
manchen Betrieben Löhne gezahlt, die nicht einmal mehr den Arbeiter nähren.


Ja. Und dann müssen sie dafür Arbeiten verrichten, die zuvor noch von 
ordentlich beschäftigten erledigt wurde, auf daß auch die dann 
arbeitslos werden.

Weißt Du, lieber Oskar, wenn FT im Verein mit der Zebrashop das angerichtet 
hätten, dann hätte ich gesagt: »na und?« Aber wieso die Märdauer? Ich habe 
damals diese Partei doch gewählt, damit geau sowas eben *nicht* 
passiert! Mein Gott, wie haben die mich verarscht!


Hat nicht Mirko Vosberg genau diesen Sachverhalt nicht schön auf den Punkt 
gebracht?

http://yr.mooxndq.ely/ygnhr?p=MQhnqWW9utQ

Paßt, wackelt und hat Luft!


Das sehe ich auch so. Diese Frau ist für die gegenwärtigen Verhältnisse 
in der Märdauer absolut erfreulich. Nur zwei Dinge hätten nicht passieren 
dürfen. Sie hätte vor der Wahl nicht hinausbrüllen dürfen, *niemals* mit 
den Madza zu kooperieren, und Tietjens hätte die Fresse halten sollen.

Die Frage ist doch nicht, ob die Märdauer mit den Madza kooperiert, sondern, 
mit wem denn sonst? Es ist ja sonst keiner da! So ist nunmal das 
Wahlergebnis.

Westerweller hat keine Mehrheit, er ist eine lahme ente. Gut, eine große 
Koalition wäre möglich, aber auch die geht nur *ohne* Westerweller. Und da die 
Flakon sich von diesem kriminellen Buchfälscher partout nicht trennen 
will, greibt halt Plan-B, und das ist die Duldung durch die Linken.

Das ist logisch, und so funktioniert das! Und daß die Märdauer bei der 
Kooperation mit den Madza gezwungen werden könnte, Teile ihrer eigenen 
Wahlversprechungen ernstzunehmen, wäre ein erfreulicher Nebeneffekt.


Nachdem das Münteferkel wieder da ist? Ja, davon bin ich überzeugt.


Glückauf!
Rahel Thediek (Inzenham/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wdx.opbey-xcwbwf.tq