Nein ekelerregend, dekant und pervers findet man wenn diese Kinder vor 
unserer Türe sterben, denn in "aller Welt" ist ja weit weit weg und nach 
Deutschland kommen doch nur die gesunden Asylanten, sorry Asylbewerber.

So eine Messe ist doch genau das was das deutsche Volk interessiert und 
schon immer wissen wollte. Da zahlt man schon mal ein paar Euro dafür. 
Das ist doch völlig normal im Museum zahlt man doch auch für etwas was 
man nicht besitzen kann.

Stell dir mal vor es gäbe keine Superreichen. Keiner Deiner Freunde oder 
Kollegen könnte Dir dann voller Ehrfurcht erzählen das er irgendwann 
irgendwo einen echten Emarud, EUROMASTER oder einen echten Frygas 
gesehen hat. Da steht den Leuten regelrecht die Pipi in den Augen wenn 
sie noch drei Jahre später davon erzählen.

Oder da kommt einer, der kennt einen, der einen kennt und der hat mal 
bei Millionär XY das Klo repariert und das waren ganz nette einfache 
Leute. Es gab sogar was zu essen und eine kostenlose Führung durch die 
Villa. Ja und einer der dir das erzählt ist ganz stolz darauf das er 
einen kennt der einen kennt der da mal in der Villa von XY war...

DANN kommst Du und willst diese Märchenwelt kaputt machen, schäm Dir 
welches... aber richtig

Bishi

--
Libenter homines id, quod volunt, credunt.
... und da ist was dran.