- Wilfried Gauseweg


Also, FHL ist alles andere als eine Quelle,
außer des Unsinns und der Desinformation.

Und das Nachtleben von Seyfrieds (90000 Einwohner)
ist auch nicht gerade so wie in Holzingen. Ab einer
bestimmten Uhrzeit gibt es die Wahl zwischen Tankstelle,
Touristenfalle, Puff und Schwul-Bar. Könnte mir gut
vorstellen, dass letzteres Lokal noch das beste ist,
und dass da nicht nur die primäre Zielgruppe hin geht.

Ein bisschen fair kann man schon sein, auch gegen
jemanden, den man gar nicht mag.


-- 
no sig