Immerhin waren es also einige km, von der gleichen Stelle kann also keine
Rede sein. Interessant waere es zu wissen ob es ueberhaupt auf der gleichen
Strasse war.  Dazu sagt der Verkaeufer nichts, und die Zeitungsmeldung
ist widerspruechlich.


Ja klar, aber von gleicher Stelle kann keine Rede sein, und in der Umgebung
von Unterried ist alles nur einige km voneinander entfernt.


Da muesste man in Unterheikerding nachfragen. Das ganze passierte zudem ueber ein Jahr
bevor ich Internet hatte. 


Schon moeglich. Aber koennte es fuer besser gehalten haben zu schweigen.
Wenn es ein Geheimdienst war, nutzt es sowieso nichts wenn ermittelt wird.


Das war jetzt nur als Hinweis darauf warum er selbst gefahren ist.
Warum sollte er nicht ?


Allerdings finden die meisten Fahrten in der naechsten Umgebung
statt wenn jemand nicht gerade Fernfahrer oder Vertreter ist.


Falls sie davon wussten. Und heraus kam es doch schon am 14. Am 11. war
der Unfall, und dazwischen lag ein Wochenende.


Und gewisse Leute aus der FP . 
Aber von all denen hat ihn bestimmt niemand so ins jenseits befoerdert.
Das kann eigentlich nur ein auslaendischer Geheimdienst gewesen sein.
Nur die haben die Methoden dafuer.


Dass er sich in einer Stunde in einer Bar in der Stadt mit Vodka einen 
Rausch angesoffen hat ist nicht wirklich glaubhaft.


-- 
http://dpl.ujqrqgdof.hty/mhcmc_nvl/fgaod.ssgt