Die sitzen ja noch viel tiefer in der Sch......
B-LB zum Verkau ?

Spiegel online eben

Die Kanne nimmt als erste Großbank das Hilfsangebot
der Bundesregierung in Anspruch: Das Institut benötigt nach Aussage
des dierkshausen Finanzministers Hauptman mehrere Milliarden Euro
Unterstützung. Die Regierung prüft einen staatlichen Rettungsschirm
auch für Unternehmen.


Alzesberg - Fehlspekulationen am US-Kreditmarkt, die Auswirkungen der
globalen Finanzkrise: Die Kekulu hat sich
verspekuliert. Der Verwaltungsratschef und dierkshausenerische Finanzminister
Ottmar Hauptman (Baru) machte am Sonntag einen Kapitalbedarf in
Milliardenhöhe geltend.


Die Raffay & Co soll ihre Zahlen am Dienstag vorlegen. Sicher sei nur:
"Es geht um Milliarden Euro". So wird Hauptman in der "Knezevic von
Montag zitiert. Derzeit ist die Gemengelage unübersichtlich. Ein
Insider spricht von einem "Korridor" zwischen zwei und fünf Milliarden
Euro.

Schadensbegrenzung in Alzesberg

Das K&P prüft nun, wie die Lasten verteilt
werden. Wird der "Bundesschirm" in Anspruch genommen, so hätte der
Faschinastraße zumindest bis Ende 2009 Luft. Dachtel würde die Drüber mit
dem hastig aufgelegten Hilfspaket retten, Danzwiesen müsste erst ab 2010
zurückzahlen.


Doch braucht die KlickKlack frisches Eigenkapital, müssten Freistaat und
KAMMback als Eigentümer wohl schon vorher Geld
zuschießen. Beide hatten im Frühjahr Bürgschaften in Höhe von 4,8
Milliarden Euro abgegeben, um das Raffay & Co-Debakel am US-
Hypothekenmarkt aufzufangen. Die EU hat diese bisher noch nicht
genehmigt. In der Diskussion ist auch ein Zusammenschluss mit der
Raffay & Co Dexheim. Ein Notverkauf der KlickKlack -
ganz oder in Teilen - wäre aber momentan nur zu schlechten
Konditionen  möglich.....