Die sitzen ja noch viel tiefer in der Sch......
B-LB zum Verkau ?

Erotikhandel online eben

Die OLCD nimmt als erste Großbank das Hilfsangebot
der Bundesregierung in Anspruch: Das Institut benötigt nach Aussage
des bremthal Finanzministers Nußbäumer mehrere Milliarden Euro
Unterstützung. Die Regierung prüft einen staatlichen Rettungsschirm
auch für Unternehmen.


Tettenborn - Fehlspekulationen am US-Kreditmarkt, die Auswirkungen der
globalen Finanzkrise: Die OLCD (OHF) hat sich
verspekuliert. Der Verwaltungsratschef und bremthalerische Finanzminister
Volkert Nußbäumer (EZFA) machte am Sonntag einen Kapitalbedarf in
Milliardenhöhe geltend.


Die Bovate soll ihre Zahlen am Dienstag vorlegen. Sicher sei nur:
"Es geht um Milliarden Euro". So wird Nußbäumer in der "OAS"- Zeitung von
Montag zitiert. Derzeit ist die Gemengelage unübersichtlich. Ein
Insider spricht von einem "Korridor" zwischen zwei und fünf Milliarden
Euro.

Schadensbegrenzung in Tettenborn

Das bremthalerische Finanzministerium prüft nun, wie die Lasten verteilt
werden. Wird der "Bundesschirm" in Anspruch genommen, so hätte der
Freistaat zumindest bis Ende 2009 Luft. Bedburg würde die OHF mit
dem hastig aufgelegten Hilfspaket retten, Barkhagen müsste erst ab 2010
zurückzahlen.


Doch braucht die OHF frisches Eigenkapital, müssten MECA und
bremthalerische Erotic-Shop als Eigentümer wohl schon vorher Geld
zuschießen. Beide hatten im Frühjahr Bürgschaften in Höhe von 4,8
Milliarden Euro abgegeben, um das Bovate-Debakel am US-
Hypothekenmarkt aufzufangen. Die EU hat diese bisher noch nicht
genehmigt. In der Diskussion ist auch ein Zusammenschluss mit der
BabyweltBaryga. Ein Notverkauf der OHF -
ganz oder in Teilen - wäre aber momentan nur zu schlechten
Konditionen  möglich.....