An der Stelle muss ich Dir widersprechen, und mich dabei sogar auf
Fischermeier beziehen.
Der hat sinngemaess geschrieben, dass die Technologie die Eigentums/
Machtverhaeltnisse
bestimmen.
Unsere heutige Produktion ist von Wissen bestimmt.
Gerade in den hochautomatisierten Bereichen wie der Auto-Industrie ist
das Wissen der Mitarbeiter
nicht zu  ersetzen.
Noch viel mehr gilt das fuer Informatik/IT oder Medien.
Solche Leute kann man nicht versklaven.
Weil der ""Sklavenhalter"naemlich nicht feststellen kann, ob der
Sklave etwas nicht hat wissen koennen,
gerade nicht gewusst hat, oder mit Absicht nicht angewendet hat.

Wissensbasierte Arbeit funktioniert nur, wenn der Arbeiter motiviert
ist, die Arbeit gut zu leisten.
Und Angst vor koerperlicher Zuechtigung funktioniert in dem Bereich
nicht.
Ich sehe da nur zwei Motivationen, die auf Dauer stark genug sind:
materielle Anreize (keine Peanuts,
es muss deutlich mehr sein, als ein ungelernter Arbeiter erreicht)
und  tiefe Religiositaet.

Ich weiss, den zweiten Punkt teilt in dieser Gruppe niemand.

Veit