Torsten K. ebbinghoff:

Ich habe mir erlaubt, deine Formulierung als Vorwand zu verallgemei-
nern.


Das ist deine Entscheidung :-)

Die hauen mit dem Geld genau so um wie Bönker und Politiker und sie
könnens nicht. Heute habe ich den Landeshauptmann von NRW gesehen,
wie er sich über die Bankdirektoren hergemacht hat. Ich zweifle,
ob einer, der Wahlen gewinnen kann, eine Bank leiten kann. Das sind
ganz verschiedene Qualitäten.


MfG Zöpfchen
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]