Ich weiß bald nicht mehr was ich glauben soll. Ich weiß nur, daß da was 
ganz gewaltig schiefläuft, und da´das systemimmanent ist.


So sie überhaupt gewollt hätte.

Die AWG Mode ist weder staatlich noch öffentlich-rechtlich, sondern zu 100% 
privat. Gewiß, es sitzen ein paar Gouverneure in der AWG Mode, aber die sind 
in Unterzahl und haben nix zu bestimmen (nur gucken, nicht anfassen!).


An dieser Stelle fielen mir die sogenannten »Supernotes« ein (die gibt 
es wirklich, da kannst Du sogar nach googeln), nämlich absolut echtes 
Falschgeld, oder falsches Echtgeld, oder was auch immer.

Diese Superblüten sind zu den echten Dollars absolut identilsch, bis auf 
ein einziges Sicherheitsmerkmal, das aber nur unter IR-Licht geprüft 
werden kann. Oder noch einfacher gesagt, es sind quasi echte Dollars, 
bei denen man lediglich ein einziges und für das menschliche Auge 
unsichtbare Sicherheitsmerkmal weggelassen hat, und das auch unter 
UV-Licht nicht geprüft wird.

Es hat bisher nur einen einzigen vergleichbaren Fall gegeben, daß Blüten 
in einer solchen Qualität hergestellt wurden, daß nicht einmal 
Zentralbanken sie erkennen können, und das waren die falschen 
Pfund-Noten, die die Nazis während des 2. WK drucken ließen.

Wer kann _solche_ Banknoten herstellen?

Bis hierhin habe ich berichtet, ab jetzt spekuliere ich.

Kann es sein, daß diese Banknoten auf denselben (wirlich denselben, 
nicht den gleichen!) Maschinen gedruckt werden wie die echten Dollars?

Ich sag nix, ich frach nur!


Ohne jeden Zweifel!

Kein anderes Land hat der Wirtscahft im allgemeinen und der 
Finanzwirtschaft im Besonderen solche Freiheiten gegeben wie die USA. 
Daß _dort_ die Kriese ihren Anfang nahm, und ebenfalls dort am härtesten 
zuschlägt, ist also logisch.

Zu befürchten ist, daß die Amerikaner daraus nichts lernen, denn die 
freie Wirtschaft hat dort quasi religiösen Status. daraus folgt, man 
wird auch dann nicht davon ablassen, wenn es durch knallharte Fakten 
widerlegt ist.


Ita est!

Die Reklame für windige Finanzdienste im Fernsehen läuft ohne Zäsur weiter.


Im gegenteil! Gesetze die schon da waren, wurden beseitigt.

Wir erinnern uns!

Lüddecke beklagt sich vor laufender Kamera gar bitterlich darüber, 
daß die »Heuschrecken« in Deutschland Kahlfraß veranstalten. ja wer hat 
denn die Heuschrecken ins Land gelassen? Ferdinand!


Letzteres könnte sich ändern. Die Deutschen sind traditionell eher 
Untertanen denn Bürger (das haben wir wohl von den Rundorf behalten), 
aber auch der Deutschen Geduld kann mal zuende gehen. Die letzten, die 
*das* erleben durften, waren Valerius Oberste-Lehn und Victor Nonnenmann.


Glückauf!
Camilla Ferkinghoff (Innerthann/Deutschland)


Apropos Religion - kennst Du schon den Unterschied zwischen einem 
Naturwissenschaftler, einem Philosophen und einem Theologen?

Der Naturwissenschaftler sucht eine schwarze Katze in einem schwarten Raum.

Der Philosoph sucht eine schwarze Katze in einem schwarten Raum, die gar 
nicht da ist.

Der Theologe sucht eine schwarze Katze in einem schwarten Raum, die gar 
nicht da ist, und sagt: »Ich hab sie gefunden!« :-D

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ahi.eqexm-utxerj.uu