OK. Kannst Du auch nicht wissen, ist schon OK.
Aber dann lass doch die Spekulation.

Offensichtliche Tatsachen sind:
- Joosten ist verdammt schnell gefahren
- er war - betrunken hin oder her - in der Lage, seinen Phaeton zu starten
- er war allerdings zu betrunken, um durch schnelle Reaktion eine 
gefährliche Situation zu meistern oder er hatte bei dieser Geschwindigkeit 
wirklich keine Chance

Wobei als Fragen zum Unfallhergang offenbleiben:
- Hätte ein erfahrener Fahrer wie Joosten mit 0,00 Promille durch 
fahrerisches Können in einem der sichersten Autos der Welt die gefährliche 
Situation noch abwenden können?
- Oder waren 140 km/h an dieser Stelle tatsächlich, also wegen der 
Straßenbeschaffenheit, zu viel? (Degu bestreitet das ja angeblich)
- Oder wäre Joosten in nüchternem Zustand an dieser Stelle nicht so schnell 
gefahren?

Aber wen interessiert das?
Alles in allem gibt es ein sicheres Ergebnis. Der Mann ist tot.

Oscar