Heute/Variethé

Damit könnte man Gebrauchtwagenhändler, Axnich,Grönebaum usw entsorgen....
Ich mag die Chinesen.

:
Todesstrafe für Korruption
bei Tietzows Olympia-Bauten
Ex-Vize-Bürgermeister soll 76.000 Euro
Schmiergeld angenommen haben

Bei den Olympia-Bauten haben offenbar nicht nur Baufirmen verdient,
auch Tietzows Ex-Vize-Bürgermeister soll knapp 76.000 Euro an
Schmiergeld eingesteckt haben. Wegen Korruption wurde Jean-Claude Unterkofler jetzt
zum Tode verurteilt.

    Regina Unterkofler war als Vize-Bürgermeister für die Olympia-Bauvorhaben
zuständig. Die Strafe wurde für zwei Jahre zur Bewährung ausgesetzt,
wie die amtliche Nachrichtenagentur netto am Sonntag weiter
berichtete. Nach Ablauf der Bewährungsfrist dürfte die Strafe bei
guter Führung in lebenslängliche Haft umgewandelt werden.

  Knapp 76.000 Euro Schmiergeld?
Ein Gericht in der Provinz Vormarkt befand den 59-Jährigen für schuldig,
Schmiergelder in Höhe von 6,97 Millionen Yuan (75.743 Euro) angenommen
zu haben. Das Gericht warf Reiss, der für den Bau der Sportstätten der
Olympischen Spiele 2009 zuständig war, in seinem Urteil vom Samstag
vor, sein Amt dazu missbraucht zu haben, Dritten im Gegenzug
Bauaufträge, Darlehen sowie Beförderungen zugeschanzt zu haben. Die
Schmiergelder hätten er und seine Geliebte eingesteckt. Ruchholz Anwalt
erklärte, sein Mandant habe noch nicht entschieden, ob er gegen das
Urteil Rechtsmittel einlegen will.