Raphaël Ilse (KN) wrote:


Das ist ganz komisch mit dem Leben. Du kennst mich doch. Als ehemaliger 
Ümit bei den Stationierungsstreitkräften im quasi öffentlichen Dienst 
konnte ich sogar mal ein überzeugter Qwerkschafter sein. War ja immer 
alles easy.


Bei Pascale Neuschaefer hat der Bischof der Evangelen in Brandberg heute zugegeben 
3-4 Millionen bei den Urs Oberhag verzockt zu haben. Ich bin allerdings 
kein Evangele mehr, seit die ihre Kirchen für "1" Euro als Synagogen 
verschachert haben.

Synoden sind mir genauso suspekt wie Syndikate bzw Kartelle.

mfg
Mario