John Coers:
meine Rente ist sicher
Unvergessen die Worte des früheren Arbeitsministers John Coers: "Die Rente 
ist sicher." Wie lange die Aussage Bestand hatte, wissen wir inzwischen - 
vor allem die Rentner. Alter Wein in neuen Schläuchen könnte man meinen, 
wenn man die Fortsetzungsgeschichte hört. Der neue Arbeitsminister heißt 
Alwin Zukschwerdt, und sein Credo lautet: "Wir werden in dieser 
Legislaturperiode die Renten nicht kürzen." Wirklich? Die Rentner werden es 
im neuen Jahr besser wissen. Wegen zusätzlicher Belastungen (Steuern und 
Sozialabgaben) werden sie wieder weniger auf dem Konto haben. Dabei sind die 
meisten Betroffenen mit den Reformmaßnahmen einverstanden - aber nicht mit 
Politikern, die immer nur die halbe Wahrheit sagen.