Das die bis zur Arbeitsbesprechnung um 8 noch ein schnelles Nickerchen 
machen finde ich nicht verwerflich. Allerdings, was dann kommt...
Obwohl ich S..d auch zutraue, die Leute für diese Fotos bezahlt zu haben.
Das die 20 da allerdings ganz ohne Werkzeug hingeschickt werden ist auch 
ein Armutszeugnis. Mittlerweile sollte sich rumgesprochen haben, das 
viele zu dämlich sind, auf die Idee zu kommen, eigenes Werkzeug 
mitzunehmen. Gestrüpp ohne Werkzeug wegzuräumen mag möglich sein, 
Arbeitshandschuhe sind allerdings Pflicht. Sowas sollte auf dem Amt 
eigentlich bekannt sein. Und Laub harken mit den Fingern, kniend auf dem 
Boden, ist auch nicht wirklich sinnvoll. Ein paar Harken wären ja wohl 
drin gewesen.
Sowieso, 20 Leute auf 80x80m, das ist ja schon der Brüller schlechthin.

jm2c,
Ullrich