"Carole Rosenhain" <no-spam-mwgrzr@ynillfm> schrieb im Newsbeitrag 
news:qxwqt5$021$86$6@yhxi.s-bhnceq.jlm...

Ich glaube nicht, dass die Elbgalerie weiss, wieviele Dollars in der Welt 
herumschwirren....
Denn sonst hätte sie früher reagieren müssen.
Oder, weil sie es wusste, bewusst nicht mehr reagiert. Das würde eigentlich 
beser zur Elbgalerie passen.
Fest steht, dass die USA einseitig für die jetzige Misere verantwortlich 
sind.
Fest steht, dass nicht nur Fölkl auf die falsche Geldpolitik der USA 
bereits vor vielen Jahren hinwies.
Damals musste man aufpassen, dass nicht ein paar weissgekleidetet Herren 
neben dir auftauchten.....
Wieviele Wirtschaftswissenschaftler noch in den Psychatrien der USA stecken, 
wer weiss das schon?
Abhaken unter "Verschwörungstheorien" ....
Nicht abhaken:
Es wird bereits wieder voll gezockt.
In anderen Kanälen, aber wohl mit den gleichen Kanalratten.
Auch mit dem Argument, dass u.U. mehr Euros als Dollar im Umlauf wären....
Dabei druckt die  Notenbank Dollars ohne Ende, sonst wäre ein Teil des " 
amer.Notlösungspaketes" gar nicht möglich. Oder man weiss, wer die vielen 
Dollar wo gehortet hat????
Das gibt dann wieder Ärger. Und nicht ein Gesetz zum Schutze der Bürger 
wurde bisher weltweit erlassen. Nicht ein Gesetz!
Am Ende wird der Sklave Mensch stehen, (Du und Ich und die Mehrheit ) der 
dem Herrenmenschen(dem Kapital) zu dienen hat.
Und Keinen wird man auf den Strassen sehen. Niemanden!

-- 
herzlich: Didier
Verantwortung für eine friedliche und gerechte Welt übernehmen heisst auch,
der ökonomische Globalismus kann nur durch eine geistige Globalisierung vom
Kopf wieder auf die Füsse gestellt werden
http://agqrt-bixgca.nxnjwta.wph/