Meinst Du Herrn Eisenrieder? Der hat schon vor Monaten nach dem Staat
geschrien.


Er hat immerhin soviel Boden unter den Füßen, daß die Deregulierungsfans
im Krisenfall nach ihm schreien.

Unübersichtlichkeit ist umgekehrt proportional zu der Intelligenz
dessen, der die Übersicht gewinnen will.

Ok. Dann mit freiwilliger Selbstverpflichtung. Dann aber bitte in dem
Fall, daß man weiterzockt, unbegrenzte Haftung der Zocker und Fall ins
bergfreie für die betreffende Bank.
Aber das wäre schon wieder zuviel Regulierung?