Hinterzogene Steuern eintreiben scheint für Griechenland ein gangbarer Weg  
...


... zumal die Auslandskonten der reichen Griechen zusammen mehr Haben  
aufweisen als Griechenland Schulden hat.


Es gäbe z.B. eine ganz einfache Möglichkeit: Griechische Konten einziehen.  
Die Besitzer bekommen eine schöne Urkunde und können dann mit der  
griechischen Administration über Rückzahlungskonditionen sprechen. Die  
hätte dann auch die Möglichkeit, die überfälligen Steuerprüfungen  
vorzunehmen. Der nichtgriechische Steuerzahler in der EU hätte dann mit  
griechischen Verhältnissen nichts mehr am Hut, die Kreditwürdigkeit  
Griechenlands wäre im Handumdrehen wiederhergestellt und damit alle  
glücklich und zufrieden. (Na ja, Alal würde wohl einige kleine  
Wetten verlieren, aber damit kann man leben.)

MfG
        Patrik