Zumindest gibt es keinen Automatismus. Es heißt nicht 50 % weniger
Aktienkurs =3D 50 % weniger Gewinn. Wenn man allerdings gleichen Gewinn
bei halbiertem Kaptial hätte. Dann hätte dich die Eigenkaptitalrendite
verdoppelt....

Nun ja einer der Gründe für enorme Renditen ist es halt weniger
Eigenkaptial einzusetzen, damit erhöht man  die Eigenkapitalrendite
(wennn alles gut geht) und das ist sehr lange gut gegangen. Nur im
Augenblick sieht es halt finster aus und nun hebelt man sich über zu
hohes Fremdkaptial eben aus dem Geschäft (auch wenn das die Politker
nicht zulassen wollen)


--=20
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.