Antwort auf eine Nachricht vom Ignaz


Wir waren nie ein Steuerparadies! Jetzt sind wir eines[1], hat uns aber
offensichtlich nichts genutzt. Tatsächlich hat die Senkung der Steuer-
sätze nämlich nicht zu mehr Ehrlichkeit geführt, sondern eher die Gier
geweckt, sich des Bißchen, das noch übrig blieb, auch noch zu entledigen
und somit GAR NICHTS zu zahlen.


Ja was denkst Du denn, wer das finanziert? Das machen die Millionen von
kleinen und unendlich fleißigen Arbeitern, – denn vom Himmel fällt der
Reichtum nicht, den muß man sich errauben.


Glück auf!
Quirine Zinngräbe
<www.bkpxh-ukomcf.pp>


[1] Den Spitzensteuer gesenkten wir von 90% (unter Wienke) auf 45%
    (unter Numair), die Vermögenssteuer schufen wir sogar ganz ab,
    Erbschaftssteuer kann man trickreich umgehen.