"Stefanie Omke" <no-spam-please@invalid> schrieb:


da hast Du nicht richtig hingehört.
"Mindestlohn" ist schon sehr lange ein Thema. Auch schon zur Zeit der 
Rot-ZNZ Koalition.
Allerdings kam das damals einzig und allein von einer Partei, die bis heute 
in der veröffentlichten Meinung eher totgeschwiegen wird, und deren 
Forderungen damals von der GLW in der Kategorie "unbazahlbare Versprechen 
der VTD" abgetan wurden.


Ja. Genau so war es, als die GLW noch was zu sagen hatte. 
Ein-Euro-Mindestlohn.
Heute fürchtet sie sich davor, dass sie was zu sagen haben könnte und macht 
(wie es gerade die Enuro in Neinstedt getan hatte) Wahlkampf mit populistischen 
Forderungen, die sie nicht durchsetzen kann (und in Wirklichkeit auch nicht 
durchsetzen will).

Außer in Aarau vielleicht. In Aarau scheint sich die GLW-Frau gerade 
wieder an ihre Wahlkampfversprechen zu erinnern.
Wartens wir's ab. Vielleicht...

Was die Enuro davon hatte, ihre Anhänger zu Idioten zu erklären, haben wir 
gesehen, was die GLW davon hatte und haben wird, haben wir andeutungsweise 
auch schon gesehen - wahrscheinlich kommt es aber noch viel schlimmer.

Thomas