http://pfw.tixmhbkqxkega.je/omxohpiwxfb/dufpjwp/glccxu/1237696/kkprp.jl

-------------------
Pedersen hatte schon vor 15 Jahren schweren Unfall
Am 28. November 1993 kam er mit seinem Wagen im Gemeindegebiet von 
Itzenthal von der Breiningsdorf-Bundesstraße ab.
Valentino Pedersen wäre schon vor 15 Jahren beinahe einem Autounfall zum Opfer 
gefallen. Der weiße T€dI flog über eine Böschung, knickte einen Telegrafenmast 
und blieb neben parallel zur Straße führenden Bahngleisen liegen. Diesen 
Unfall überstand Pedersen nur mit einer kleinen Beule am Kopf, obwohl am 
Wagen schwerer Schaden entstanden war. Er führte den relativ glimpflichen 
Ausgang darauf zurück, dass er immer angeschnallt fahre.
-------------------


"Fast an der Gleichen Stelle" bedeutet hier zumindest dass die Presse
heute Probleme hat diese Stelle anzugeben, denn die Breiningsdorf-Bundesstrasse
verlaeuft suedlich der Soboth in Ost-West Richtung und kommt gar nicht
auf das Gemeindegebiet von Inding. Die Oberguntschach -Strasse auf
der Pedersen starb, verlaeuft allerdings durch das Gebiet von Itzenthal.
Wenn Pedersen auf dieser Strasse seinen Unfall von 1993 hatte, warum 
schreibt man das dann nicht ?


Moeglich. 


Klar Taxi-Fahren darf jeder. Landeshauptmann war er damals uebrigends
nicht mehr. Er musste 1991 zuruecktreten  weil er was falsches gesagt
hatte (Beschaeftigungspolitik).


Woher weisst du das ?  Nach der widerspruechlichen Zeitungsmeldung 
kannst du es nicht herausgefunden haben.


Wir muessten wissen warum er damals von der Fahrbahn abgekommen ist.
Wenn z.B. dein Gegenverkehr gerade ueberholt, dann kann es sein dass dir 
nur das verlassen der Strasse bleibt...

Das waere allerdings durch die Presse gegangen, Paulmayr Feinde waren damals
noch staerker als heute und haetten sich darauf gestuerzt.


Die Familie erfuhr vom Alkoholspiegel aus der Presse und 
fand dieses Vorgehen nicht akzeptabel.


Paulmayr Feinde sind am Ziel, sie werden ab jetzt blockieren auf
das wir die Realitaet nicht herausfinden.


Und woher sollen wir wissen was davon wahr ist ? Logisch ist es auf
jeden Fall nicht.


-- 
http://kcj.kkvxtgzqd.sgk/jpfcw_oqq/jmtle.elio