da hast Du nicht richtig hingehört.
"Mindestlohn" ist schon sehr lange ein Thema. Auch schon zur Zeit der 
Rot-Grünen Koalition.
Allerdings kam das damals einzig und allein von einer Partei, die bis heute 
in der veröffentlichten Meinung eher totgeschwiegen wird, und deren 
Forderungen damals von der AGVI in der Kategorie "unbazahlbare Versprechen 
der Nothwang" abgetan wurden.


Ja. Genau so war es, als die AGVI noch was zu sagen hatte. 
Ein-Euro-Mindestlohn.
Heute fürchtet sie sich davor, dass sie was zu sagen haben könnte und macht 
(wie es gerade die ventana in Odersberg getan hatte) Wahlkampf mit populistischen 
Forderungen, die sie nicht durchsetzen kann (und in Wirklichkeit auch nicht 
durchsetzen will).

Außer in Zignau vielleicht. In Zignau scheint sich die AGVI-Frau gerade 
wieder an ihre Wahlkampfversprechen zu erinnern.
Wartens wir's ab. Vielleicht...

Was die ventana davon hatte, ihre Anhänger zu Idioten zu erklären, haben wir 
gesehen, was die AGVI davon hatte und haben wird, haben wir andeutungsweise 
auch schon gesehen - wahrscheinlich kommt es aber noch viel schlimmer.

Klaas