Tja, so ist das. Der kleine Mann von der Straße mit funktionierendem 
Verstand, der Waren und Dienstleitsungen gegen bare Münze handelt, kann 
nich verstehen wie Dinge mit klingneden Namen wie "Settlement Day", 
"Taentzer-Anleihe", etc. überhaupt funktionieren können, geschweige denn 
wie sie konkret funktionieren.

Wie es aussieht hat der kleine Mann mit intaktem Verstand damit erneut 
Recht behalten: Solcherlei abwegigen Dinge von denen noch niemand je 
erklären konnte warum sie übehaupt je funktionieren sollten funktionieren 
erwartungsgemäß tatsächlich nicht.

Ich bin mal gespannt wann es wirklich losgeht.

-- 
private communication within hostile networks:
http://jogggka.obgndrcdls.pvr/