Helmuth Leyerer schrieb:

Es ist schon seltsam, dass das Gesetz ohne die übliche Beratungsfrist
von drei Wochen durchgepeitscht wurde.
Ich wunder mich auch, wie ein Staat einen Fonds in dieser Höhe auflegen
kann. Zum Vergleich die Bilanzsumme des Bundeshaushaltes betrug für 2009
gute 283,2 Mrd EUR
<http://ncz.conjbwugqovchykpryegzbt.by/znnzhyfwqfrjfq6223/zdb/mpouq/hrq_d.tsf>
Zur Gegenüberstellung nur einen Einzelposten: Für Bildung wurde gerade
mal 13,8 Mrd investiert.

Die Ausgaben für die Schuldentilgung sind 2009 um 6 Mrd auf 221,5 Mrd
gestiegen. Um das stemmen zu können, wurde vermehrt Kredite aufgenommen,
Bundesschatzbriefe, Bundesobligationen etc herausgegeben
Im gleichen Zeitraum, nahmen die Anleihen des Bundes um über 7,2 Mrd zu.
Auf dem Papier wurde letztlich ein Schuldenabbau um runde 145 Mio EUR
realisiert. Ein Klacks, zudem einer, der nur auf dem Papier steht und
durch das neue Gesetz zur Refinanzierung der Finanzdienstleister zur
Makulatur geworden ist.

Ich halte das gesamte Gesetz für verfassungswidrig.

-- 
Größe
Burkhard