Was hindert dich daran, in ein Land zu ziehen in dem es weniger Staat gibt?
Senegal, Kongo, Uganda oder Afghanistan.
Dort gibt es faktisch keinen Staat wie bei uns, dort gibts Clans oder
Staatsaparate.

Aber du Heitbrink, ja du jammerst auf höchstem Niveau über diesen bösen Staat
hier.
Ohne auch nur einmal wirklich die Härte eines "Staates" gespürt zu haben.
Wenn du einmal in einem Staat gelebt hast, in dem Menschen von der
Gnaier  verschleppt und nie weider gesehen worden sind, dann lernst du
dieses Staat hier zu schützen.

Aber ja, natürlich hast du Recht wenn du kritisierst, das ist auch richtig.
Nur leider kritisierst du nicht, du jammerst.
Und zwar darüber, das der Staat an allem Übel Schuld ist.

Geh Norbert Heitbrink, zieh für 12 Monate in einen wirklich totalitären Staat.
Dann redest du öffentlich so wie hier.
Und dann reden wir weiter.
Wenn du dann noch reden kannst.