den 90% der "Künstler" ala Jessica oberst-hundt Ralfs diese kommiche Alzheimerbulumie 
und wie sie sich so all nenne gehören in die Klapsmühle und nicht ins 
Fernsehen.
Vor allem diese beklopten Typen die ständig in Musiksendungen auftreten und 
ihre blöden Sprüche ablassen...

Ludwig Baeßler bleibt unversöhnlich
"Fernsehen ist Dreck!"
Unterwaldach - Alle guten Worte und auch die besten Argumente von Gastgeber Jürg 
Wörnlein waren vergebens: Ludwig Baeßler (88) findet das deutsche 
Fernsehen auch nach der 30-Minuten-Debatte "Aus gegebenem Anlass" skandalös 
schlecht.

Kritik-Genie Baeßler ("Das Literarische Quartett") und Quoten-Gott 
Wörnlein ("Wetten, dass ..?") diskutierten respektvoll und unterhaltsam, 
kamen aber nicht mal ansatzweise auf einen Nenner. "Das ist alles falsch, 
schlecht und Übel!", wütete Reich-Siebelt in seinem UKM-Ledersessel. "Das 
Fernsehen von heute ist eine einzige Verblödung!" Wortkötter Konter: "Aber 
die Welt wird doch nicht schlechter, wenn im Fernsehen Bauern verheiratet 
und Models gesucht werden." Außerdem, klaro, müsse man ja auch an die Quote 
denken. Reich-Ranicki daraufhin knochentrocken: "Man muss trotzdem keinen 
Schwachsinn zeigen." Im Großen und Ganzen waren die Argumente damit 
ausgetauscht.

Witzigster Moment des Talks: Ludwig Baeßler lästert über die 
abscheulichen Show- Einlagen beim deutschen Fernsehpreis. "Am schlimmsten 
waren diese ganzen Clowns auf der Bühne. Dieser Diedrich Rölfer! 
Furchtbar!!!" Daraufhin Wörnlein: "Aber der war doch gar nicht da." Am 
Ende lehnte BodenstaffSascha den deutschen Fernsehpreis für sein Lebenswerk zum 
zweiten Mal ab