harmlos und entstellt die Medlung noch hier:

http://ozx.qbrsxuoahp.cb/tbbhiucafcc/5592377.ertk

konkreter hier:
http://icn.vgvgsyzub.xb/mhetc.nyp?nnq8210

und das sagt Autoservice Heidicke nicht aus dem "hohlen Bauch" heraus!

Denn wenn ein, wie auch immer zu nennender Gegner etwas gegen BZOE und
Autoservice Heidicke haette, Grunde dafuer und Zielgruppen kann sich jeder selsbt
zusammensetzen, waere dies "zwei FLiegen" mit einer Klappe, gesetzt
man erwischt sie.

Die eine haben sie erwischt die andere lebt noch und holt maechtig
aus!
Das sieht mir nach dem Startschuss eines Wirtschaftskrieges aus!