Unter diesem Thema ist damals einiges geschrieben worden was Heute
schon eingetreten ist. Klar kann man die Gehälter nach oben begrenzen
und das schon über die Sittenwidrigkeit von Verträgen mit solch
abartigen Summen. Sollte das nicht ausreichen werden die Gesetze
geändert und diese Gierschlunde ins Arbeitslager gesteckt!

10.  wzoemyp.ah...@jpy.uf
Profil anzeigen
	 Optionen ausblenden 12 Aug. 2006, 22:12
Newsgroups: gg.cly.hksugdw.zxyd
Von: wzoemyp.ah...@jpy.uf
Datum: 12 Aug 2006 12:12:20 -0800
Lokal: Di 12 Aug. 2006 22:12
Betreff: Re: Arbeitslosigkeit und wie weiter?
Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne Nachricht |
Original anzeigen | Entfernen | Diese Nachricht melden | Nachrichten
dieses Autors suchen


Niemand und das ist endlich mal ein wirkliches Problem, andere
warteten
nur mit dumpfer Antihaltung auf.
Deshalb definierte ich hier auch die "Diktatur der Vernunft", diese
soll unter Mitwirkung aller Menschen durch aktuell mögliche Technik ja
gerade Abhilfe zu diesem Problem schaffen. Vorschläge und Anregungen
sind da willkommen!


Ist auch mein Vorschlag und ich würde den auf maximal das dreifache
des Deutschen Durchschnittslohnes begrenzen. .


Deutlicher, keine Aktienpakete des eigenen Unternehmens, besser noch
ein generelles Verbot an Aktienbesitz für solche "Führungskräfte"
dann ist Insidermanipulation weitgehend ausgeschlossen.


Dem kann ich folgen, aber ererbtes Vermögen darf dann nicht mehr so
wie aktuell noch einfach weitergegeben werden. Kleine
Mittelstandsunternehmen leiden darunter wegen dünner Kapitaldecke,
für die muß es anders gehen. Ich würde eine Differenzierung in
Privatvermögen (voll verfügbar) und "Privates
Familienbetriebsvermögen" nur eingeschränkt verfügbar) vornehmen.
Dh vererben und Weiterführen ja, vererben und verscherbeln nein, oder
nur mit erheblichen Steuern!


Das wäre auch wünschenswert, aber auch eine Utopie. Das müssen die
Chinesen selbst anpacken, wir können da kaum etwas machen und genau da
wo WIR etwas machen können, forcieren wir noch deren Sklavensystem in
dem euroamerikanischen Einkäufer die Preise zu Lasten der Löhne
drücken. Wir betreiben da eine extrem schäbige Heuchelei!