Full ACK! Leider hat sich diese Erkenntnis noch nicht so weit herum=20
gesprochen, dass es zu Veränderungen im Denken gekommen ist. Die meiste=
n=20
Menschen haben von Geld und seinen möglichen Ausprägungen eine sehr=20
einseitige Vorstellung. Jeder Vorschlag zur Änderung, wird von den=20
Profiteuren der Kredit- und Zinswirtschaft, als Anschlag auf die=20
existierende Gesellschaft hingestellt.

Dabei wäre es ein Ausweg, der ohne Mord und Totschlag ein faires=20
Auskommen für alle Menschen ermöglichen könnte, weil es Zwangswachs=
tum=20
und Ressourcenvernichtung aus Gier nicht mehr gäbe.

Gruß
Gerard
--=20
Leben und leben lassen