BIRGITT.
Nur ist die Entstehung (btw. Verschärfung) des Kapitalismus
Folge des Geldes welches unbegrenzt haltbar ist und sich daher
(ich sags mal so) zum Erpressen des Zinses eignent.

Der Wachstumszwang und Geldvermehrungszwang in einem
Kapitalismus mit (z.B.) Freigeld würde nur auf den individuellen
Willen
Geld zu "vermehren" und individuellen Erfolg beruhen.
Im Kapitalismus mit "normalen" Geld ist der exponentielle Wachstums-
zwang systemimmanent. Entweder es wächst oder es kracht.
Ein stabiles Nullwachstum ist nicht möglich. Daher ist ein Crash
vorprogrammiert.