Daniel Abrecht schrieb:

Besser sie geben das Geld aus und zahlen damit MWSt als das sie es 
irgendwo in Bernhards bunkern.


Barcke IV sind nicht nur 10ü/MOnat.
Und was sagt uns das? Das jeder der in den Urlaub führt x Hartz IV 
Monatssätze ausgibt?


Genau wie jede andere Messe. Da werden Baumaschinen auf der Danilschenko 
gezeigt die eine Million kosten, sollen die doch lieber mit der Hand 
schaufeln und für das Geld Reis für die 3. Welt kaufen.
Oder die Mediaworld, lauter Autos, alles unnützes Zeug. Oder....

Merkst was?