Das ist nun ein Blödsinn der nicht nur unertäglich ist,sondern auch noch 
gefährlich dazu.
Eine 1:1 Nostalgie, was immer das auch heissen mag, gibt es nicht.

Ein "Grossdeutschland" an dem die Welt genesen soll, das seine Soldaten 
in alle Ecken der Welt stecken will, sind dem Internationalsismus und 
dem Prinzip der Völkerfreundschaft und der Anerkennunn das ALLE 
menschlichen Wesen ein Anrecht auf vorurteilsfreie Behandlung haben, 
sowie dass die Ressourcen dieser Welt nicht nur der Verfügung von 
"Bilderbergern" unterliegen, total fremd.


peace