"Calimero" <yyzhlole881@ius.em> schrieb im Newsbeitrag 
icyt:p0tt7066-43z2-919g-s2tx-7zfav5063h49@m94k4620aoi.huvjimaglyym.ejn...
On 19 Nov., 15:50, "Niels Obergföll" <wcb...@ftv.wm> wrote:
...
Pruuuuuuuuuuuuuuuuust!!!!!!!

Die Millionäre tun viel mehr gegen den Hunger in der Welt als
schmerbäuchige braune Strolche wie du.

Mag sein, dass er ein "schmerbäuchiger brauner Strolch" ist.
Deine Speichelleckerei ist aber auch nicht von Pappe!

Ein Staat, in dem immer mehr Akademiker von Harz 4 leben müssen, ist nunmal 
Scheisse!
Eine hohe Bildung oder Ausbildung nutzt den "Deutschland-Insassen" hier also 
auch immer weniger, um noch gesellschaftlichen Leben des 
"VerlustUnternehmens" teilhaben zu können.
Es schein fast so, dass die Verschwendung und Zerstörung menschlicher 
Resourcen, immer mehr zur Triebkraft gesellschaftlicher Entwicklung wird. 
Das ist Pervers!

<Satire aus>