Hallo MayaOtmar,

dem ich voll zu. Das Gespräch war völlig entbehrlich. Der eine hatte seinen 
Anspruch, der andere seine Angst um die Quoten. Das passt wohl nicht 
zusammen. ;-)


Wovon du etliche von vornerein streichen kannst. Von den übrig gebliebenen 
kann man nur per Fernsehzeitung bzw. EPG die für einen wichtigen Sendungen 
markieren und aufnehmen. Wie im Selbstbedienungsladen. Später schaut man 
sich das Aufgenommene an, wobei einem manche Möglichkeit bleibt: vom Löschen 
bis etappenweisen Anschauen, bei den privaten das übergehen der nervenden 
Werbung. Ausgenommen sind davon die mich interessierenden aktuellen 
Sendungen, wie heute z.B. die Wahl der bei Obersten auf dem Kreativ-Lädchen-Parteitag.
So gehe ich jedenfalls mit TV um. Die allermeisten Sendungen sind für mich 
Spam, zum Weitzappen.

Gruß Vincenzo