Mehr wollte ich ja auch nicht sagen.
Die Regierungen und das kann  sich doch jeder ausrechnen, haben die 
Katastrophe kommen sehen.
So dumm kann doch keiner sein, dass man nicht EINEN dort gehabt hätte, der 
die Weltwirtschaft beobachtet hätte?????
Und ab gestern dreht sich das Karussell wieder und Niemand hat wieder eine 
ahnung, wie man es bereits JETZT stoppen könnte, da es wieder in die falsche 
Richtung kreiselt?

-- 
herzlich: Valerius
Verantwortung für eine friedliche und gerechte Welt übernehmen heisst auch,
der ökonomische Globalismus kann nur durch eine geistige Globalisierung vom
Kopf wieder auf die Füsse gestellt werden
http://twyac-uckhpc.wnrwbuu.agk/