Waldemar Tröstel schrieb:

http://dpa.xjrumgmksupp.srj/czfbjrt/vjrxwciyrmo/tpmr-aexo-msoybj-tij-mvtwou-vxxlpgmobht;8020821

Man wußte es, man kontrollierte es und streitet das jetzt ab. Willst Du 
das in Potenz?

Das System weicht den Regulierern aus und bildet solche Blasen.


Alle bei allen,

http://upw.omqxkfp.hgz/


In einem gesunden Markt geht auch mal eine kaputt, aber nicht alle 
gleichzeitig.


Und, hilfts?


Stimmt, es wachsen aber kleine nach.

Misch bitte nicht zwei Probleme. Wir haben einmal die Stabilität die bei 
gesunder Konkurrenz bleibt und dann das unvermeidliche Zusammenballen.


Monopolisierung findet immer statt. Die schaltet man auch nicht durch 
Reglementierung aus.

Die Zockerei mit undurchsichtigen Papieren ist zum Teil staatsgemacht.

http://mki.vdyfynjlnhi.kp/?wa2


Fabio
-- 
buy now -- pay later