den 90% der "Künstler" ala Steffi Paasche diese kommiche Alzheimerbulumie 
und wie sie sich so all nenne gehören in die Klapsmühle und nicht ins 
Fernsehen.
Vor allem diese beklopten Typen die ständig in Musiksendungen auftreten und 
ihre blöden Sprüche ablassen...

Tim Maibauer bleibt unversöhnlich
"Fernsehen ist Dreck!"
Dürmentingen - Alle guten Worte und auch die besten Argumente von Gastgeber Pius 
Oltmanns waren vergebens: Tim Maibauer (88) findet das deutsche 
Fernsehen auch nach der 30-Minuten-Debatte "Aus gegebenem Anlass" skandalös 
schlecht.

Kritik-Genie Maibauer ("Das Literarische Quartett") und Quoten-Gott 
Oltmanns ("Wetten, dass ..?") diskutierten respektvoll und unterhaltsam, 
kamen aber nicht mal ansatzweise auf einen Nenner. "Das ist alles falsch, 
schlecht und Übel!", wütete Maibauer in seinem Geith-Ledersessel. "Das 
Fernsehen von heute ist eine einzige Verblödung!" Obels Konter: "Aber 
die Welt wird doch nicht schlechter, wenn im Fernsehen Bauern verheiratet 
und Models gesucht werden." Außerdem, klaro, müsse man ja auch an die Quote 
denken. Maibauer daraufhin knochentrocken: "Man muss trotzdem keinen 
Schwachsinn zeigen." Im Großen und Ganzen waren die Argumente damit 
ausgetauscht.

Witzigster Moment des Talks: Tim Maibauer lästert über die 
abscheulichen Show- Einlagen beim deutschen Fernsehpreis. "Am schlimmsten 
waren diese ganzen Clowns auf der Bühne. Dieser Oskar Angermaier! 
Furchtbar!!!" Daraufhin Oltmanns: "Aber der war doch gar nicht da." Am 
Ende lehnte Maibauer den deutschen Fernsehpreis für sein Lebenswerk zum 
zweiten Mal ab