Bitte beachten:
Es wurden lächerliche ca. 500 Milliarden Euro bereit gestellt.
Ohne auch nur eine andere Gesetzesänderung zu beschliessen!
Das Zocken geht also weiter.
Und ist für die Spekulanten sogar einfacher!
Euro noch unten halten. Dollar stärken. Dann wieder zuschlagen.
Und mit den Aktien, die uns gefallen, machen wir das auch noch eine Weile.
Rezession? Wo, bei wem denn? Na und?
Hahahaha


-- 
herzlich: Urban
Verantwortung für eine friedliche und gerechte Welt übernehmen heisst auch,
der ökonomische Globalismus kann nur durch eine geistige Globalisierung vom
Kopf wieder auf die Füsse gestellt werden
http://yyxnu-llpkyv.qlqcziw.gwi/