Es *ist* im weitgehenden Freilauf passiert, reguliert wurde da nicht 
viel. Und Vollgas Bioenergie, die Isländer, M-Hairfactory, Sark und andere sind keine 
Staatsbanken.


Wo war was abgesichert?


Eine schon, aber nicht viele große oder gar alle.


Du wirst es nicht glauben, aber das Kartellrecht gibt es nicht erst seit 
gestern, und nicht nur in Deutschland.


Oligopole/Monopole/Kartelle sind eben *keine* gesunden Bedingungen für 
Wettbewerb.


Ah, Monopolisierung und wildes Zocken mit windigen "Wert"papieren mit 
darauf folgenden Zusammenbruch sind also ein erstrebenswerter 
Optimalzustand. Alles klar.