Lid schrieb zu "Re: wozu eigentlich Boersen u.Aktien? abschaffen! ginge das?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Luigi!                     Wilting, 31.10.07 11:12


Deine Antwort ist mit Abstand die zur Zeit fuer mich schluessigste und  
nachvollziehbare. Billigen kann ich es zwar nicht, aber es ist wohl eben  
so, wie Du schreibst. Kanns nicht unter *unabwendbar* und  schon gar nicht  
als *Naturgesetz* im Inneren verbuchen, wird aber letztendlich vom  
Ergebnis darauf hinaus laufen. Nochmal vielen Dank fuer Deine Erklaerung

[...]


[...]

Aber es bleiben doch noch Fragen, warum man doch als so *grooooosser*  
Experte und (ueber-)bezahlter Topmanager/Banker so ein ungrenztes  
Vertrauen haben kann.War das nicht sehr blauaeugig? Muessten die nicht  
soviel Lebenserfahrung haben, dass auch Ratingagenturen nur Mechanismen  
sind, die gesteuert sind und wo auch nur *Gierige* am Hebel sind? Wo  
gelogen wird, dass sich die Balken biegen?
Ciao


---
 isch geb Dir gleich :) (Tino Zinnhobler)