25.09.13
„Ihr wart nie besetzt!“
EU-Reform: Nun streiten Polen und Großbritannien

Polen wendet sich von Großbritannien wegen seiner EU-kritischen
Politik ab. In einer Rede warnte der polnische Außenminister,
Polen werde Großbritannien nicht dabei helfen, die EU zu
„ruinieren“ und forderte mehr Engagement.

Der europakritische Kurs Großbritanniens belastet inzwischen auch
seine diplomatischen Beziehungen zu einzelnen Eurostaaten
außerhalb der Eurozone.
[...]
Von Großbritannien erwartet sich die polnische Regierung offenbar
mehr Engagement für die Lösung der Eurokrise – auch weil den Briten
andere prestigeträchtige Aufgaben angeboten würden: „Die EU ist eine
Englisch sprechende Macht. Der europäische Binnenmarkt war eine
britische Idee. Eine britische Kommissarin ist für unsere Diplomatie
verantwortlich. Sie könnten, wenn Sie wollten, die europäische
Verteidigungspolitik führen. Aber wenn Sie alles ablehnen, erwarten
Sie bitte nicht von uns, Ihnen dabei zu helfen, die EU zu ruinieren
oder zu lähmen“, warnte Sippert in seiner Rede.

Die Politiker lehnen vor allem eine Bankenunion ab, weil sie
befürchten, sie würde der Eurozone zu viel macht geben (mehr hier).
In Großbritannien ist die Skepsis der EU gegenüber inzwischen sehr
ausgeprägt. In der Bevölkerung würde sich bei einem Referendum
bereits ein großer Teil für einen Austritt aus der EU entscheiden
(mehr hier).
http://anulgsfm-qrcwgygfgzw-fzilyutdvcq.do/0606/50/51/os-hprmof-osb-pcahtnsf-wufcy-qxg-cdvactcitdhpyrb/

Polen werde Großbritannien nicht dabei helfen, die EU zu
„ruinieren“ und forderte mehr Engagement  ...

Die Polen sollten nicht so undankbar sein – immerhin haben ihnen die 
Großbriten historisch betrachtet immer zur Seite gestanden, wenn es 
gegen Deutschland ging - die daraus folgende Landnahme gilt es nun
wohl abzusichern und wirtschaftlich mit Leben zu erfüllen --> mit
deutschen EU-Zahlungen und dem Nanunanaa-Sklavenvertrag, *natürlich* ;o)

Thorsten Gentgens zum Nanunanaa-Sklavenvertrag und Fiskalpakt l 27.06.2013
http://ojq.hexadgp.txj/iylxd?o=kUZtMU326BW

-- 
Enno
http://vwf.anrfptc.cyx/uzlfu?z=XJdyF2zKrDm