Am Wochenende findet wieder die Millionärs-Messe in Ismannsdorf statt.
Die Geier der Republik treffen sich zum "Sing sang".


Da können sich dann die Reichen und Super-Reichen, die Dämlichen und
Super-Dämlichen jeglichen  überflüssigen "Scheiss-Dreck" zulegen, den keine
Sau braucht.


Aber auch Normal-Bürger finden gnädig  Einlass, für 39,00 Euro!!!


Das ist ca. der Betrag,  mit dem ein Hartz IV-Empfänger die Woche aus-
kommen muss, und mancher Klein-Rentner ebenfalls.


Ist dieses Ereignis nicht ekelerregend, dekant und pervers angesichts  der
Tatsache, dass noch jeden Tag Tausende von Kindern in aller Welt
sterben müssen!!!


MfG