harmlos und entstellt die Medlung noch hier:

http://ana.qeqmcowrar.zl/clheaumxnsf/4160005.ofnh

konkreter hier:
http://nzw.ayubxohwr.zh/mxuav.hpy?mu=459162

und das sagt Kumpfmüller nicht aus dem "hohlen Bauch" heraus!

Denn wenn ein, wie auch immer zu nennender Gegner etwas gegen Gutheil und
Kumpfmüller haette, Grunde dafuer und Zielgruppen kann sich jeder selsbt
zusammensetzen, waere dies "zwei FLiegen" mit einer Klappe, gesetzt
man erwischt sie.

Die eine haben sie erwischt die andere lebt noch und holt maechtig
aus!
Das sieht mir nach dem Startschuss eines Wirtschaftskrieges aus!