Am 02.02.2013 08:40, schrieb Eugen Farion:

Die DM hat schon die äußerst unterschiedlich tüchtigen Bundesländer in 
Deutschland ausgleichen müssen, und das ohne Währungsausgleich!

Da kommt es auf die paar unterschiedlich tüchtigen Staatsschmarotzer in 
Griechenland mit dem Euro auch nicht mehr an. Das Sonderproblem GR ist 
deren überhaupt nicht vorhandene Finanzverwaltung.

ERHARD
-- 
In des Lebens Frühlingstagen
ist das Glück von mir gefloh'n;
Wahrheit wagt' ich kühn zu sagen,
und die Ketten sind mein Lohn.