Ja, das ist ein Problem.


Naja, da haben die Regulierer ja genug Aktien dran. Aber auch im 
"Freilauf" könnte das passieren.


Viele kleine Pleiten wären erträglich, ein großer Zusmmenbruch nicht. Zu 
diesem führt ja gerade die Tatsache, daß alle bei allen abgesichert sind 
und keine Bank pleiten darf.


Den Trend kann man nicht aufhalten. Es wachsen aber bei gesunden 
Bedingungen immer wieder kleine Firmen nach.


Doch doch, die es verstanden haben.


Norman
-- 
Und eines Tages war es dann soweit, es wurde Labskaus gekocht. Natürlich
gleich im großen Klopf, für etwa eine ganze Bootsbesatzung. Tagelang
dauerte das Drama, bis dann der größte Teil weggeschmissen wurde, nicht
einmal der Hund fra es.   Onno Winterberg