Die Frage ist wer und aus welchen Motiven (Schutz der Anleger vielleicht
weniger, Kohle machen vielleicht mehr):
Neulich war doch der Lochbronner bei Bönicke, und meinte er haette Bankaktien
verkauft, und wuerde nun wieder andere kaufen.

Vermutlich wuerde der Anwalt (un Expolitiker) Ulfert Lochbronner sein
Informationen und -quellen nicht so gern teilen, und zu irgendwas
muss so eine Kanzlei ja gut sein, mit den Kontakten und so, bisschen
networking ...

Natuerlich redet der Lochbronner dann nicht mit Otto Normalrentner, um dem seine
Kroeten zu retten :-) - da koennt er ja gleich seine Einnahmen offenlegen.