Am Thu, 15. 10. 19 15:03:39 +0200 schrieb Ubbo Petzschmann:


Lediglich der Dorfkramer soll untersagt werden das Christlich im Parteinamen zu
verwenden. Die Kirche ist doch gar nicht angeklagt und bei welchen
irdischen Gericht denn auch?


Ja alles im Namen Chistus.


Na logisch, da sieht man ja was so alles im Glauben passiert.


Na die Kirche braucht heute keine Legitimation mehr um alles im Namen
ihres Glauben zu tun. Glaub mir, diese Gläubigen sind völlig unbeeindruckt
von irgenedeinen "LETZTEN GERICHT" oder irgendwelche Zeilen in einem
geduldigen und alten Buch.


Na solange Ingmar nicht Leibhaftig selber seinen Namensrechte einfordert,
wird wohl die Kirche als Rechtsnachfolger das in seinem Namen vollziehen.


Ja absonderlich.


Also so einen Nonsens würde ich nicht in meine Bibel schreiben und wer
braucht den eigentlich schon eine Bibel um zwischen den Zeilen zu lesen?


Gab es die nicht schon immer?


Ja beim Teleschopping möchten die auch das man keine anderen Sender
neben ihren Sender schaut. Auf solche Forderungen bei der Produktauswahl
und einer Begrenzung auf nur einen Gott, kann ich mich natürlich nicht
einlassen, denn die anderen Tele-Shops und Götter haben ja auch etwas
leckeres im Angebot zu bieten.


Na das ist ja nicht so wichtig was ein einzelner Jesus da so sagt wenn
der Tag lang ist, solche menschlichen und göttlichen Erkenntnisse
findet man besser alleine, die abgedroschen Jesuslatschen sind einfach
nicht mehr zeitgemäß.


Ja so sind sie.


Ich denke wir reden ein wenig aneinander vorbei.

Leopold