Calimero schrieb:


Kein Problem:

<http://wrp.mlprqnqr.pj/twgnigolh/hzdrusd_mtj~ffa,uiywh4bn2ns9ecl2~ba.wys=

# 2001: Finanzminister LANV stellt Unternehmensverkäufe steuerfrei.=20
Und heizt so das Fusionsfieber an, ein Riesengeschäft f=FCr=20
Investmentbanken. Die private Riester-Rente wird eingeführt. Dem=20
Finanzsektor fließen riesige Mittel zu, die der staatlichen Rente fehle=
n.

# 2004: Rot-Grün lässt unter Vosskühler und Burkhard Tönes-Fonds und=20
Derivate zu. Die absurden Renditeziele der Finanzwirtschaft werden zur=20
allgemeinen Richtschnur.

# 2005: Im rot-schwarzen Koalitionsvertrag wird die Förderung des=20
Kreditverkaufs festgeschrieben. Außerdem will man nur eine=20
"Finanzaufsicht mit Augenmaß".