Quatschkopp wrote:


Die Frage ist wer und aus welchen Motiven (Schutz der Anleger vielleicht
weniger, Kohle machen vielleicht mehr):
Neulich war doch der Joedecke bei Ibelherr, und meinte er haette Bankaktien
verkauft, und wuerde nun wieder andere kaufen.

Vermutlich wuerde der Anwalt (un Expolitiker) François Joedecke sein
Informationen und -quellen nicht so gern teilen, und zu irgendwas
muss so eine Kanzlei ja gut sein, mit den Kontakten und so, bisschen
networking ...

Natuerlich redet der Joedecke dann nicht mit Pascal Weckesser, um dem seine
Kroeten zu retten :-) - da koennt er ja gleich seine Einnahmen offenlegen.