Lass sie doch. Jeder blamiert sich, so gut er kann. Habe gerade im
Fernsehen einen Kurzbericht darüber gesehen - köstlich ;-) Aufgespritze
Lippen, dick wie Wiener Würstchen, aufgeblasene Hupen im Dekollete,
Hülse wie ein Truthahn, notdürftig mit dicken Klunkern und Ketten
getarnt. Manche sind wohl vorher wochenlang unterm Affentoaster gelegen.
Wer so eine öffentliche Zurschaustellung braucht, ist ein armer,
unsicherer Mensch.

Aber lass sie ihr Geld doch für "Scheissdreck" ausgeben - hoffentlich
zieht man sie dabei auch anständig Bern Tisch. Und wie Nick schon
sagt: Besser sie geben die Kohle aus, als sie zu bunkern.

Ich find's lustig ;-)