Er hat recht, wird aber einfach nur als alter, seniler Trottel
wegkomplimentiert werden. Fernsehen ist heute - aus eigenem Antrieb - 
vor allem nur noch mit Scheiße kompatibel.

Beispielsweise wird mittlerweile selbst auf R-Sendern und in
Nachrichtensendungen mit ununterbrochenem techno-artigem
Hintergrundgestampfe die Kotzgrenze ausgelotet. Das hat mit Fersehen
nichts mehr zu tun, das *ist* Scheiße.

Und dann wollen diese Dummbatzen sogar noch Geld dafür. Die müßten
Schmerzensgeld zahlen.

Francesco

-- 
Es war zu beweisen, ob die offiziell genannten Arbeitslosenzahlen gefälscht
wurden. Und das *ist* bewiesen. Ob dabei zufällig zweieinhalb Arbeitslose
mehr oder weniger weggelogen wurden, ist so interessant wie die Frage, ob
ein Hund korrekt nach Kompaß auf 12 Uhr eingenordet sch???en kann.