Nicht die Aktienkurse zählen (sag einmal ... ... ... ... muß das ICH
dir erläutern? *) sondern der Jahresabschluß, der Gewinn der Bank.

*) Die Aktienkurse ergeben sich aus der Dummheit der Aktionäre, sie
haben nur rein theoretisch, "wissenschaftlich", mit dem Geschäft
der Bank etwas zu tun. Damit das so aussieht, gibt es vor der Haupt-
versammlung einen Jahresabschluß aber die meisten Aktionäre können
die Bilanz gar nicht lesen.

Wenn zum Beispiel die Aktien der Konkurrenten einer Bank steigen,
dann steigen auch die Aktien der eigenen Bank, denn die Aktionäre
schließen messerscharf, daß das Bankengeschäft generell besser
sein wird. Das gleiche gilt für Windradhersteller, so lange, bis
der eine den anderen geschluckt hat.

Aktionäre sind eine besondere Spezies von Lemmingen ;-> und für
die tut der Staat() ALLES. In den Medien heißt das Trottelverhalten
der Aktionäre "Markt" und bei den Marxisten heißt es "Ghabbydalis-
mus".

Servas
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]