Ach, mit Dir kann man auch reden? Das ist ja gut!

Nun, die »Erbstücke« wurden zu einer Zeit gebaut, als die Menschheit 
wohl noch glaubte, der Strom käme aus der Steckdose. Sogar ganze 
Wohnungen wurden in dieser Zeit mit Strom beheizt. Niemand hatte damals 
die Absicht Strom zu sparen, auch die Kühlschrankbauer nicht.

Heute, etliche Jahre später, ist eben dieser alte Kühlschrank nicht 
selten der größte Stromfresser im Haushalt, und darum ein Kandidat für 
den Austausch.

Nun darf man selsbtverständlich darüber diskutieren, ob es notwendig 
ist, daß der Staat den Armen im Lande die Anschaffung eines neuen 
Kühlschranks mit einem Zuschuß erleichtert, und abermals ist es 
selbstverständlich, daß man das ablehnen darf. Da habe ich gar kein 
Problem mit. Aber die Begründung für die Ablehnung, à la »arbeitsscheu«, 
et cetera, das, mein lieber Erich, das kam ja mal wieder aus der 
alleruntersten Schublade, findest Du nicht auch?

*DAS* ist nämlich das Thema hier, um die Scheißkühlschränke geht es doch 
gar nicht!

Zitat: »Unser Sozi Münsterkötter will in den nächsten 12 Jahren jeden Hartzer 
einen Kühlschrank schenken: (…) Ich glaub jetzt gehts los!«

So schrieb Carlos Aßheuer am 15.07.09 um 13:01 Uhr, als ob das ein 
Skandal sei.

Nee, das ist kein Skandal. Aber daß unsere gloreiche Regierung beim Kauf 
und Wiederverkauf einer Bank (ich meine die Nabrotzky) knapp zehn Milliarden 
Euro Verlust macht, *DAS* ist einer!

Weißt Du wieviel Kühlschränke *das* sind? Das sind rund 67 Millionen 
Kühlschränke à 150 Euro. Das hätte gereicht um _jedem_ Haushalt in 
Deutschland einen neuen Kühlschrank in die Küche zu stellen, und nicht 
nur den Hartzern.

Aber zur Sache. Sollte es zu dieser Aktion kommen, dann muß die 
Bewilligung des Zuschuß' natürlich bedarfsabhängig sein. Wer schon einen 
Kühlschrank hat, der mindestens die Klasse A erfüllt, hätte also keinen 
Bedarf und bekäme auch keinen. Man hat ja schließlich nix zu verschenken.

Der Bedarf wäre also in jedem Einzelfall zu prüfen. Ebenso sollte die 
bestimmungsgemäße Verwendung des Geldes überwacht werden (nicht daß der 
sich statt dessen Gummibärchen kauft), denn es ist ja nicht jeder so 
ehrlich wie ich - sein sollte.

Nur eines sollte man nicht tun, auf die armen Schweine auch noch 
eindreschen, wie hier geschehen, die sind ob ihrer prekären Lage schon 
beschissen genug dran. Oder gilt das heute nicht mehr, daß man auf den 
nicht mehr schlägt, der schon am Boden liegt?


Glückauf!
Mathilde Lalmand (Idenheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://aph.rjqsw-moklgo.mh