Am 07.01.2012 09:26, schrieb Jürgen Reinhold Haussner:
(....)


Warum wohl waren die beiden Staatskirchen (Sklaven des Staates?) so 
strikt dagegen, sich zu Freikirchen umwandeln zu lassen, als die 
Wiedervereinigung anstand? Es gab viele, die das befürwortet haben, aber 
die Kirchen winkten ab. Aus meiner Sicht nur deswegen, weil die 
Kirchenoberen um ihre zumeiste bequemen Jobs gebracht zu werden. Dass 
diese Form der Freikirchen sehr gut funktioniert, sieht man ja an 
ebendiesen.

Urban
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein gregor - siehe:
www.sol-fhgjwahacjpzlyo.yx