Nun, diese sogenannten Wirtschafts- und Finanzexperten haben es doch 
tatsächlich geschafft die Politik dahingehend zu beeinflussen, die BWL 
von einer /Religion/ zu einer Naturwissenschaft umzufunktionieren und 
zugleich alle anderen Wissenschaften außer Kraft zu sezten.

Voller Erfolg auf ganzer Linie - und *wir* (das Volk) zahlen die Zeche!

Aber mal was anderes - weißt Du was ein freudscher Fehler ist? So 
bezeichnet man den Effekt, wenn jemand durch eine irrtümliche Wortwahl 
versehentlich die Wahrheit sagt, ohne es eigentlich gewollt zu haben.

Seit zwei oder drei Tagen ungefähr höre ich Politiker und Journalisten 
im der Glotze sagen, daß durch die Finanzkriese nun auch die 
»Realwirtschaft« gefährdet sei.

Realwirtschaft?

Dann ist der Finanzmarkt also eine Irrealwirtschaft?

Faszinierend!

Na ja, Irre scheinen dort ja nun wirklich zu walten, möchte man meinen. 
Was außer BWL haben die denn sonst noch studiert? Kleptomanie?


Glückauf!
Margaretha Schute (Altgmain/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ezv.snxkv-kgcgii.ir