Dann werde ich es dir hier°° auch herkopieren (aus der dsw) ...

Es gibt einen gravierenden Fehler mit dem Verständnis vom
Kapitalismus...

Im Mittelalter sind in Europa die Juden praktisch zu den Bankge-
schäften gezwungen worden, weil es Christen verboten war, solche
Geschäfte zu machen. Mit "solchen" Geschäften waren Zinsgeschäfte
gemeint, bei denen das Geld Geld verdient.

Der Islam besteht heute noch drauf und deswegen gibt es das Isla-
mic Banking.

Irgendwie ist es ein Treppenwitz der Geschichte, daß der Kapitalis-
mus jetzt gerade am Materialismus seine Fratze zeigte, wo doch gar
kein Material beteiligt war.

Dem Vatikan werfen seine Gegner soeben vor, er hätte sein Geld aus
den maroden Geschäften durch Vorahnung rechtzeitig herausgezogen,
derweil war die Vorahnung ganz einfach, die Vatikan-Kapitalisten
haben den Geld-macht-Geld-Kapitalismus nicht mitmachen wollen.

MfG
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
Äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]