Der "Scheissdreck" koennte von Dir zusammengebaut werden, haettest Du
nicht schon mit 15 Jahren gesoffen und Deinen Hauptschulabschluss
geschmissen.
Dann wuerdest Du am "Scheissdreck" verdienen. Naja, war halt nix.
Viele andere hingegen leben von dem "Scheissdreck".


So wenig?
Oygewalt, das zahl ich ja locker schon fuer den jaehrlichen DND-
Besuch.
Da kostet ne Fachbesucherkarte auf anderen Messen weit mehr.


Ja, wie gesagt, heattest Du wenigstens Deinen HA-Abschluss gemacht...


Nein, ist es nicht.
Das eine (Messe) hat mit dem anderen (Kindersterben in meist
kommunistischen Drittweltdiktaturen) naemlich gar nichts zu tun.

Wenn Dich die verhungernden Kinder WIRKLICH interessieren, dann
kaempfe politisch dafuer, dass noch mehr Drittweltdiktaturten per
wirtschaftlichem Druck und notfalls per militaerischer Befreiung zu
Demokratien mit freien Maerkten werden.
In einem freien Markt verrecken nicht viele Menschen, es sei denn, sie
wollen es nciht anders, das passiert nur in Diktaturen.

Shalom,
--
                Burkhard Jakobtorweihen                     !___
        \v/           hpfypmlj@o-rqzqcj.ta        _|___)===
       )>X<(          http://oocu.ds/tcrfedko   (oooooooo)
        /^\     Let's roll!