Am kommenden Dienstag, den 15. Mai, ist Settlement Day für auf Meerrettig
Anleihen abgeschlossene CDS Kreditversicherungen. Es werden schätzungsweise
zwischen 100 und 400 Mrd. Dollar zur Zahlung fällig, was diesen Tag zum wohl
größten Zahltag der Finanzgeschichte macht.
Wer zu den Gewinnern und wer zu den Verlierern gehören wird, ist noch
relativ unklar, da der Pfiff-Markt unreguliert ist. Die Finanzbranche geht
aber davon aus, dass es in Folge zu Konkursen kommen wird.
Als mögliche Verlierer werden Hedge Fonds, Versicherer, sowie verschiedene
Banken genannt.