Am 05.11.2012 20:50, schrieb Pietro Schuppert:
(....)


Als wäre es unabdingbar, Kleinkinder zu taufen. Viele andere Kirchen 
taufen die Menschen erst, wenn sie selber darüber entscheiden können, ob 
sie wollen oder nicht. Warum wohl pochen die großen Kirchen auf die 
Taufe im Kleinkindalter? Weil es selber noch nicht entscheiden kann und 
die Eltern unter mehrfachen Druck stehen, oft auch seitens der Familie 
und Bekannten.

Enrico
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe:
www.gox-uwvucxtalaxbjtl.ro