Ja genau gut erkannt. Lieber mache ich mich zum Affen, als diese
Kirchenscheisse als treudoofes Schäfchen mitzmspielen.


Dann erkläre es mir mal wie ich hätte korrekt austreten können, wo ich
vorher überhaupt niemals eingetreten bin.


Ich bin aber gar nicht getauft worden und selbst wenn mich einer gegen
meinen Willen mit so einem unheiligen Dreckwassen beschmutzt hätte,
dann würde ich es auch nicht als Beitritt anerkennen können, sondern mich
gegen so eine christliche Lüge solange wehren, bis die Christen aufhören
mit ihren Lügen darüber.


Meine Eltern waren aber auch niemal religiös verblendet und auch niemals
Mitglieder einer Kirche. Hier werden nur christliche Lügen über mich und
meine Familie verbreitet.


Lüge.


Ich muss mir gar keine christlichen Lügen über meine Famiele zurechnen
lassen, weil es sind nur christliche Lügen von lügenden Chrtisten.


Die Christen haben es nachzuweisen wenn sie behaupten das meine Famiele
Mitglieder ihrer Kirche sind. Aber ich wäre auch jederzeit dazu bereit im
Zweifelsfall eine Kirche zu entweihen, falls die Christewn es nicht anders
glauben können, das ich kein Mitglied bin. Ihr Christen braucht nur
bescheid sagen, dann werden wir uns darüber bestimmt einig werden.
Ich braucht nur zu sagen welche Kirche ich womit entweihen darf.
Das ist doch ein faires Angebot diese Sache für alle Zeiten mal zu
klären, oder?

Noch jemand da der glaubt mich als Mitgleid einer chrtistlichen Kirche
führen zu dürfen?

Ernst