Ich kenn genug solcher Meisterstücke - brauchste welche, gaaanz lizenzfrei?

OK, einen bekommste. Der Chef einer Softwarefirma, der BWL, Spezialisierung 
Finanzmathe studiert hatte, kennt den Satz des Pythagoras nicht, weder 
namentlich noch inhaltlich, die Erklärung verstand er nicht, auch nicht die 
ausführliche mit MAAAAlen und so.

Das Project wurde dann eingestellt, weil der Chef das nicht verstand.

Er macht allerdings auch riesige Verluste und lebt von einer anderen 
Abteilung seiner Firma.

-------------------------

Noch einen - ein anderer Chef lobte imme eine Abteilung über Jahre hinweg. 
Irgendwann stellte sich heraus, das er annahm, diese 10% Abteilung, macht 
die Arbeit von 100% der Spezialisten. Der Chef wusste also nichtmal, wer ihm 
das Geld verdient.

-------------------------

Ein anderer entliess zwei gewinnbringende Techniker und stellte zwei für die 
Verwaltung ein, mit den Worten:"Wir wachsen"
Also personell sehe ich da kein Wachstum und finanziell hat er zeitgleich 
von sinkenden Umsätzen gejammert.
Ein Jahr später stellte derselbe Chef/Eigentümer vor Entsetzen fest, das der 
Umsatz gesunken und die Verwaltungskosten gestiegen waren.
Das trug er dann so vor wie eine neu gefundenen Heilmethode gegen 
Aids/Krebs/Tribber oder so.
Die Lösung des Problems war das der Abteilungsleiter, dessen Abteilung die 
ganze Firma und nat. auch die Verlustbringer ernährt, weniger auf Verwaltung 
buchen soll.

Ohne Worte ....

SO blöde sind Manager!