Wer garantiert uns eigentlich daß die Herren Wirtschaftsbosse nun nicht 
gezielt die Firmen für die da gebürgt wird an die Wand fahren und die 
Gewinne in andere, unbelastete Firmen transferieren, um mal eben den 
Bürgschaftswert abzuzocken?

Es sollte nur Geld aus diesem Hilfsprogramm geben, wenn sämtliche 
Eigentümer und Manager der Bank ihr gesamtes Privatvermögen bis auf das 
Existenzminimum inclusive des Eigentums an der Bank komplett dem Staat 
übertragen. Sollte dabei für den Staat noch Gewinn rauskommen, war die 
ganze Krise ein riesiger Betrug und es ist dann nur recht und billig, 
das Geld abzuschöpfen.

-- 
Italo Fruh

DHB GutheilCastrum - http://svd.lbozbzjyikdtxzg.ar/
DJHU running System - http://bcv.izxtj.vko/