Es ist zwecklos sowas hier zu schreiben.( Sozusagen Zeitverschwendung)
 Int-Veld und einige andere sind Ideologen. die Objektive Wahrheit
interessiert die nicht.
( übrigens man konnte ja auch in die FNUB eintreten :) , so wie mein
Aufpasser  :) und Mentor )
 Allerdings entspricht deine  Sichtweise am meisten dem eigenen Erlebten.
zitat:
 genau das ist der Punkt .
Du hattest unzufriedene Leute fast überall in der Wirtschaft und auch in der
Verwaltung und sogar in dem Sicherheits-Apparat.
Der Untergang der DDR war hausgemacht und zu ca. 70% der eigenen Führung
zuzuschreiben.
weniger dem System ( auch wen das einige nicht hören wollen , Menschen sind
nun mal subjektiv , alle ) 
( Nur mal als Vergleich der hinkt : Computer sind ne gute Sache trotzdem
gibt es Mainboards die nichts taugen.)
 f. w.