...mit magerer Bitrate im Letterboxformat  (oder senden die jetzt doch
schon wenigstens anamorph?) und voller
Werbeunterbrechungen?

Nein danke. Da holt auch ein PVR nichts raus. Ich sehe mir soetwas nur
auf DVD an.

Ansonsten kann mir das Programm sowohl der R, als auch erst recht der
Privaten, gestohlen bleiben.

Wenn HD eingeführt wird und man Filme mitschneiden und von
Werbeunterbrechungen gesäubert, sich von der Festplatte ansehen kann,
sieht die Sache anders aus.

PIA
-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        armin Anderheggen