Weil der kleine Kaufmann eben auch nur einfache Technologien benutzt
hat.
Viele moderne Technlogien funktionieren nur in grossem Massstab.
Beispiel gibt es bei Computer-Chips, Pharmazie,
aber auch bei Eisenbahnen, Bergbau, Werften, usw.

Man kann ein hochseetaugliches Schiff nun mal nicht mit 20 Leuten und
100.000 Euro
Startkapital zusammenschweissen.


Es geht so weiter und es kann so weitergehen.
Das Problem, das zu der Krise gefuehrt hat, ist, dass es kein
nachvollziehbares
mathematisches Modell gibt, mit dem sich das Risiko der Derivate
bewerten liess.
Also haben sich alle auf den Markt und die Ratingagenturen verlassen.
Die Voraussetzung fuer einen funktiorenden Markt ist aber, dass die
Marktteilnehmer
den Wert einer Ware irgendwie beurteilen koennen.
Selbst auf den Finanzmaerkten ist das immer noch fuer den
ueberwiegenden Teil der Papiere
moeglich, nur vertraut darauf im Augenblick niemand.
Und in der Realwirtschaft ist alles noch in Ordnung, Schiffe, Autos
und Computerchips haben
immer noch realistische Werte.


Dafuer muesste man von einer Bewertungsmethode beweisen koennen, dass
sie
angemessen ist.
Das ist aber letztenendes nicht moeglich.
Der Werterhalt von Gold ueber die Jahrhunderte ist eigentlich ziemlich
irrational.
Es gibt andere seltene Materialien, die nie die Rolle von Gold gehabt
haben,
dass ist nur ein Beispiel.

Es hat ja Warnungen zu Hauf gegeben, gerade auch aus den USA.
Aber die politischen Themen um gegenwaertige Kriege haben diese in den
Hintergrund gedraengt.


Ich verstehe Deinen Zorn, aber meiner Meinung nach gibt es diese
Banker nicht.
Die Banker haben Papiere gekauft, die sie fuer zuverlaessig hielten.
Diese Zuverlaessigkeit gruendete sich unter anderem auf der Hoffnung
auf ein einigermassen
vernuenftiges Wirtschaftswachstum, was zu Folge gehabt haette, dass
immer wieder neue Menschen
einen vernuenftig bezahlten Job bekommen haetten, die dann ein Haus
haetten kaufen wollen, und deshalb
den Werterhalt der Immobilien garantiert haetten.
Wie gross der Hebel und damit die Instabilitaet geworden war, hat aber
eben niemand mehr nachvollziehen koennen,
weil es dafuer kein mathematisches Verfahren gab oder besser es gab
eines, aber das hat offensichtlich
die Wirklichkeit nicht genuegend abgebildet.


Gerade die deutschen Politiker haben bei allen Gelegenheiten, G8
Gipfel, bilaterale Treffen, usw.
staerkere Kontrollen der Finanzmaerkte gefordert, sich aber nicht
durchsetzen koennen.
Da Deutschland eine der groessten Wirtschaftsmaechte ist, kann es sich
aber nicht so einfach
aus den internationalen Verflechtungen loesen, und solche Regeln im
Alleingang einfuehren.

Jonathan