Aber was. der Dolch war die allgegenwärtige Lebenslüge gegen
sich selber. Nicht nur die Gefahr, daß die Kinder oder die Ehe-
frau einen bespitzelt hat war das Problem sondern die Gefahr,
daß man sich selber verrät mit einer falschen Bewegung oder
ein falsches Wort.

Diktaturen sind nun mal so, egal welche.

Deswegen halte ich die jetzige DDR-Nostalgie UNERTRÄGLICH. Sie ist
mit der Nazinostalgie 1:1 vergleichbar, ja noch schlimmer, weil sie
von Zeitzeugen viel authentischer an die Jugend weitergegeben wird.

Emanuel
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
Äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]