Da hat der Enrico mal ausnahmsweise Recht.


Wer bitte bezahlt die (immer mieser werdenden Strassen?

Nicht der Staat, sondern der Buerger ueber staatlich erpresste
Schutzgelder namens Steuern.
Allein die Mineraloelsteuer wuerde  dreimal alle Strasseninvestitionen
abdecken, von den sonstigen steuerlichen Einnahmen des
Strassenverkehrs und der Automobilindustrie ganz zu schweigen.
Unsere Strassen koennten angesichts dieser Einnahmenflut mit Blattgold
belegtr sein, nicht mit Schlagloechern.

Naja, Leute wie DU zahlen wohl keine Steuern, sie leben eher von den
Steuern anderer.


Shalom,
--
                Emmerich Werel                     !___
        \v/           okgctlwz@u-ccsmco.fd        _|___)===
       )>X<(          http://vgck.zq/fvuhjzjk   (oooooooo)
        /^\     Let's roll!