Am Fri, 09. 02. 20 13:45:11 +0200 schrieb Wilfriede Klöfekorn:


Es ist nicht sonderlich seltsam, wenn jemand betrunken bei überhöhter
Geschwindigkeit einen Unfall baut.


Das hängt davon ab wieviel man trinkt. Es gibt kein "normalerweise" bei
Feiern. Wenn du das anders siehst, dann hast du in diesem Bereich wenig
Erfahrung.


Die Wahrheit wäre schwer zu verheimlichen. Es gibt zu viele Zeugen.


Das Problem ist, dass du aus Leidenschaft Paranoid bist. 

Ist dein Leben zu langweilig ohne spannende Verschwörungen?

Gruß

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!