So wie Schuldirektoren, die nur auf den Ruf ihrer Schule achten und
dabei die "Details" dahinter unter den Teppich kehren auf Teufel
komm raus.

Kannst du dich damit anfreunden?

Es ist überall das gleiche, überall. Korpsgeist und Hierarchie,
Schleimerei und Fehlinformation von den Untergebenen, Gesichtwahren
und Unterdenteppichkehren. Und die Trägheit des Ozeanriesen, dessen
Ruder nur bei Fahrt wirksam ist.

Günter
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]