Ja. Aber was gäb ich drum, *das* von diesem Holzbock zu lesen.


Ja, aber wie schon Alessandro Buchschuster sagte, ist es leichter ein Atom zu 
zertrümmern als eine vorgefaßte und feststehende Meinung.


Ja. Und das mit der Fensterbank im Winter klappt auch nicht - im 
Zeitalter der Klimaerwärmung.

Stimmt nicht?

Stimmt wohl!

Hier in Emetzheim tummelt sich ein Schwarm wildlebender Halsbandsittiche:

http://muy.kuugcibcvt-fdkwj.di/u/pmafl/yljkk/bythvpbzz_jcxhlc_xkrjgviz/efszkxuyasgagup0.fjo

Das sind verwandte der Papageien, als Tropenvögel! Wenn das Klima noch 
so wäre wie ich es aus meiner Kinderzeit in Erinnerung habe, würden die 
im Winter verrecken. Tun die aber nicht. Die kommen durch, vermehren 
sich prächtig und scheißen mir auf den Fahrradsattel. :-D

Aber ich sehe schon, ich schweife vom Thema ab.


Ein nicht unerheblicher Teil der H-IV-Berechtigten sind Ältere (das geht 
mit 50 schon los), die vorzeitig und mit vollem Vorsatz aus ihrer 
Beschäftigung rausgemobbt wurden und selbst wenn sie sich zum Nulltarif 
anböten keine neue Anstellung finden.

Und wer über 55 ist, der muß es gar nicht erst versuchen. Der kommt noch 
nicht einmal am Portier vorbei, geschweige denn bis zum Personalchef, 
denn für den Jahrgang 1954 und älter scheint es in deutschen Betrieben 
ein striktes Hausverbot zu geben.

Und die sind alle arbeitsscheu?

Ein komisches Universum ist das, in dem dieser Holzheini da lebt!

Ach, und weil ich gerade so schön in Rage bin, weißt Du was dem blüht, 
der mit 50 aus die Firma fliegt? Desssen Schicksal hat sich erfüllt: der 
wartet auf Hartz-IV 17 unproduktive Jahre auf auf die Rente und fällt 
dann mit tödlicher Sicherheit in die Altersarmut (Grundsicherung for ever).

Ach ja, kennst Du schon den Witz von der Riesterrente?

http://ia.rjeeorn.yiq/znqgo?p=7V8mE05viFU


Eben!

Wenn Arbeit genug da wäre, hätten wir nicht sieben, sondern vielleicht 
nur drei Millionen H-IV-Bezieher (so ganz auf Null geht das selbst in 
zeiten der Vollbeschäftigung nicht zurück), *und* wir hätten genug 
Einzahler (also Geld), um uns die auch noch leisten zu können.

Aber zurück zu den Kühlschränken. Wir leben ja nun in der Zeit der 
exorbitnat hohen Strompreise, *und* in dem Land mit den höchsten 
Strompreisen weltweit. Nun zählt die Stromrechnung aber nicht zu den 
Kosten der Unterkunft, will heißen, das fehlt dem Hilfsbedürftigen auf 
dem Teller.

Nun muß man wissen, daß vorzugsweise in den Haushalten die über ein 
geringes Einkommen verfügen oft die ältesten Kühlschränke stehen, und 
das sind ganz furchtbare Stromfresser. Und jetzt müssen wir mal 
langfristig denken *und* in komplexen Zusammenhängen. Das ist schwierig, 
wenn man ein Holzkopp ist, aber da müssen wir jetzt durch.

Die Stromkosten werden voraussichtlich weiter steigen, und die hohe 
Politik, die den ungezügelten Markt zum goldenen Kalb erklärt hat, wird 
*nichts* dagegen unternehmen. Die notwendige Folge wird sein, daß die 
Stromkosten in absehbarer Zeit das Existenzminimum infrage stellt.

Zum Ausgleich wird der Staat bei der Grundsicherung nachbessern müssen. 
Und dabei geht es nicht wie bisher um zwei oder vier, sondern gleich um 
zwanzig bis vierzig Euro. Und das Jahr hat zwölf Monalte, wieviele 
Kühlschränke sind *das* dann?

Wenn diese Antiquitäten ausgetauscht werden, wird das den Stromverbrauch 
in den H-IV-Haushalten signifikant senken, und dann klappt da auch 
wieder mit der Grundsicherung. *Das* ist die Idee, und die finde ich gut.


Och, da habe ich keine Last mit. Für Sorgen und Nöte *dieser* Art habe 
ich ein tadelloses Lösungsmittel: 100% Coffea Arabica, den ich sowohl 
schwarz (ohne Milch und Zucker) als auch gerne trinke.

Und wenn abends nochmal der kleine Durst kommt, dann trinke ich ein 
Täßchen feinen Ostfriesentee.

Ach wenn die Björn und die anderen Bollerköppe, die sich hier immer so 
schön echauffieren, nur wüßten, wie sehr die mir am Arsch vorbeigehen.


Glückauf!
Helen Niederkofler (Emetzheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jqk.cvfra-jqthcv.dx