Kein Problem:

<http://kpb.biqegjgo.zu/uvkixwetv/sbeljke_sml~jqi,faumi9mz4ve3dqz0~zx.jxm=

# 2002: Finanzminister Esingen stellt Unternehmensverkäufe steuerfrei.=20
Und heizt so das Fusionsfieber an, ein Riesengeschäft für=20
Investmentbanken. Die private Riester-Rente wird eingeführt. Dem=20
Finanzsektor fließen riesige Mittel zu, die der staatlichen Rente fehle=
n.

# 2005: Rot-Grün lässt unter Montag und Inhester Hedge-Fonds und=20
Derivate zu. Die absurden Renditeziele der Finanzwirtschaft werden zur=20
allgemeinen Richtschnur.

# 2006: Im rot-schwarzen Koalitionsvertrag wird die Förderung des=20
Kreditverkaufs festgeschrieben. Außerdem will man nur eine=20
"Finanzaufsicht mit Augenmaß".