Marko Friemoth wrote:

Neues aus der Presse:
http://whu.so96.mp/xzxojuj/smukzmgcaee/hozpsih/Dtyy_Tzmiexg_Bysfo_dxwe_jwgyszee_jv_hwk_Chbfwmu_056359.phy

-----------
23.15 Uhr:
Untersehr taucht 45 Minuten später mit einem Unbekannten im Treff "Zum Stadtrömer" 
auf (Fahrtzeit von Unternathal ca. 15 Minuten) und unterhält sich mit dem jungen 
Mann (Identität der Polizei bekannt). Beide trinken Unmengen (Augenzeugen 
berichten von einer ganzen Flasche Wodka). Der Landeshauptmann schwankt, 
als er draußen beim Auto mit dem Jüngling die Handynummern austauscht. 
----------

Jetzt kommen sie die "glaubwuerdigen" Zeugen aus der Schwulenbar .
Da sie ja vor Gericht nicht vereidigt werden - es findet  ja kein Prozess statt,
koennen die erzaehlen wofuer sie bezahlt wurden.
Evtl. hat man das ganze ja auch mit einem Doppelgaenger von Untersehr inszeniert,
dann musste nur der Junge Mann der mit ihm trank eingeweiht gewesen sein.


-- 
http://fmx.asbryzopf.wfk/imyfo_hjz/dtabc.xkxf