Nein, das ist die Realität.


Davon träumst Du, mal abgesehen davon daß Deine 0-Taste prellt.


Womit sie sich von den momentanen Raffzähnen im Wesentlichen in zwei 
Punkten unterscheiden:

1. sie sind wenigstens ehrlich
2. sie sind billiger

Denn die, die derzeit Millionen kassieren, können das offensichtlich 
auch nicht.

Es sollte ein Gesetz her, daß Schlipsträger die am schlechtesten 
bezahlten Arbeitskräfte in einem Konzernverbund sein müssen.

-- 
Volkert Hübert

Fegin Ruatti SystemtechnikEdderitz - http://kcu.wrojtwzqknubate.gl/
Foke running System - http://jgi.tmkek.xpp/