Wieso meine Kirche, du meinst wohl die Kirche der Christen.
Aber sonst würde ich mir das schon bezahlen lassen, also wenn nicht
kostenlos, dann möchte ich auch an den Einnahmen beteiligt werden.


Ok. Das wird aber nicht mein Problem sein.


Hä, so alt bin ich doch noch gar nicht. Auch bin ich weder eingetreten noch
ausgetreten, sondern ich habe es den Christen nur verständlich genug klar
gemacht, das ich noch nie ein Mitglied war und es auch jetzt nicht bin.

Aber Staatsorgane und Kirchen haben strickt getrennt zu sein und es ist
eine Gaunerei Kirchensteuern zu erheben.

Berthold