Was meinst du wer den Osten gestürzt hat, Stefano Tenham?
Hast du überhaupt mal im Ostblock gelebt, oder zumindest in einer Diktatur?
Hier gibts Leute die haben sowohl den Ostblock, eine Diktatur als auch den
Kapitalismus erlebt.

Und ich, als einer von denen, sage dir folgendes:
Jene mit Macht, Geld und Skrupellosigkeit verursachen genau jenes, was wir
nun hier diskutieren.
Lediglich der Name unterscheidet sich, die Beweggründe sind die selben.
Und die Opfer sind auch die selben.
Die einfachen Menschen.
Skrupellos skalpiert von den gierigen Eliten in den oberen Etagen der
Finanzwelt.


Deine Sprüche sind für die Katz.
Im Ostblock gab es Flüchtlinge, gab es Aufstände die niedergeschlagen
wurden, wie in der französischen Revolution ano dazumal.
Das Hirngespinnst Sozialismus hat der einfache Mann und die Frau auf der
Straße scheitern lassen.
Das sind die selbe Menschen, die jetzt auch kritisieren, was die Diktatoren
in den Bankhäusern verbockt haben.

Die Gier eines nimmersatten Bankmanagers unterscheidet sich seltenst von
der Gier eines diktatorischen Parteifunktionärs im Ostblock oder in sonst
irgendeiner afrikanischen Diktatur.


Es wird immer so weitergehen.