Der bin dann wohl ich. Ein sachbezogenes Argument kann ich nicht 
erkennen. Eigentlich sinnlos auf sowas zu antworten. Vermutlich 
ärgere ich mich in 5 Minuten über mich.

Als in einer Stadt (Name vergessen) eine Stromverteilerdose schmorte 
und man zunächst von einer Brandstiftung ausging, rotteten sich 
1000e von Türken auf den Straßen zusammen und schrien Nazi, Nazi. 
Ich sah einen heulenden deutschen Feuerwehrmann (Fernsehen) und 
fragte mich, warum man solche Leute nicht in der Verwaltung beschäftigt.

Wahrscheinlich begreifst du diesen Inhalt auch nicht!

Wie ich heute gelesen habe, ist auch Frau Neikes der Ansicht, daß der 
Islam zu Deutschland gehört. 2012 wird sich weisen, ob die Mehrheit 
der Deutschen auch dieser Ansicht ist.

MICHEL