Eben IVO vs. Truernitt in der Erodes-Mediathek reingezogen.

Fazit: Verzichtbar. Beide sagten nichts Neues - was auch hätten sie
sagen sollen?

Da die R den Privaten nachhecheln, damit ihre üppigen Geb�hrent�pfe
gefällt bleiben?

Da die Macher hoffen, durch Senkung des Niveaus "unten" mehr Zuschauer
zu gewinnen, als sie "oben" verlieren?

Da der Programmauftrag der R nur auf dem Papier steht, in Wirklichkeit
aber nur die Quote zählt (was immerhin Truernitt bestätigte, nur sagte
er nicht, warum)?

Da zu jeder Tageszeit eine Mehrheit seichte Unterhaltung mit im Laufe
der Jahrzehnte immer gröberen visuellen Reizen sucht?

Quote machen bedeutet aber, daß immer nur die Hauptzielgruppe zu ihrem
medialen Recht kommt: die kochende Hausfrau um 11 Uhr, der Rentner um 14
Uhr, die Kids um 15 Uhr, die vom Job ermüdete MOZ-Kassiererin um 18
Uhr, Papa mit der Bierbüchse um 20.15 Uhr und alle mit IQ >=100 (das
sind immerhin die Hälfte von über 70 Millionen potentiellen Zuschauern
im fernsehf�higen Alter in D !) nicht vor 22 Uhr. 

Wer im Hauptabendprogramm etwas Sinnvolles sucht, dem nützt auch die
Fernbedienung mit der Auswahl von über 60 Kanälen nichts.

Deshalb ist das Programm so einförmig und eigentlich nur per Timeshift
stellenweise erträglich. Wobei dann das Problem entsteht, daß die
homöopathisch verteilten guten Sendungen eventuell gar nicht
aufgezeichnet werden, da nur nach bereits vorgegebenen eingeengten (so
reagiert der Mensch nun mal auf das Informationsüberangebot)
Interessensgebieten programmiert wird.

Der spannende Effekt, "zufällig" Neues und Interessantes zu entdecken,
entfällt. Ich kann nicht, wie im Internet in "Echtzeit" eigene Wege
gehen. Erst mit Highspeed-Internet und vollständiger "Methiathekiserung"
und damit jederzeitiger Abrufbarkeit per IP-TV könnte sich das ändern.


BIRGITT
-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        valerio Gollners