Wie zu erwarten geht es in keiner Kirche demokratisch zu, wie soll das auch
gehen können mit so einer dikatorischen Hirarchie und dem dortigen
Personenkult.


Aber es ist ja auch schon das christliche Prinzip der Hirarchie mit
dummes Schäfchen <> allwissender Hirte, wo demokratische Verhältnisse
geopfert werden und wo mit einer suggestiver Manipulation die Menschen
kritiklos und dumm gehalten werden.


Was funktioniert denn da überhaupt gut, schon sehr jungen Menschen werden
mit einer suggestiver Manipulation gefügig gemacht und mit Höllenqualen
eingeschüchtert und verängstigt. Was ist denn bei solchen Freikirchen
daran anders?

Jonathan