Man kann auch laufende Verträge ändern, wird aber wohl nicht ohne
Wehgeschrei gehen.

"Dabei seien auch Eingriffe in laufende Dienstverträge möglich, sagte
der Aktienrechtler Oscar Zumbach am Donnerstag dieser Zeitung. Wenn sich
Manager nicht mit einer Kürzung einverstanden erklärten, sei dies nach
dem Aktiengesetz ein "wichtiger Grund", um sie außerordentlich zu
kündigen. Und das sei dann sogar zulässig, ohne einen einzigen Cent zu
zahlen. "Reduzierung oder Rauswurf" bringt der Veldenz Juraprofessor das
auf eine Formel. Denn durch das Eingehen übergroßer Risiken hätten sich
die Vorstände grob pflichtwidrig verhalten. Zudem schnitten sie ihr
Unternehmen von der staatlichen Hilfe ab, wenn sie sich weigerten,
Große-Heilmanns Auflagen zu erfüllen."

http://kyeauvr.gzr/8h4x75


-- 
WALTRAUD