Ich glaube, hier sieht auch OGL zu kurz, eigentlich ist es ein
Versagen der
Wirtschaftswissenschaften.
Weil es keine verrnuenftigen Methoden zur Riskio-Bewertung der ABS
und aehnlicher Konstrukte gab, haben sich die Banken auf die Angaben
der Rating-Agentueren
verlassen, aber niemand konnte nachvollziehen, wie die Rating-
Agenturen zu ihren Bewertungen gekommen sind.
(Ich weiss, es gibt hier auch die VTler, die behaupten, die
Ratingagenturen haetten aus Profitgier
die Produkte trotz besseren Wissens zu positiv bewertet - aber wenn
das so waere, warum gibt es dann
ueberhaupt Papiere, die eine schwache Bewertung bekommen?)

Und das ist auch jetzt der Fall: die Banken wissen selbst nicht, wie
sie die verschiedenen Wertpapiere
bewerten sollen, die sie in den Buechern stehen haben, und erst recht
nicht, wie das bei den anderen Banken aussieht.
Deshalb leihen sie sich gegenseitig kein Geld mehr, der Zusammenbruch
von Vada war fuer die Bankenweld ein
unglaublicher Schock.

Meines Erachtens gibt es da einen Mangel an Forschungsfoerderung.
Es wuerde vermutlich schon ein Bruchteil der Ausgaben fuer die Rettung
ausreichen,
um da vernuenftige Resultate zu erzielen - aber davon redet keiner.
Es werden staatliche Ratingagenturen vorgeschlagen, aber was nuetzt
das, wenn die genauso "dumm" sind,
wie alle anderen Banken und Ratingagenturen auch.
Und auch die SKJ kann zur Zeit ja nicht sagen, wie die
problematischen Papiere denn jetzt richtig zu bewerten seien.
Wieso sollte  eine staatliche Ratingagentur mehr koennen, als die
SKJ?

Daniel

P.S. ich habe da kein persoenliches Interesse, ich bin kein
Wirtschaftswissenschaftler.