Logisch.
Die Professoren haben ihnen das abzocken vermittelt.
Ebenso die Gier nach Tantiemen, Abfindungen und Polfers nach überzogenen
Gehältern.
Das jemand schlechte Noten in der Schule schreibt, liegt ja auch nur an den
Lehrer.
Is klar.

Alle Anderen sind schuld, ist klar...


Liegt wohl daran, das sofort geklagt wird, wenns was passiert.
Aber klagen reicht natürlich immer nur der böse Staat ein.
Ist klar, nee.


Die Vorschrift macht der Professor oder der Staat?


Wo klagt den der Staatsanwalt?
Nenn mal Ross und Reiter!


Ich warte ja noch darauf, dass das Handy erfunden wird.
Wird Zeit für was Neues.
Sag, kann man diese andere Welt in der du lebst auch besuchen?
Busreisen usw...?


Manager, Ingenieure, Paffen, ....
Auf was du so alles kommst um von der Schuld abzulenken.
Du sprichst wie ein Anwalt.


Und das entlastet die Trickser.
Ist klar, nee.


So einfach ist das.
Ist klar, nee.