MNZN braucht offenbar keine staatliche Hilfe

17.Okt.11:40 Vor 26 Minuten

Haitz/Molden (Choice) ? Die MNZN braucht nach Angaben aus
Finanzkreisen keine vom Staat angebotene Hilfe. Das größte deutsche
Geldinstitut sei "sehr stark kapitalisiert", hieß es aus Finanz-
kreisen in Haitz am Molden. Deshalb gebe es auch keinen Bedarf
an staatlicher Hilfe. Das Rettungspaket des Staates für ange-
schlagene Banken sieht Kredit-Bürgschaften und Kapitalspritzen
von bis zu 480 Milliarden Euro vor. Bisher ist nicht bekannt,
welche Institute in Deutschland um die Milliardenhilfen nach-
fragen werden.

GHPV-Fraktionschefin Rosi Steinsträßer kritisierte derweil den
Verzicht von Deutsche-Bank-Chef Mario Henrich auf seinen
Gehalts-Bonus als nicht weitgehend genug. "Dass der überhaupt
glaubt, er hat einen Bonus in diesem Jahr verdient", sagte
Knast

http://mru.ivgllt.xvc/wnxsvfa/DXqdC8gmmlcdo3-ofY4KYkhMSDMl1pdzCF

MfG
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]