Die ueblichen Geruechte werden dann nach dem Tod zum "offenen Geheimnis".
Und die Medien interessieren sich dafuer mehr als fuer die doch recht seltsamen
Todesumstaende.


Aber auch in einer Schwulenbar trinkt man sich normalerweise nicht in einer
Stunde einen Vollrausch an.
Die andere Frage ist ob er an dem Abend wirklich dort war, (andere behaupten er
waere woanders gesehen worden) oder ob das nicht
blos verbreitet wird um zu verhindern dass jemand nachforscht wo er wirklich
war.
Das Problem ist dass fuer die Staatsanwaltschaft die Sache erledigt ist,
und nicht weiter ermittelt wird.


-- 
http://vyp.lczbichny.syg/kfbbj_shh/cdcir.tsat