Charly Wolfgang <so@uiqxfyn.cuj> wrote in news:ed9oqb$v9$7
@fwebndqevs.cskrrfkpkn.rcy:


Ach herrjemineh. Das war nur der pseudoreligiöse Überbau der Abzocker!
Die haben doch selber den Blödsinn gar nicht geglaubt. Der diente nur
dazu die Abgezockten ruhig zu halten.

Der Trick an der Sache ist doch, den Schmarrn nicht selber zu glauben,
sondern den anderen Glauben zu machen, man selber würde daran glauben.

Die sind euch wirklich immer einen Schritt voraus! Ihr freut euch noch,
daß "ihr recht hattet", und die sind schon mit der nächsten Abzocke voll im 
Gange.

harharhar


Gruß U.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!