Achwas, der Niederau ist doch dem Allgemeininteresse verpflichtet!
Merkst du denn das nicht?!

;-o))

Die Regierung soll die Spareinlagen sichern. Womit, das ist zwar
ganz und gar noch immer ungeklärt, mit einem Betrag, der nicht mal
in 10 Jahren Hochkonjunktur geschultert werden könnte aber jetzt
soll das einfach sooo gehen.

Und Maastrichts 3% kümmert auch keine Sau mehr.

Das sind doch nur mehr lauter Scheingefechte mit Hausnummern, merkt
denn das keiner?

Bloß weil heute, Freitag, der Dax ausnahmsweise nicht abgestürzt ist,
sehen die Auguren schon die Schwalben zurückkehren ...

Felix
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]