"Andrea Zinsmeister" <no-spam-please@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:da7xv9$w1k$42$5@zghx.w-dmkjhe.uub...


Genau, die sind für immer weg, es darf weiter Monopoly gespielt werden
von den Reichen und Satten.


Die sind auch versenkt auf unsere Kosten.


Tja, Andrea,  diese Leute sterben niemals aus! Selber im Fetten leben, den 
anderen
aber nicht mal das nötigste gönnen!


Das ist ja wohl die dämlichste Unverschämtheit, die man je gehört hat.
Sowas kann auch nur von einem desorientierten Rentner kommen.
Vielleicht würde Denken mal helfen!!


Hallo Andrea!


Genau so seh ich das auch. Wenn genug Arbeit da wäre, müsste auch keiner
zuhause rumsitzen und mit Hartz IV auskommen müssen.

Es gibt eben nicht mehr Arbeit für alle. Aber das hat unser Schlaumeier
noch nicht begriffen.


Is er auch, hundertpro!


Da hast du wirklich recht! Der gute Jörg hat wirklich Scheuklappen, wie son
alter Gaul!

Die üblichen Sprüche von satten, feisten Rentnern: Die Arbeitslosen sind
allesamt arbeitsscheues Gesindel.

Wirklich eine widerliche Auffassung.


Schönes Wochenende trotzdem!