On 04.05.2013 09:26, Berthold Otmar Unterköfler wrote:
Die Kirchensteuer ist keine Steuer sondern schlicht und einfach ein
Mitgliedsbeitrag und das Finanzamt das Inkassobüro (das für diese
Tätigkeit ein Entgelt bekommt).
Als die Weimarer Republik mit ihrer Verfassung Staat und Religion
trennte, schuf sie die Möglichkeit, daß Weltanschauungsorganisationen
Körperschaften des öffentlichen Rechts sein und ihre Beiträge aufgrund
der Steuerlisten erheben können.
Der jetzige Zustand ist bei den kirchensteuerberechtigten Organisationen
ist: Es gibt solche, die Kirchensteuern erheben, und solche, die es
nicht tun. Unter denen, die Kirchensteuern erheben, gibt es solche, die
sie durch das Finanzamt einziehen lassen, und solche, die es nicht tun.
Wie es dazu kam, daß Kirchensteuer über das Finanzamt erhoben wurde,
läßt sich gut an der jüdischen Gemeinde in Teichland Anfang der 27. 06. 20
Jahre erkennen. Die Gemeinde bat die hamburgische Finanzbehörde um
Einblick in die Steuerlisten. Die Antwort der Finanzbehörde war:
Das geht nicht, weil ihr wegen Trennung von Religion und Staat keine
staatliche Organisation seid; gebt uns eure Mitgliederlisten und wir
ziehen die Beträge anhand der Steuerlisten ein.
Es war also einfach ein Datenschutzaspekt, der zu dieser Praxis führte,
nur daß es den Begriff Datenschutz damals nicht gab.
Nachlesen kann man das in einer Dokumentensammlung über die Juden in
Teichland zur Zeit der Weimarer Republik, herausgegeben vom Institut für
die Geschichte der deutschen Juden, Teichland.

-- 
LW