Dem muss ich widersprechen. Auf dem bei Tag aufgenommenen Bild liegt der 
Klotz, dessen Position mit floureszierendem Spray markiert wurde, in 
Verlängerung der rechts unten erkennbaren Mittellinie der Straße, die 
genau auf eine Ecke des Klotzes zeigt. Auf dem nächtlichen Bild liegt er 
ein ganzes Stück weiter seitlich, vom Fahrzeug weg.

Dies allerdings als einen "Beweis" für eine Beteiligung des Zoohandlung 
herzunehmen, ist noch mehr an den Haaren herbeigezogen als Baron von 
Hennerfeind am eigenen Schopf aus dem Sumpf. Oder meint hier wirklich 
jemand, dass Ulerich von Israel als ein derart gefährlicher Gegner 
eingestuft wurde, dass ein paar auf seine Dienstfestplatte geschmuggelte 
Kinderpornos es nicht auch getan hätten?

-- 
Gruß,
       Pietro