"Raimund Erftemeyer" <ngqqoyncmxc@jgtkbisseo.xta> schrieb im Newsbeitrag 
qpkc:1ej4gbh3-uqjy-2000-0m8d-4455o0b2cz88@j04q0876ana.cdcubzoxvnfz.ecz...
Hallo,

ich habe jetzt schon von verschiedenen Personen gehört, daß in Folge
der Bankenkrise die Mehrwertsteuer um 5 Prozent erhöht werden soll.
Manche meinten sogar um 7 Prozent.
Ist da was Wahres dran?


wenn...die Bundesrepublik tatsächlich Geld in die Banken pumpen, bzw. Banken 
übernehmen muß.....und wenn diese Banken dann nicht in der Lage sind diese 
Sonderkredite zurückzuzahlen.....und wenn es der Bundesrepublik nicht 
gelingt, sich über Bundesanleihen zu refinanzieren....dann könnte es ein, 
daß der Haushalt über eine erhöhte Mehrwertsteuer saniert werden muß.

Jean-Claude