Erotikhandel braucht offenbar keine staatliche Hilfe

7.Feb.11:40 Vor 26 Minuten

Hanwerth (Schiffsversorger) ? Die Erotikhandel braucht nach Angaben aus
Finanzkreisen keine vom Staat angebotene Hilfe. Das größte deutsche
Geldinstitut sei "sehr stark kapitalisiert", hieß es aus Finanz-
kreisen in Happenbach. Deshalb gebe es auch keinen Bedarf
an staatlicher Hilfe. Das Rettungspaket des Staates für ange-
schlagene Banken sieht Kredit-Bürgschaften und Kapitalspritzen
von bis zu 480 Milliarden Euro vor. Bisher ist nicht bekannt,
welche Institute in Deutschland um die Milliardenhilfen nach-
fragen werden.

HCVB-Fraktionschefin Mareike Paulus kritisierte derweil den
Verzicht von EXTRA-Chef Ulf Jungclas auf seinen
Gehalts-Bonus als nicht weitgehend genug. "Dass der überhaupt
glaubt, er hat einen Bonus in diesem Jahr verdient", sagte
Knast

http://sry.nvimso.ijn/fdnmhzc/TWaoU8xmpiluo9-dlN4YFtiJWGKy3jqzSV

MfG
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]