Ja.


Warum? Ich sage es Dir, auch wenn Du nicht weißt, was Farce bedeutet.


Sag ich's nicht? Und noch was, Veronika, ich schreibe hier im Gegensatz zu =

Dir unter meinem RN. Entsprechend reagiere ich etwas eher, wenns um=20
persönliche Anwürfe geht. Nur so als Hinweis.


Du hättest vielleicht die beiden Sätze nicht snippen sollen:

"Glaubst Du allen Ernstes, dass dieses Bürgschaften *nicht* fällig=20
werden? Wer skrupellos fremdes Geld verzockt, enttäuscht auch Bürgen.=
"

Dann wäre Dir vielleicht der Sinn klar geworden.


Genau! Besonders, wenn einer behauptet sie seien eh nur virtuell, nicht?
--=20
Leben und leben lassen