Gerade heute früh habe ich wieder von einem Meisterstück
gehört aber ich muß die Klappe halten, um Menschen zu
schützen.

Da spielen "Konnektschns" mit und Geschäftsverbindungen und
leicht auch die Gefahr, daß einem eine "üble Verleumdung" auf
den Hals gehetzt wird.

Wie lustig ist bereits hier im usenet die Vermutungslage ;->
Die einen verleumden mich wegen eines Konkurses vor 8 Jahren
und die andern bezichtigen mich, daß ich ein Topmanagergehalt
beziehe. Und ich bin nicht der einzige, der verleumdet wird.

Siegfried
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]