Wieso rechtfertigst du dich?


Schuld sind die Leherer oder die Professoren.


Stimmt, es geht um die Schuld der Banker.


Du schreibst das Steuerprüfer nicht die Arbeitssicherheit prüfen.
Das schreibst du!
Genauso prüft die Fringshaus ob ich Schulden habe und nicht ob ich ein Raser
bin, der den Versicherungen Schaden verursacht durch meine Raserei.


Dann solltest du mal deine Professoren oder Lehrer fragen, warum sie dir
nicht beigebracht haben, sich deutlich auszudrücken.

Aber du sprichst ja gerne in philosophischen Metaphern und Reimen.


Und deswegen gibt es auch sowas wie Ordnungsamt, Veterinäramt,  Amt für
Familie und Soziale, Lebensmittelüberwachung,usw.. nicht.
Weil das dem Staat ja alles egal ist.

Kann man deine abgeschottete Welt auch besuchen?
So mit Busreisen und so?

Mach mal deinen Wasserhahn auf und frag dich mal, warum das Wasser so
sauber ist?


Nicht egal.
Er war und ist der Meinung das Leistung entlohnt werden muss.
Das die Manager in diesem Skandal keine Leistung erbracht haben, löst den
Staat nun die Regeln ändern.

Einfache Vorgänge
Verstehst du sie nicht?
Bist nicht du derjenige der hier ständige davon redet, das es nach dem
Krieg viele Helden gibt?

Gelten deine Aussagen nur für dich und den Managern die du verteidigst?


In welcher Welt lebst du?


Nein, es genügt wenn du versuchst Wasser zu verseuchen.
Oder mit 70 am Kindergarten vorbei rast.

Aber was versuch ich mit dir zu reden?
Ich versteh von deiner Welt sowieso nix.