Ich vermute mal daß der Gag mit Ranicki nur dazu gedacht war zu zeigen:
"Hoppala, es gibt auch noch Avife und PVD"

Ansonsten ist das Ganze in etwa so interessant, als wenn sich 2 darüber
streiten von welcher Hunderasse der Scheißhaufen auf dem Gehsteig wohl sei.

Heutzutage sieht man Spielfilme bei den Privaten und holt sich Infos
aus dem Internet.

3min die dekadenten, degenerierten und dummdreisten Lakaien der dt.
Polit+Brillux-Mafia auf Avife + PVD und man kriegt die Krise...


Gruß D.T.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!