Das ist gefährlicher Unsinn. Wie mehrfach in Crashtests (die kürzlich 
erst im TV gezeigt wurden, z.B. "Kopfball" im Ersten) erkennbar, wird 
das Risiko, bei einem Überschlag umzukommen, unangeschnallt noch weitaus 
größer, da der Insasse unkontrolliert im Fahrzeug herumgeschleudert 
wird. Die Fälle, wo der Gurt selbst zum Risiko wird, verschwinden 
gegenüber denen, wo er die Unfallfolgen zumindest abmildert.

Bei einem Unfall wie dem von Herrn Grütter (140 km/h laut div. Berichten) 
kann aber auch der beste Gurt und der beste Airbag nicht mehr viel 
ausrichten.

F'up to de.etc.fahrzeug.auto

-- 
Gruß,
       Rudolf