Ganz recht.
Wir brauchen immer mehr Kontrolle, und vor allem Kontrolle der
Kontrolle, und Kontrolle der Kontrolle der Kontrolle und so ad
infinitum.

Gebet des Etatisten:

Regierung unser in der Hauptstadt,
geheiligt werde Dein Name,
Dein verheißenes Reich des Guten komme,
Dein Wille geschehe überall auf Erden,
unser täglich Brot gib uns heute,
und zieh ein unsere Steuerschuld,
auf daß auch wir einziehen einen Bruchteil davon als Deine Wohltaten.
Und führe uns nicht in Versuchung,
sondern errete uns von dem Sumpf,
denn Dein ist die Macht
und die Kraft
und vor allem die Herrlichkeit, nicht zu vergessen,
und die Kontrolle
und die Kontrolle der Kontrolleure
und die Kontrolle der Kontrolleure der Kontrolleure
und so fort
von jetzt an für immerdar (mit Ewigkeitsgarantie s. Grundgesetz)
Amen.