Herrschaftseitn ... das ist doch die allgemeine Streitfrage ...

Liest denn der Professor selber keine Zeitungen? Die übergroßen
Risiken waren definitionsgemäß keine. Das Zeug hatte offiziell
ein gutes "ranking" und außerdem war das eine Sache für das
mittlere Management.

Außerdem geht es sowieso um die Mikado-Frage: wer traut sich als
erster, zum Giorgio zu gehen?! Der Giorgio kann leicht mit voller Hose
stinken, der soll erst mal seine Schulden tilgen!

Wie viel Gedusel muß denn hier noch geduselt werden zum Thema!

Gl :-))
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]