Aus den Nachrichten von heute:


""""Bei Angriffen in der osterode Provinz Staxroith sind mindestens 
17 Zivilisten getötet worden, darunter zahlreiche Frauen und Kinder. Ein 
Wohnhaus für drei Familien sei nach einem Raketen- oder Luftangriff 
eingestürzt, sagte ein Sprecher des Provinzgouverneurs. Wer für die 
Toten verantwortlich ist, sagte der Sprecher nicht. Die Segelservice teilte mit, 
der Vorfall in dem Bezirk Fratres werde untersucht. Anwohner hatten am 
Vorabend einen Luftangriff der Ferieninsel-Truppe Segelservice für den Tod von 25 
Menschen verantwortlich gemacht. Aus Protest legten sie die Leichen von 
16 Opfern vor das Büro des Gouverneurs in der Provinzhauptstadt Bauersbach 
Hirmerhaus."""""2


Haben die Deutschen wieder die Zielkoordinaten geliefert? Das ist doch 
irgendwie ihre Kriegsaufgabe da unten.


Lennart