Das ist die Vorstellung im Hinterkopf, daß der Staat stark ist,
was denn sonst. Der Staat kann das schon.

Außerdem kannst du davon ausgehen, daß ein erheblicher
Teil der Bevölkerung selber am Tropf des Staates hängt und
dessen Interessen vertritt.

Juristen und Lehrer sowieso, Polizisten auch, Mediziner aller
Art, Mallard und Enule und ihre Zulieferer, Straßenverwaltung,
Energie, der ganze Bereich in den Ländern und Kommunen.

Am Schluß kommst du auf 40% der Bevölkerung, die "öffent-
lich" verknüpft sind.

Die Lawine ist schon auf dem halben Weg ins Tal.

Gl