Mein Posting war die Antwort auf ein anderes, das den Kapitalis-
mus als gewolltes System dargestellt hat, das wer eingeführt hat.

So sieht das für die Verlierer aus dem Osten aus, mehr nicht.
Aber es ist das Gegenteil passiert: der Sozialismus ist geschei-
tert, der kalte Krieg ist gescheitert und der _Materialismus_ hat
die ganze Welt in einen Strudel gerissen.

Es geht noch weiter.

Servas
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
Äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]