Ja genau. Soll das etwas eine Religionsfreiheit sein, wenn sogar schon
Kleinkinder in den Kirchen mit Höllenqualen von den Christen psychlogisch
gequält, gefoltert, mishandelt und misbraucht werden und wo schon solchen
Kleinkindern eine seelische Unvollkommenheit angedichtet und angelastet
wird?

Man muss wohl schon extrem assozial eingestellt sein, wenn man jeden
ungläubigen Menschen sein Seelenheil abspricht und damit eine Spaltung
und Feindschaft unter den Menschen und zum Schaden aller Menschen
betreibt. Auf diese Weise hat jede Religion mehr Schaden verursacht als
Gutes bewirkt. Doch den unmenschlichen Christen scheint das ja völlig am
Arsch vorbeizugehen. Während jetzt schon über eine milliarde an Menschen
am verhungern sind, werden in den Kirchen immer noch weiter Reichtümer
gehortet. Ihr Christen wollt euch menschlich bezeichnen, das seid ihr aber
nicht. Schon seit den Anfängen der Industrialisierung sind die Christen
dazu in der Lage jeden Menschen an jeden bewohnten Ort mit
überlebenswichtigen Gütern zu versorgen. Doch was macht ihr Christen
stattdessen, ihr lasst milliarden Menschen qualvoll und ohne jede Würde
einfach verecken und hortet nur euren christlichen Reichtum.
Ich kann gar nicht so viel Kotzen, wie mich diese christliche Heuchelei
anwidert.

Ulf