Die übliche Verarschung von Austermühl + Co.
500.000 ??? Für welche Leistung?
Wie wär's mit 50.000? 
Außerdem streichen wir sämtliche Vergünstigungen,
Aktienpakete, Urlaubsreisen auf Kosten des Firmenvermögens
und andere Nettigkeiten.
Also alle Freunde der Neo-Liberalen bekommen in Zukunft 
den Achterkamp Mindestlohn von 500.000  !!!

Wo bleibt eigentlich Austermühls Garantie für zehntausende
Europäer, die in Island Geld anlegten? DAS würde Vertrauen
schaffen! 


On Thu, 05. 12. 21 18:42:12 +0200, Ping Of Death MC