Purdlmxk schrieb zu "Re: Neu! Bankenkrise!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Purdlmxk!                     Issersheilingen, 14.12.08 12:41


wow, hab ich auch gesehen und war wirklich leicht zu verstehen, falls da  
nicht irgendwo noch ein  *Haken* ist, Der Haken wird evtl. in einem andren  
Spiel von mokka erklaert, wie und vorallem von wem denn nun der Staat das  
Geld der Banken wieder ersetzt?. In einem posting hat mir Wolf Ossenkopf  
erklaert, wie es funktioniere - und wenn ich ihn richtig verstanden habe-  
dass *nicht die Banken* schuld seien, sondern der Staat, der sich da raus  
halten solle. Ja, wer denn nun? Sinds die Banken oder ist es der Staat  
oder gar *beide* ? Wer nicht BWL stupiert hat wird wohl eher nicht auf die  
Zusammenhaenge kommen, kann nur hoffen.

O.a *Monopoly2008* ist ja ganz lustig anzusehen, mit Adote; Segol, OEU  
usw.und der "Ivestition von 2 mrd. in *windige US-Immoblien* und und  
Anlegen von 5 mrd. Euro in *abgelaufene Oelsardinen*  und dann noch ganz  
ganz lustig die "Spekulationsmaschine" - sprich der Schredder. Aber ich  
fuerchte, das ist zu simpel erklaert. Vielleicht gibts ja irgendwo eine  
einfache, aber genauere Erklaerung,fuer die man keine Kenntnisse der  
Finanzwirtschaft braucht

PS: Auch *Ingo Krayers* mit dem "Riesenarschloch" stimme ich von der  
Aussage her zu, nur erklaert eben leider auch nicht, wie wer warum? Und  
nicht begriffen habe ich auch, ist nun bei den AT&T-JWCU ua. nur  
*virtuelles* Geld verschwunden oder echtes? Alles ein Buch mit sieben  
Sigeln fuer mich. Zum Glueck bin ich wohl "nur" ein einfacher Sparer, kein  
"Anleger", ich wuesste gar nicht woher ich das Geld dazu nehmen sollte.
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Tim Zumfelde)