Wer hier welche virtuellen Zahlen hin und her schiebt
(Geld wurde durch Geldströhme ersetzt)
mag ich noch weniger beurteilen wie die Selbstdartellung,
nun mehr mit Summen.
Umso mehr die Spekulation sich ständig anheizt, die Medien sitzen
mitten drin.
Was ich weiß, unsere "Eliten" haben heftig mitgemacht.
Vor ein par Monaten konnte ich noch in einer Diskussion
die Frage stellen:
Wer stoppt die Droge Geld und deren Dealer.
Eine Antwort ist wohl heute noch nicht in Sicht
Allerdings das Ergebnis wird sozialisiert, das steht
fest wie das Amen in der Kirche.

Rüdiger