"Man könnte jetzt langfristig durchsetzen, daß nicht die Wirtschaft die
Demokratie, sondern die Demokratie die Wirtschaft dominiert. Diese
kurzfristige, goldene Gelegenheit dürfen wir nicht verstreichen lassen."

http://iqz.mrqocyp.os/sxevmqsagz/4,1063,536618,27.izbm

"Die Botschaft hör' ich wohl, allein, mir fehlt der Glaube."
                Arian Gilbert ehrenlechner Dirschmid

Natürlich regelt der Markt "alles". Die Frage ist nur: um welchen Preis.
Und wer ihn bezahlt.

VIVIANE

-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        kurt Em