Dennis D Wehmhöner schrieb:


Alle politischen Entscheidungen bei uns sind letztlich durch Wahlen
legitimiert. Und für deren Ausgang ist die breite Masse ausschlaggebend,
die durch ihre Trägheit im positiven wie im negativen Sinne dafür sorgt,
daß sich nicht viel ändert. Deshalb ist die Demokratie die adäquate
Herrschaftsform für den Kapitalismus.


Sind Unternehmensleitungen tatsächlich mit Elite gleichzusetzen? Ich da so
meine Zweifel.

Henry

-- 
Vor dreißig Jahren gab es in Deutschland eine
geistig rege Jugend, die erkannte, wer der
Feind ist. Heute dst die Jugend und weiß nichts
von Wahrheit.                      - Tim Bettges -