Was ist besonders hart?
Gab es nicht schon die Jahre mit dem sogenannten Null-
oder Minuswachtum?


Ja gut, man muß sich eine neue Teminologie für das Leiden der
obersten Zehntausend und der Wirtschaft ausdenken.
Genug Wahrsager und Medizinmänner haben wir doch.
Die Heiler werden sich auch noch melden.
Haben alle Zahler erst mal ihr Los gefressen, können
wir erneut auf "Goldene Zwanziger" machen.
Dann muß ein neuer Begriff für "Freizeit- und Spaßgesellschaft" her.
Ich wollte nur mal schon darauf aufmerksam machen.

Thierry