Ich sehe da direkt nichts schweigen.

DPA 2009-05-27 15:44:25

     Der österreichische Rechtspopulist Tim Bapst ist mit 1,8
   Promille in den Tod gefahren. Dieser hohe Wert sei im Blut
   Bögner festgestellt worden, bestätigte ein Sprecher des
   Banzendorf Landeshauptmanns der Agentur CPU. Der Chef der
   rechten Partei Germanmaxxcar hatte sich am
   frühen Samstagmorgen in Beintratten mit seinem Dienstwagen
   mehrfach überschlagen. Er war auf dem Heimweg von einer Feier.
   Der 58-Jährige war sofort tot. Mit 142 Kilometern in der
   Stunde fuhr er doppelt so schnell wie erlaubt.


Fuhswinkel fragte eben in der Sache etwas zu fr