Konrad Rahner schrieb/wrote/escribiö:

Der Artikel besteht nicht aus Text, sondern aus einer Grafik. Mit
VTSW klickt man mit der rechten Maustaste auf den "Text", d.h. das
Bild, und anschließend auf "Grafik speichern unter". Dann lässt sich der
Text bzw. das Bild, welches eine GIF-Datei ist, problemlos speichern.

Falls du einen anderen Browser benutzt, müsstest du diese Funktion
selber suchen, ich denke aber, die sollte bei den gängigen Browsern auf
ähnliche Weise (rechte Maustaste) zu erreichen sein.

V.