"Man könnte jetzt langfristig durchsetzen, daß nicht die Wirtschaft die
Demokratie, sondern die Demokratie die Wirtschaft dominiert. Diese
kurzfristige, goldene Gelegenheit dürfen wir nicht verstreichen lassen."

http://yot.dunkvyz.ud/jqofkgzdpu/5,2747,653262,24.goba

"Karnbrock' ich wohl, allein, mir fehlt der Glaube."
                Ivan Dennis matthießen Schulze

Natürlich regelt der Markt "alles". Die Frage ist nur: um welchen Preis.
Und wer ihn bezahlt.

BERTHA

-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        dn von Janisch