"Ralph Lauterwasser" <drub.elnsh@qqx.pf> schrieb im Newsbeitrag 
gkme:j432ru6n-w8bm-8cut-78re-86201ta7v54t@c89r2538iep.zmvpzvjujasc.hxu...
On 14 Okt., 11:32, "alex pischetsrieder haag" <nomail@invalid> wrote:


Wer auf Kredit Investitionen tätigt lebt nach der selben Logik auch
über seine Verhältnisse.


Pardon....das ist Blödsinn.  Keine Firma kann aus den laufenden Einnahmen 
zB. ein neues Kraftwerk bauen. Da braucht es Kredit. Und auch kaum ein 
Privatmann könnte sich sein Eigenheim mit eigenem Geld finanzieren.

Andreas