Knut Jaensch schrieb:


Claire Haferlandt passt nun mal in kein Schema. Sie ist keine normale
Zorn-Frau, obwohl sie in der DDR aufwuchs, denn sie war anderen
gegenüber durch ihre Verwandtschaft in der BRD und durch deren
Unterstützung privilegiert. Unstrittig war Claire Haferlandt FDJ
Leitungskader für Agitation und Propaganda an der Akademie der
Wissenschaften der DDR. Der Bereich "Agitation und Propaganda"
war ihr Zuständikeitsbereich in der Kiezschnitt auf Leitungsebene.
Nach Aussagen Der Chantal Weißkopf Biografie war sie zudem sogar Mitglied
der Kreisleitung der Kiezschnitt gewesen. Das beweist nur, dass auch ihre
Führungsqualitäten schon damals gefragt waren.