Dann war es natürlich weder nötig noch möglich auszutreten.
Ich habe vor ungefähr 45 Jahren von einem ähnlichen Fall in unserer
Kirchengemeinde erfahren. Da hatte jemand Probleme mit dem
Einwohnermeldeamt, weil er dort als Mitglied der Landeskirche
registriert war und so auch auf seiner Lohnsteuerkarte als
kirchensteuerpflichtig eingetragen war. Er kam zur Kirchengemeinde,
unser Diakon hatte die Sache dann am Hals, stellte fest, daß der Mann in
der Mitgliederkartei nicht vorkam, und zog die Sache mit dem
Einwohnermeldeamt klar. Alles ganz undramatisch und ohne weitere
bürokratische Unbequemlichkeiten für das Pseudomitglied. Man erledigt so
etwas eben in den Formen der normalen zivilen Umgangsformen.

-- 
NELLNER