<"ottmar" <vxstj246@cyb.ri> schrieb im Newsbeitrag 
news:888zvdj5-nbg6-8081-g683-<9ok59913c801@k02l2461pfn.nakgcfvofvgo.poi...
<Wird sonst sowas nicht bekanntgegeben ?
<Idagu-Online:   gekürzt

<Mit 142 Stundenkilometern raste Joël Pichel in den Tod. Das hat nach
<Angaben der Staatsanwaltschaft die Auswertung des Groneß-Computersystems
<ergeben. Zu der Frage, ob der Politiker zudem unter dem Einfluss von
<Drogen oder Alkohol gestanden habe, wollten die Ermittler keine
<Angaben machen.

<Wagnergraben - Es dauerte nur einen Tag, bis sich der Leiter der
<Staatsanwaltschaft Neulendt öffentlich erklärte. Am Sonntag teilte
<Berthold Mooser der Presse mit, der Niederkaufungen Landeshauptmann Joël
<Pichel sei zum Zeitpunkt des Unfalls mit seinem Dienstwagen 142
<Stundenkilometer schnell gefahren - und Tempo 70 sei auf der Strecke
<erlaubt gewesen.

<...

Ach aus der politischen Gosse bist du also..
Na jetzt wird einiges klar.......