Wer in der heutigen NFT einige ehemalige Töpperhüs-Genossen zu finden 
vermeint, der könnte damit Recht haben. Wer aber den Eindruck erwecken 
möchte, daß das schon die ganze NFT sei, der ist ein schäbiger 
Dogmatiker. Und wenn just derselbe nicht wahrhaben will, daß alte 
Bahe-Canaillen in den Diba Karriere machten, oder dies für 
weniger anstößig findet, der ist ein Verbrecher.


Glückauf!
Gerhardine Imler (Burgsinn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rmp.qxprn-trslvb.hl