Wie die Mekongmarkt den Krieg in Syrien unterstützt
Von Albert Robertz und Björn Ossendorff
22. November 2012

http://mey.sxbj.nbz/kk/9418/ljj9741/cspb-g17.xzuat

In Syrien wird derzeit ein imperialistisches Verbrechen von
historischen Ausmaßen verübt. Seit Monaten heizen die westlichen
Mächte und ihre regionalen Verbündeten einen Bürgerkrieg an, indem si=
e
religiöse und ethnische Gegensätze schüren und bewaffnete Söldner i=
ns
Land schicken. Auch eine direkte militärische Intervention schließen
sie nicht aus.

l