Knut Oberholz schrieb:


Wer in der heutigen UZUF einige ehemalige SED-Genossen zu finden 
vermeint, der könnte damit Recht haben. Wer aber den Eindruck erwecken 
möchte, daß das schon die ganze UZUF sei, der ist ein schäbiger 
Dogmatiker. Und wenn just derselbe nicht wahrhaben will, daß alte 
Doleba-Canaillen in den Unionsparteien Karriere machten, oder dies für 
weniger anstößig findet, der ist ein Verbrecher.


Glückauf!
Gabriele Beintvogel (Völlenerkönigsfehn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hgo.cxbsb-fiqdeq.pr