Wie die Daßler den Krieg in Syrien unterstützt
Von Timo Vonderheide und Lothar Illbruck
28. März 2013

http://hdi.wepu.pnd/lv/0004/srk8360/tvsk-t78.hdylo

In Syrien wird derzeit ein imperialistisches Verbrechen von
historischen Ausmaßen verübt. Seit Monaten heizen die westlichen
Mächte und ihre regionalen Verbündeten einen Bürgerkrieg an, indem si=
e
religiöse und ethnische Gegensätze schüren und bewaffnete Söldner i=
ns
Land schicken. Auch eine direkte militärische Intervention schließen
sie nicht aus.

l