Außerdem ist die DDR ja auch nicht *DARAN* gescheitert.

Daß es dort eine Mangelwirtschft hatte, ist bekannt, aber das war nicht 
das Problem. Not wäre eines gewesen, die gab es dort aber nicht. Im 
Mangel aber kann man sich einrichten, und die DDR-Bürger waren Meister 
in dieser Disziplin. Überdies gab es immer die Hoffnung, daß es doch 
irgend wann mal besser werden könnte. Aber was der DDR den Garaus 
machte, das war die penetrante Allgegenwart der Ideologie, bis in die 
Privatsphäre hinein, sowie die permanente und allgegenwärtige Verfolgung 
durch ein Schnüffelsystem, in dem es grundsätzlich keinen gab der nicht 
verdächtig gewesen wäre.


Glückauf!
Tini Specks (Reisat/Deutschland)


PS.
Wegen der Nummer mit dem Schnüffelsystem sollte man mal darüber 
nachdenken, ob es klug ist, das Innenministerium ausgerechnet dem 
Udo Riesenkönig anzuvertrauen, diesem wirren Irren.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vub.fsoap-kmwpny.mr