Also wenn der Mossad jeden Antisemiten umlegen täte, dann
wäre zumindest das Problem der Bevölkerungsexplosion
schon seit langem gelöst. 
Da aber der Mossad als Juden intelligent ist und der
Antisemit als Antisemit deppert, warten sie einfach,
bis sich der Antisemit durch seine Deppertheit selbst
ins Grab bringt, so haben sie dann wieder Zeit für
wichtigere Aufgaben, wie Weltherrschaft an sich reißen
und so. Ach nee, die hat ja schon der Brain.

P.S. ;-)

-- 
Berthold Matetschläger <:-EX8    xh5e080@tbv-bsdsdpe.rp
Nur Schufte schuften - Genie genießt.