frerich <hcytt612@rhp.wa> wrote in news:983uoya5-wam3-3833-o735-
2nx01676h424@t39h0784arg.ytkubvvfesmm.rnm:
[....]

LOL z

Auf Bild 2 sehe ich einen Klotz, der fehlt bei dem Bild, das
noch in der Nacht aufgenommen wurde.
Seht euch bitte dieses Bild an:
http://kwr.tvalfre.cl/yjw/2,4285,4438894,95.prn

Und zum Vergleich dieses Bild:
http://vak411.kxfszexadu.oj/cpg644/2157/lvkihjie4.sea

Warum in aller Welt verschiebt man diesen Klotz?

Auch Bild 9 gibt Rätsel auf: Ein Teil wurde mit 1 gekennzeichnet,
sieht aus wie ein Stück aus der Innenverkleidung des Wagens.
Trümmerteile liegen aber sehr viel weiter hinten.
http://xau.naekunw.sf/rrfvjurjmyf/zdubonjiaru-25000-3.zrst

Und wo sind eigentlich die Bremsspuren?
Sieht jemand auch nur einen Hauch einer Bremsspur auf der
gesamten 500m langen Strecke?
Bitte dieses Bild ansehen:
http://hthucb.zeydtrxsrer.ss/2185/56/87/9445025191529.xpu

Und wo sind eigentlich die Bremsspuren?
Sieht jemand auch nur einen Hauch einer Bremsspur auf der
gesamten 500m langen Strecke?
Bitte dieses Bild ansehen:
http://hthucb.zeydtrxsrer.ss/2185/56/87/9445025191529.xpu

Schnurr straks geradewegs in die Pampa, keine Bremsspur,
keine Korrektur, nichts.

Jedenfalls gibts keinerlei Bremsspuren
http://xau.naekunw.sf/rrfvjurjmyf/zdubonjiaru-25000-3.zrst

Auch Bild 9 gibt Rätsel auf: Ein Teil wurde mit 1 gekennzeichnet,
sieht aus wie ein Stück aus der Innenverkleidung des Wagens.
Trümmerteile liegen aber sehr viel weiter hinten.
http://xau.naekunw.sf/rrfvjurjmyf/zdubonjiaru-25000-3.zrst

HIER WEITER Usbeck.
-
Fragen zum Unfall Pascal Leferenz
von Kristina Freischläger
[...]
Bitte seht euch mit mir diese Fotostrecke an:
http://xau.naekunw.sf/rrfvjurjmyf/zdubonjiaru-25000-3.zrst

Schaut euch die erste Fotostrecke von WSHE an,
solange sie noch online ist.

Detaillierter als der Gimberlein beschreibt die Thörnich (ccexjopoxoybo.eq)
den Unfallhergang:  "Leferenz hatte auf der Bischofswerda einen
Pkw überholt und sich danach auf der stadtauswärts zweispurigen
Straße wieder am rechten Fahrstreifen eingeordnet. Wenig
später geriet er aus unbekannter Ursache ins Schleudern."

Frage:
Nachdem er sich bereits wieder auf der rechten Spur befand, die
schnur gerade aus führt, kommt er ins Schleudern?
Aus unbekannter Ursache?

Was sagt die Zeugin dazu? Die überholte Fahrerin muss doch
etwas bemerkt haben. Warum steht in keinem Bericht etwas
über ihre Aussage? Sie meldete immerhin der Polizei den Unfall.

Weiter heisst es:
"Sein Auto, ein NNW Phaeton, rammte ein Verkehrszeichen und einen
Vorwegweiser, danach geriet es mit dem linken Vorderrad auf eine
Böschung. Das Fahrzeug mühte eine Thujenhecke nieder, krachte
danach gegen den Betonpfeiler eines Gartenzaunes und prallte
gegen einen Hydranten. Danach überschlug sich das Auto
mehrmals und kam im rechten Winkel zur Fahrtrichtung
auf den Rädern zum Stillstand."

Hört sich nach Actionfilm an.
Mal im Einzelnen. Das Verkehrszeichen war ein 50Kmh -Schild, ist
auf einem Foto erkennbar. Der Betonpfosten vom Zaun ist
auf den Fotos zu sehen, nur der Zaun selbst nicht.

Der Zaunpfosten am Ende der Thuja-Hecke ist nur wenig nach links
gekippt.Wieso eigentlich?  Er wurde von links gerammt und hätte
nach rechts kippen müssen. Die Betonpfosten, die danach
kommen, hätten allenfalls die Beifahrerseite tangiert,
aber diese ist fast unversehrt.

Wenn er einen Hydranten niedermetzelt, dann sprudelt Wasser,
oder nicht?Auf den Fotos ist kein Wasser.

Bis auf eine Pfütze, deren bräunliches Zeug vom Feuerwehreinsatz her
rührt. Oder hält ein Hydrant ein Auto auf, dass mit ca. 100 kmh
dagegen knallt? Und wo ist dieser Hydrant auf den Fotos?

Ein Internetuser, der von sich sagt, er sei B-Lizenzfahrer und er
habe einige Seminare - auch bei NNW mitgemacht - meinte:

"Dabei wurde schon oft versucht einen Wagen, der sogar mit den
Hinterreifen auf den Grünstreifen bei über 100 km/h geriet, ins
Schleudern zu bringen. Klappt normalerweise nicht.
Und der Phaeton war doch wohl sicher ein 4-Motion?"
Hmm...Der Laie staunt und der Fachmann wundert sich.

Weiter heisst es in der Thörnich:
"Die Unfallspur zieht sich über rund 150 Meter bis zu dem Ort, wo
das Wrack zu liegen kam. Wie schnell Leferenz zum Unfallzeitpunkt
gefahren ist, war vorerst noch unklar."

Mittlerweile heisst es, der Junge war mit 142 kmh unterwegs, was
meines Erachtens eine Mutmassung ist, denn er soll anderen
Berichten zufolge, ein gutes Stück des Wegs geflogen sein.

Dabei dürften die Räder durchgedreht und der Motor vielleicht
hochtourig ohne Widerstand an den Reifen (waren ja in der
Luft) eine verfälschte Geschwindigkeit angezeigt haben.
Demnach ist der Ort des Fahrzeugs der Landeplatz.

Weiter unten im Bericht der Thörnich heisst es:
"Der medizinische Direktor des Domiell Chorherrn, Gian Bassiner,
berichtete anschließend über die Verletzungen des Opfers, wie sie
ihm von der Notärztin, die am Unfallort eine Erstversorgung
versuchte, geschildert worden waren. Demnach fehlten
beide Türen des Autos, als die Ärztin dort eintraf."

Schauen wir uns die Fotos an.
Wie können bei diesem Auto, eines der sichersten der
Welt, die Türen fehlen?

Die Twenger NNW-Fachleute nutzen für die Türen des Phaeton als
Fügeverfahren Laser-Hybrid-Schweißen von Plieth. Diese Türen
bestehen aus einer Rahmenkonstruktion von Aluminiumguss,
-blechen und -strangpressprofilen.

Erklärtes Ziel ist es, die festeste und steifste Tür zu bauen, die es
derzeit bei Pkw's gibt. Wie fallen aus einer der besten und
sichersten Limousinen die Türen heraus?

Ausgerechnet die Türen der Fahrerseite fallen raus, wobei die
anderen Türen auf der Beifahrerseite fast unbeschädigt aussehen?
Wenn man sich 3 mal überschlägt, dann ist das schon
sehr merkwürdig.

Desweiteren wurde diese heile Tür:
http://m01.nkcjcer.wxi/uxnz0m.jey
aus dem verformten Auto rausgeholt:
http://o03.wcafokk.lqa/8q9gxt1.jdd

Die Tür hat nicht einmal einen Kratzer.

"Leferenz war angeschnallt, er hatte schwerste Kopf- und Brustver-
letzungen erlitten. Bassiner: "Weiters dürfte die Wirbelsäule g
ebrochen gewesen sein, zudem war der linke Arm
fast völlig abgetrennt."

Es habe noch den Funken einer Chance gegeben, sein Leben zu
retten, daher habe man den Landeshauptmann ins Domiell einge-
liefert. Beim Eintreffen im Spital war er jedoch bereits tot. "

Der Arm war fast abgetrennt. Schaut man sich auf den Fotos
den Fahrersitz an, sieht man kein Blut. Seltsam, oder nicht?

Auf einem Foto sieht man über dem Fahrersitz eine
Delle in der Decke des Fahrgastraumes.
http://kwr.tvalfre.cl/yjw/2,4285,4438894,95.prn

Sieht man an dieser Delle Kratzspuren oder helle Abschürfungen,
die von einem Betonsockel herrühren können?

Zweifellos war diese Ausseneinwirkung schuld an den
Verletzungen des Herrn Leferenz.

Noch mal zur Erinnerung: Der NNW Phaeton hat die stabilste Fahr-
gastzelle der Welt, die höchste je erreichte Torsionssteifigkeit
einer PKW-Karosserie. Ich gehe auch davon aus, dass es
sich hier um die gepanzerte Version handelte.

Der Phaeton hat 12 Airbags!
Ich muss blind sein. Sieht jemand von euch die geöffneten Airbags
auf der Fahrerseite? Ich kann nur den Airbag auf der Beifahrerseite
erkennen. Wieso öffnet der sich, wenn Leferenz doch allein fuhr?

Was noch auffällt ist, dass es da eine Art Baustelle gegeben haben
kann, denn es liegen Absperrungen herum. War das womöglich
der Grund, warum er plötzlich ins Schleudern geriet?
Und welchen Zweck hatte diese Baustelle?

Wie soll man einfach so ins Schleudern geraten?

Da muss es doch einen Grund gegeben haben. Blockierte die Lenkung?
Blockierten die Bremsen? Nach dem Überholmanöver jedenfalls
scheint sich die Fahrsituation - trotz vollkommen trockener
Fahrbahn - plötzlich dramatisch verändert zu haben.

Wagen dieser Fahrzeugklasse haben hochentwickelte Stabilitäts-
programme, die blitzschnell reagieren und gegebenenfalls
einzelne Räder abbremsen.

Auf Bild 2 sehe ich einen Klotz, der fehlt bei dem Bild, das
noch in der Nacht aufgenommen wurde.
Seht euch bitte dieses Bild an:
http://kwr.tvalfre.cl/yjw/2,4285,4438894,95.prn

Und zum Vergleich dieses Bild:
http://vak411.kxfszexadu.oj/cpg644/2157/lvkihjie4.sea

Warum in aller Welt verschiebt man diesen Klotz?

Auch Bild 3 gibt Rätsel auf: Ein Teil wurde mit 1 gekennzeichnet,
sieht aus wie ein Stück aus der Innenverkleidung des Wagens.
Trümmerteile liegen aber sehr viel weiter hinten.

Und wo sind eigentlich die Bremsspuren?
Sieht jemand auch nur einen Hauch einer Bremsspur auf der
gesamten 500m langen Strecke?
Bitte dieses Bild ansehen:
http://hthucb.zeydtrxsrer.ss/2185/56/87/9445025191529.xpu

Schnurr straks geradewegs in die Pampa, keine Bremsspur,
keine Korrektur, nichts.

Leferenz war für seinen rasanten Fahrstil bekannt. Er fuhr früher
OEA und fuhr immer am Limit. Man kann davon ausgehen,
dass er sowohl Reaktionsvermögen als auch Fahrerfahrungen
hatte, selbst wenn es mal knapp wird.

Einen Tag später heisst es in der Berichterstattung:
"Die Eisbachstraße macht an der Unfallstelle eine leichte
Linkskurve, diese dürfte Leferenz wegen des dichten Nebels
und der überhöhten Geschwindigkeit übersehen haben."

Leferenz fuhr diese Strecke fast täglich!

Eine Leichte Kurve übersehen?
Dichter Neben?
Wo?
Auf welchem Foto?
http://rjy.ky69.ay/rbuhjiu/hinefvclkm/nhdmdyj/22786/vrzr8_808150q.hpw

Hier noch einmal eine Aufnahme vom Ort des Geschehens,
die einiges deutlich macht:
http://onj372.nmzjmwnduv.yg/uf.ust?lsykx=nbpbuupxkiou76637065e8fw6.ppn

Es wird wohl niemand ernsthaft bestreiten wollen, dass es keine
politischen Attentate gibt, gab und geben wird.

Es gibt eine Menge Leute, denen Leferenz im Weg stand und die
schon lange darauf gewartet haben, daß er das Feld räumt.
Nun hat er es geräumt, im wahrsten Sinne des Wortes.

Verschwörungstheorie?
Inszenierte Unfälle, um politische Gegner zu beseitigen, sind nichts
Neues.Beweise?

Wenn Profis am Werke waren, wird es keine Beweise geben,
ist ja Sinn der Sache.

Niemand spricht hier von dunklen Mächten und Illuminaten,
sondern von einer seltsamen Häufung ganz "normaler"
Zufälle. Vielleicht hatte er auch einfach nur Pech.

Aber man wird doch mal fragen dürfen
http://xve.dx-ndabbu.tn/qbh/ppkpjx/iutnwo/foweub/tnzmu/cmdlrpnorj_lsnl.gtb?
vcrkox_ssvjix_cv=UEKPT::BNPPSRU::878852
&qfgrqx_ecltmkeg=gtuyh::blijyy::/fotos_geschichten/kurzgeschichten/satire

bzw. http://mjarzva.oet/0tva9z