Für mich ist die Nazizeit erst dann ein Thema, wenn, wie in den USA,
frei darüber geforscht und von alles Seiten beleuchtet werden kann,
ohne Knast riskieren zu müssen.

Solange es eine Gesetzeslage gibt, die eine objektive und
unvoreingenommene Information unmöglich macht (Gegenmeinungen
sind ja eine Straftat), ist sowas eher als Religion zu sehen.

Nachdem das in Österreich gesetzlich festgelegt ist, ist dieses
Thema nicht mehr politisch, sondern religiös. Und verlangte 
Pflichtbekenntnisse sind somit genauso sinnlos, wie bei den
*Religionen*: man macht absolut keine besseren Menschen
draus - nur Heuchler, Lügner und Mitläufer.

Man erwartet von jemandem eine bestimmte politische Einstellung.
Da diese jedoch nicht frei gewählt werden kann, weil sie schon 
gesetzlich festgelegt ist, ist sie religiös geworden: bloßes 
Nachvollziehen von Verpflichtung, aber kein Hinweis auf
tatsächliche Einstellung

Wenn eine Meinung gesetzlich von vornherein festgelegt ist,
ist sie zur Religion geworden, weil darüber nicht mehr
gefahrlos diskutiert werden kann. Und Nachbeten von
Vorschriften, ohne den Hintergrund ausleuchten zu
dürfen oder zu können, ist *Religion*.

Es ist einfach nicht möglich, über irgendein ein Thema zu
diskutieren oder zu forschen, wenn das Ergebnis im Vorne-
herein gesetzlich feststeht. Wenn es Gesetz gäbe, dass der
Himmel als blau anzusehen sei und anderslautende Aussagen
bestraft würden, wäre dann jede Beschäftigung von vorne
herein damit sinnfrei, entweder man betet Gesetzestext nach
(wir wieder bei *Religion* wären), oder geht in den Knast.

Hätte es Sinn, einen Kinofilm oder ein Buch zu rezensieren,
sich jedoch bei der Einschätzung an gesetzliche Vorgaben
halten zu müssen? Eben. Jeder vernünftige Filmkritiker
wird sich da fernhalten.

Aja, warum dann trotzdem immer noch laufend Bücher und Filme
über die Nazizeit gemacht werden, ist klar: es ist einfach
ein wunderbares Geschäft, genauso wie Horrorfilme.
Erkenntnisgewinne kann man aber nicht daraus erwarten,
weil die Grund-Aussage ja bereits gesetzlich festgelegt ist.

i.