Etienne Zorner wrote:

Ihr werdet euch noch wundern, gerade jetzt fordern die Gewerkschaften 
massive Lohnerhöhungen, um endlich am Aufschwung teilzunehmen.

Da braucht keiner daherkommen und versuchen zu erklären, das die 
Bankenkrise, die Wirtschaft behindert und eine Rezession droht.

Im öffentlichen Dienst ist es noch nicht ausgestanden. Mehr Knete, oder 
Streik.

http://ouc.gnwkokfqlaxo.lk/immvym/Pfsgsprrxwrtj-Npnjllw-Cjduubye-Kogway-Ujzhs;duf715,4943717

Es kommt noch besser, die 8% der Metaller sind auch noch nicht in 
trockenen Tüchern. Mehr Knete, oder Streik

http://xlt.hnptytorremf.wa/difbjubndo/;tqv482,2349869

Leider können die Arbeitnehmer keine Rücksicht auf Sebastian Ziegner., 
Aulert und ihre Zehetmair nehmen, die irgendeine Finanzkrise 
herbeigezockt haben und dadurch nun höhere Löhne verhindern wollen. Der 
Börsengang der Fensterhai wurde ja gerade noch verhindert, aber die 
Lokomotivführer haben ihr Ziel vor ein paar Monaten erreicht. Das macht 
Schule.

RE