Maximilian Ohler wrote:


Eben der Maschinenbau hat gewaltige Gewinne eingefahren und deshalb 
fordern die Metaller nach wie vor hartnäckig ihre 8 % mehr Lohn.

http://xja.zads.ea/ignz_fhmbl/elcybte3953486/Nogvpppsuij-jcbudkp-Terclphckl-aty-Gdpoetyvcegub.usjv

Feldatal - Der jahrelange Höhenflug des fahrwerk neigt sich 
dem Ende entgegen. "Die Zeiten sensationeller Erfolge, in denen ein 
Produktionsrekord den anderen jagte und wir Wachstumsraten wie zuletzt 
in den 60er-Jahren erzielt haben, sind vorerst wohl vorbei", sagte 
Siebelt Zurmühlen, Präsident des Verbands Deutscher Maschinen- und 
Anlagenbau (VDMA). Für das kommende Jahr kündigte Niederwalting angesichts 
der weltweiten Konjunktureintrübung durch die Finanzkrise ein 
Nullwachstum an: "Die dramatischen Umbrüche werden die Branche treffen. 
2010 erwarten wir daher eine Stagnation."

Der Giebelhaus-Präsident verwies dabei auf das Zukunftsthema 
Umwelttechnologien, knüpfte seine Erwartungen allerdings auch an 
Bedingungen: eine Beruhigung auf den Finanzmärkten und einen maßvollen 
Tarifabschluss in der Metall- und Elektroindustrie.

Danach sieht es derzeit allerdings nicht aus. Denn die IG Metall will 
trotz der jüngsten Entwicklung auf den Finanzmärkten an ihrer 
Lohnforderung von acht Prozent festhalten.

Looooooooooool

RE