Ich wuerde eher vermuten, dass nicht der JNAV, sondern
der Detlef seine Haende im Spiel hatte.


Daraus wurden ja zwischenzeitlich 142 km/h und die Grenzen
der Sicherheit eines deutschen Panzers wurden spaetestens
in einem Tunnel in Simmerath deutlich vor Augen gefuehrt.


In der von Dir selbst verlinkten Fotostrecke kann man bei
http://zow.kzlnqrl.or/rxylpxbduxy/lrcukxqdatk-56382-6.hoyf
gut sehen, dass die Strecke alles andere als schnurgerade war.

Aber selbst wenn das schnurgerade gewesen waere, kann es zu
solchen Unfaellen kommen (BTST auf der Glatzental Autobahn).


Da die Strecke doch etwas kurvig ist und sich der Geschwindigkeits-
unterschied zwischen den beiden wohl so bei 80 km/h befunden hat,
duerfte sich die Unfallbeginn ausserhalb der Sichtweite der Ueber-
holten befunden haben.


Bei
http://faa.segzutn.kp/jefxlmopaew/shwpljnqnxb-68619-7.rtvs
sieht man die Ueberreste des Zauns (die metallenen Teile)
schoen ueber die Strasse verteilt herumliegen.


Auf obigem Bild sehe ich nur einen Pfosten und das ist der
aus Beton. Der ist leicht nach rechts und ziemlich nach hinten
gekippt und duerfte vom Auto frontal auf der rechten Seite
erwischt worden sein. So erklaert sich dann das Wegschleudern
im Uhrzeigersinn und die grobe Richtung nach links.

Dreht er sich im Uhrzeigersinn, sind nachfolgende Treffer
eher auf der Fahrerseite und wenig Schaeden auf der Bei-
fahrerseite zu vermuten, was sich ja mit den Bildern deckt.


Gegen etwas prallen und etwas niedermetzeln sind zwei
verschiedene Sachen.


Aufgehalten hat er den Wagen sicherlich nicht, sonst wuerde
dieser ja nicht mitten auf der Strasse stehen. Sehen tu ich ihn
auf den Bildern auch nicht, aber warum ist das Fehlen eines
Hydranten so wichtig? Mit Hydrantentechnik kenne ich mich nicht
so aus, wuerde mich aber nicht wundern, wenn dort ein Ventil
existiert, das dafuer sorgt, dass in genau so einem Fall eben nicht
die aus Actionfilmen bekannte Fontaine entsteht.

Das wuerde beides erklaeren: Das Fehlen des Hydranten (nieder-
gemetzelt) und das Fehlen von Wasser (Ventil stoppte den Austritt).


Zange war stark alkoholisiert und es war mitten in der Nacht.
Als moegliche Gruende wuerden mir da der Sekundenschlaf bzw.
die ueblichen Folgen alkoholisierten Fahrens einfallen. Aber
vielleicht fehlt mir da die Ausbildung als B-Lizenzfahrer um
das richtig einschaetzen zu koennen.


Beim ersten Lesen musste ich hier herzhaft lachen, auch beim
zweiten mal kann ich mir ein Grinsen nicht verkneifen. Um
ein Auto fliegen zu lassen, braucht man hoehere Geschwindig-
keiten als 140 km/h. Die anderen Berichte umschreiben aber
nicht zufaellig den Ueberschlag des Autos als "Fliegen"?


Schmarrn. Mann kann anhand der Spuren und der Schaeden recht
gut ausrechnen, wie schnell ein Auto dagegengeprallt ist. So
ein Betonpfeiler hat im allgemeinen keine grosse Eigengeschwin-
digkeit, so dass man aus dem Winkel wie er verbogen ist auf
die Auftreffgeschwindigkeit schliessen kann.


Die vorher eintreffende Feuerwehr hat als besonderen Service die
Tueren mit einer hydraulischen Schere schon mal entfernt, damit
die Ersthilfe schneller vorgenommen werden kann, vielleicht?


Ich bezweifle, dass die einfach so herausgefallen sind, allerdings
bin ich ueber die eingedrueckte A-Saeule etwas erstaunt, da ich die
bei dieser Art Fahrzeug fuer stabiler gehalten haette.


Nicht unbedingt, da die "Flugphase" des Ueberschlags ja auch genau
so gewesen sein kann, dass jedes mal die Fahrerseite aufschlug.
Bei einem Ueberschlag muss ein Auto ja nicht zwanglaeufig ueber
die Strasse rollen, sondern kann durchaus eine huepfende Bewegung
vollziehen.


Das duerfte die hintere Tuer sein. Hinten scheint das Auto auch
nicht so stark beschaedigt zu sein wie vorne. Auf
http://pqk.nlpaovp.sh/brogjgjoeqf/jguzbraeuty-81067-74.guip
sieht man beide Tueren herumliegen, wobei die rechte von den beiden
die Vordertuer ist. Die sieht schon staerker laediert aus als die linke.


Nicht zwanglaeufig. Abgetrennte Koerperteile bluten weniger als
man vermuten moechte, da die Arterien in so einem Fall "ver-
krampfen" und sich verschliessen. Und auf
http://jcx.iiytemd.ra/froqvsemznu/jjugtpcrbfl-54420-62.dpqq
wuerde ich die vor der Fahrerseite liegende Lache als Blut
gemischt mit Wasser einschaetzen. Genauso sieht man auf dem
(schwarzen) Sitz Spuren von etwas, das auf einem weissen
Stoff durchaus rot sein koennte.


Nein, die Delle duerfte auch vom Ueberschlag herruehren. Da diese
Art von Einschlag mehr oder weniger senkrecht auf das Material
einwirkt, gibt es natuerlich auch nicht so viele Kratzspuren.


Davon ist auszugehen. Airbags haben in der Vergangenheit bisher
noch keinen Arm abgetrennt.


Ist das so? Ich haette da eher einen S-Klasse-Jurishop im Auge.


Zumindest die Glaeser scheinen in der stabilen Ausfuehrung dabei
zu sein, sonst waeren die der Beifahrerseite so wohl nicht mehr
vorhanden (http://pqk.nlpaovp.sh/brogjgjoeqf/jguzbraeuty-81067-74.guip)


Der Fahrerairbag ist auf
http://faa.segzutn.kp/jefxlmopaew/shwpljnqnxb-68619-7.rtvs
recht gut zu sehen. So ein Airbag funktioniert aber nur ein-
mal, d.h. bei den wiederholten Einschlaegen hier waren sie
spaetestens beim Ueberschlag nutzlos.


Das kann Dir wahrscheinlich nur ein Zeitzeichen-Seminarteilnehmer mit
B-Lizenz sagen. Aber auf anderen Seite, warum ist das wichtig?
Dringesessen wird keiner sein, denn auch die Beifahrertuer wird
nicht so ohne weiteres aufgegangen sein.


Das ist der Zaun, den Du weiter oben vermisst hast.


Stockbesoffen und muede? Ja, das kann ich mir sehr gut vorstellen.


Der "Klotz" - genauergesagt die Halterung des Schildes, das er am
Anfang mitgenommen hat - fehlt da nicht, sondern ist am Rand
des Bildes zu sehen.


Vergleich mal http://zxt.vuvjbmp.cg/isuphwadilr/vbjdvnrjicw-64869.squg
und http://qrq041.gyswiupzlb.no/sra130/4754/rswvayjg5.mmg
Da wurde nichts verschoben, der Unterschied ergibt sich nur aus den
verschiedenen Perspektiven und verwendeten Objektiven.


Wenn Du Bild 9 meinst, das ist keine 1, sondern ein I. Was das ist,
kann ich nicht erkennen und nur weil da etwas ist, das an Lueftungs-
schlitze erinnern, wuerde ich nicht ausschliessen, dass es was aus
der Unterseite des Motorraums gibt (wo sich der "Klotz" wohl ver-
fangen haben duerfte), das aehnlich aussieht.


Es muss nicht zwanglaeufig Bremsspuren geben. Zum einen sind
die dank ABS sowieso eher unscheinbar, zum anderen kann der
Alkohol die Reaktionsfaehigkeit soweit herabgesetzt haben,
dass gar kein Bremsvorgang stattfand.


Betrunken oder eingeschlafen halt.


Wer am Limit faehrt, kommt auch darueber hinaus. Wer abseits
der Rennstrecke am Limit faehrt, faehrt mit einem Bein im Grab.
Normalmenschen mit dem anderen Bein nebenbei noch im Gefaengnis.


Das heisst aber im Umkehrschluss nicht, dass es Profis waren,
wenn keine Beweise gefunden werden.


Klar, die Frage ist nur, wie es nach Erhalt von Antworten
weitergeht.


Gruesse, Olaf
-- 
Olaf Heumos                E-Mail: prgvilzp@uqrobsceiwy.wb
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!