On 15 Okt., 18:33, Paul Lafarge <a...@ufwyammcpyga.nuf> wrote:

Der Klotz ist ein Fuß eines Aufstellschildes.
Weil er nicht zum Fahrzeug gehört, wird er nach Umriß-Anzeichnung
entfernt.
(Oder der Mossad hat in gestohlen).

Wie macht ein Toter oder fast Toter Bremsspuren, vor allem, wenn der
Wagen sich abrollt ?

Tötlich war das Eindrücken des Daches bis runter aufs Lenkrad.
Nicht angeschnallt hätte er das Eindrücken ev. überlebt.
Er war aber angeschnallt.
Wenn er durchs Eindrücken mit Kopf und Wirbelsäule schwerstverletzt
war,
bremst er nicht mehr.....