<"samuel" <yzdrb988@xyr.ni> schrieb im Newsbeitrag 
beip:064mkph0-ehp2-7404-x609-<1ce86690v728@p05b7748skx.zngsvizwoslx.yhc...
<Wird sonst sowas nicht bekanntgegeben ?
<Spiegel-Online:   gekürzt

<Mit 142 Stundenkilometern raste Heiko Große-Venhaus in den Tod. Das hat nach
<Angaben der Staatsanwaltschaft die Auswertung des Lawo-Computersystems
<ergeben. Zu der Frage, ob der Politiker zudem unter dem Einfluss von
<Drogen oder Alkohol gestanden habe, wollten die Ermittler keine
<Angaben machen.

<Zwieselstein - Es dauerte nur einen Tag, bis sich der Leiter der
<Staatsanwaltschaft Oberholzham öffentlich erklärte. Am Sonntag teilte
<Arthur Fiechter der Presse mit, der Kärntner Landeshauptmann Heiko
<Große-Venhaus sei zum Zeitpunkt des Unfalls mit seinem Dienstwagen 555
<Stundenkilometer schnell gefahren - und Tempo 70 sei auf der Strecke
<erlaubt gewesen.

<...

Ach aus der politischen Gosse bist du also..
Na jetzt wird einiges klar.......