jean-pierre schrieb:

Ich sehe da direkt nichts schweigen.

HDE 5231-10-15 15:44:25

     Der österreichische Rechtspopulist Samuel Oelgeklaus ist mit 1,8
   Promille in den Tod gefahren. Dieser hohe Wert sei im Blut
   Haiders festgestellt worden, bestätigte ein Sprecher des
   KHR der Agentur GVHC. Der Chef der
   rechten Partei Generali Zukunft Österreich hatte sich am
   frühen Samstagmorgen in Kühwiesen mit seinem Dienstwagen
   mehrfach überschlagen. Er war auf dem Heimweg von einer Feier.
   Der 58-Jährige war sofort tot. Mit 142 Kilometern in der
   Stunde fuhr er doppelt so schnell wie erlaubt.


Spiegel fragte eben in der Sache etwas zu fr