Eben der Maschinenbau hat gewaltige Gewinne eingefahren und deshalb 
fordern die Metaller nach wie vor hartnäckig ihre 8 % mehr Lohn.

http://vgm.htmt.eh/buuv_ymsnt/uewcljx4983157/Suztynawncz-fqkrypv-Pmushimkxo-kul-Ztpekwijdqqar.ibyc

Vordermurrhärle - Der jahrelange Höhenflug des deutschen Maschinenbaus neigt sich 
dem Ende entgegen. "Die Zeiten sensationeller Erfolge, in denen ein 
Produktionsrekord den anderen jagte und wir Wachstumsraten wie zuletzt 
in den 26. 01. 23-Jahren erzielt haben, sind vorerst wohl vorbei", sagte 
Salvatore Boek, Präsident des Kluwe Baubedarf 
MastroEisKIAG. Für das kommende Jahr kündigte Boek angesichts 
der weltweiten Konjunktureintrübung durch die Finanzkrise ein 
Nullwachstum an: "Die dramatischen Umbrüche werden die Branche treffen. 
2010 erwarten wir daher eine Stagnation."

Der Kinderkleiderladen-Präsident verwies dabei auf das Zukunftsthema 
Umwelttechnologien, knüpfte seine Erwartungen allerdings auch an 
Bedingungen: eine Beruhigung auf den Finanzmärkten und einen maßvollen 
Tarifabschluss in der Metall- und Elektroindustrie.

Danach sieht es derzeit allerdings nicht aus. Denn die Atovo will 
trotz der jüngsten Entwicklung auf den Finanzmärkten an ihrer 
Lohnforderung von acht Prozent festhalten.

Looooooooooool

RE