Nein, das stimmt nun auch wieder nicht. Klar gibt es solche "natural
born arseholes", aber das sind nur wenige.
Was glaubst denn Du, was so ein Ohrenladen-Fuzzi in der Tüte hat? Das
sind Angestellte nach A8 oder so! Und ein "Teamleiter" oder wie sich
das schimpft mag A10 haben.
Und für den Bettel machen sie das Frontschwein.
Die haben ihrerseits _Vorgaben_, und deren Arbeitserfolg wird nach der
Menge erteilter Absagen, Nötigungen, Streichungen, Kürzungen usw.
bemessen - ungeachtet, ob das alles ggf. vor Gericht Bestand hat.

Da fragt man dann, warum die, die eigentlich den Charakter hätten,
nicht sagen "Nee, so was mache ich nicht! Ohne mich!".
Aber das sagt sich so leicht. Anders als ein KZ-Aufseher, ist er ja
nicht an der Tötung oder Verletzung von Menschen beteiligt.
Also bleibt ihm immer die Möglichkeit, sich was einzureden, sich was
vorzumachen, irgendwie ans Gute und Vernünftige zu glauben. Das wird
ihnen ja in diesen Schulungen auch angedient.


Ach was, der glaubt nach spätestens 3 Wochen gar nichts mehr, sieht
nur noch zu, wie er seinen Scheiß-Arbeitstag rum kriegt.
Eine Hornhaut auf dem Empathie-Organ ist überlebenswichtige
Grundausrüstung in dem Job.


Das sind zwei von Hundert.

Ja, da hatten sie mal so einen voll motivierten Jüngling vor der
Kamera, ist schon ein paar Monate her.
Mir blieb aber ein Rest von Zweifel, ob der das Reportageteam nicht
*doch* nach Strich und Faden verarscht hat.

Das Kroppzeug sitzt auch anderswo, und die Jobcenter sind kein
besonderes Anreicherungsmilieu.