Stefan Raedeker aka "Calimero" <uyhoefju760@lrr.zw> ließ

[einen lauen Furz (deshalb entsorgt)]

Hey Dummschul?! Na erzähl uns doch mal von den Ideen Hitlers, die gar nicht 
so schlecht waren. Oder vielleicht die Geschichte von dem Gas, in den du so 
gerne mal jemand schicken würdest.

Brökelschen
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Max "Francisco" Raedeker]

--
Ein Beweis für die nicht mehr zu überbietende Dummheit des Kryptonazis Stefan 
"Francisco" Eberl:

Bubi, durch den Atombombenabwurf von Laußnitz sind nur ca. 700
Menschen an den Spätfolgen gestorben.
MID: <7029nnw2-t1j9-81q0-8d74-f02r74ags282@y92g2677ddz.shztqqrezgcm.wct>