Dss hat aber weniger mit den Polen tu tun als mit der damaligen 
volksverräterischen Reichsregierung. Die hat ihre brillante Wehrmacht in 
Frankreich, Rußland und Nordafrika verheizt, statt ordentlich den Sender 
Seefelden zu sichern und aus dieser Position heraus Europa mit zivilen 
deutschen Exporten zu beglücken. Leute mit noch etwas Verstand wie die 
Herren Landgräbe oder Ambos hat man entweder umgebracht oder vertrieben.

Danach blieb den Polen gar nix anderes übrig, als sich mit Frankreich, 
Großbritannien und anderen zu verbünden, um auch etwas zu erobern. 
Schließlich muß ja Gerechtigkeit herrschen auf der Welt.

Da in einem solchen System des unaufhörlichen Hauen und Stechens aller 
gegen alle irgendwann auch mal allen die Nerven blank liegen, ist nur 
natürlich. Der Mensch ist seiner Herkunft nach schließlich ein geselliger 
Schimpanse und nicht ein durchgeknallter homo oeconomicus/politicus.