Wie hart es die Deutschen trifft, kann man doch daran erkennen, daß ein
Land mit ca. 80 Mio. Einwohnern ca. 470 Milliarden Euro für die Stützung
des Finanzsystems bereitstellen soll, während die USA mit ca. 300 Mio.
"lediglich" 700 Milliarden Dollar vorsehen.
Sollen die Deutschen jetzt den Mist ausbaden, die diese neoliberalen
Idioten auf beiden Seiten des Atlantik uns eingebrockt haben.
Trägt der Verlierer Deutschland mal wieder die Lasten einer verfehlten
internationalen Finanz- und Wirtschaftspolitik, nur daß man uns diesmal
dazu keinen Krieg mehr aufzwingen braucht?

adam