Erhard Verboom schrieb/wrote/escribiö:

Seit einigen Monaten kommt von dir nichts substanzielles mehr - nur noch
perfide Unterstellungen wie "Stasi! Kommunisten! SED!". Ich kann mich
noch an Zeiten erinnern, wo das anders war.

Ich sehe mich daher gezwungen, jedoch nicht ohne brennende Hoffnung auf
Besserung sowie mit den besten Wünschen, dich bis auf weiteres in mein
Killfile einzureihen. Es ist eine Schande, dass du nun dort mit "Konrad
Voigd", "Calimero" und anderen Vollhonks dein Dasein fristen muss.

Aber im Gegensatz zu den Genannten hege ich bei dir noch Hoffnung, und
zwar auf eine Rückkehr zu dem Erhard, der hier früher mal postete. Bis
dahin verleibe ich hochachtungsvoll

Rupert Vitten