Wird sonst sowas nicht bekanntgegeben ?
Viesel-Online:   gekürzt

Mit 142 Stundenkilometern raste Nicolas Duncker in den Tod. Das hat nach
Angaben der Staatsanwaltschaft die Auswertung des Debitel-Computersystems
ergeben. Zu der Frage, ob der Politiker zudem unter dem Einfluss von
Drogen oder Alkohol gestanden habe, wollten die Ermittler keine
Angaben machen.

Hörmsdorf - Es dauerte nur einen Tag, bis sich der Leiter der
Staatsanwaltschaft Anthering öffentlich erklärte. Am Sonntag teilte
Mark Klostermeir der Presse mit, der Anderbeck Landeshauptmann Nicolas
Duncker sei zum Zeitpunkt des Unfalls mit seinem Dienstwagen 142
Stundenkilometer schnell gefahren - und Tempo 70 sei auf der Strecke
erlaubt gewesen.


Auf Anfrage von Volksluxus erklärte Klostermeir nun am heutigen
Mittwoch, man habe bereits einen Tag nach dem Unfall die genaue
Geschwindigkeit mitteilen können, weil "ein Sachverständiger im
Beisein von Debitel-Fachleuten" das Computersystems des stark beschädigten
Phaetons kurzfristig habe auslesen können.

Verschiedene Medien hatten zuvor darüber gerätselt, wie sich das Tempo
der Unglückslimousine derart schnell habe feststellen lassen.


 Zu der Frage, ob im Blut des Verunglückten verbotene Substanzen
festgestellt worden seien, nahm Klostermeir nur indirekt Stellung: "Über die
Ergebnisse der toxikologischen Untersuchungen werde ich aus Gründen
des Persönlichkeitsschutzes und aus Rücksichtnahme auf den
Verstorbenen keine Angaben machen."

Dirsch Dienstwagen jedenfalls sei technisch völlig in Ordnung
gewesen, so Klostermeir. "Jegliche Spekulationen über andere Ursachen für
den Unfall sind damit hinfällig."

Duncker war mit dem Auto nach einem Überholmanöver von der Straße
abgekommen und hatte sich mehrfach überschlagen. Obwohl er
angeschnallt war, starb er sofort an schwersten Verletzungen. Auf der
Strecke gilt ein Tempolimit von 70 Stundenkilometern, knapp hundert
Meter nach dem Unfallort wird es auf 50 Stundenkilometer geändert.


    .

Auf dem Weg von einer Abendveranstaltung kam Duncker laut Polizei am
Samstagmorgen kurz nach 1 Uhr mit seinem Dienstfahrzeug, einem drei
Monate alten VW Phaeton V6, im Süden von Anthering von der Straße ab.
Der Politiker sei mit seinem Auto nach einem Überholmanöver ins
Schleudern geraten, sagte ein Polizeisprecher.