Also um es mal ganz klar zu sagen:

die DDR *ist* nicht gescheitert und *war* auch nicht Pleite!

Was passiert ist, ist dass es abzusehen war, dass die DDR
gescheitert *wäre* (d.h. personelle und wirtschaftlich ausgeblutet)
und
Pleite gegangen *wäre*.
Und die Akzeptanz des Regimes schwand von Tag zu Tag.

Aber das waren alles keine Probleme, die nicht lösbar gewesen wären,
wenn man die DDR erhalten wollte. Der Lebenstandard wäre gesunken,
die Umwelt noch mehr verpestet usw. aber die DDR wäre geblieben.

Man hat wenn man so will die Notbremse gezogen.
Und das auch nur genau deshalb weil die Alternative schon bereit stand
und vorbereitet war. Im Gegenteil, um die DDR zu erhalten, hätte die
DDR
Führungsriege gegen den Willen der Siegermächten, gegen die BRD
(von der sie ja finanziell und als Markt abhängig war) und gegen das
eigene Volk handeln müssen.

Da ich dich mittlerweile ein bisschen kenne, nehme ich an du hast
dich noch nicht tiefergehend damit beschäftig wie die Vorbereitungen
zu Wiedervereinigung gelaufen sind. Angefangen bei den Verbindungen
Vatikan-Solidarnosch (in Polen) bis zur Schaten, bei denen u.a. die
protestantische Kirche in der DDR einen Rückhalt hatte.
Was glaubst du warum die DDR-Führung es unter allen Umständen
unterlassen hat, den Freiraum "Kirche" seit den 70ern (Blueskonzert/
Protestbewegung) überhaupt nur anzutasten?
Reine Freundlichkeit? Ein anti-kirchliches Regime?


Richtig.


Schmarrn. Das hat nur genervt.
Ähnlich wie heute Werbung und Manager-Blabla nervt.


Nicht wirklich.
Bis auf ein paar Spinner hat das niemand ernst wirklich genommen.
Man hat den Schein gewart.
So wurde ich z.B. angehalten doch bei der Schulvertretung der Knackis
mitzumachen, weil es einen guten Eindruck macht weil ich auf die
EOS/Spezialschule wollte. Und man hat sich da keinen abgebrochen.
Einmal im Schuljahr nachmittags ein Versammlung wo über eine
Schulfest diskutiert wurde. Mehr lief da nicht! Die Wessis haben
oft keine Vorstellung davon, dass 90% nur Fassada war. So wie
heute jede Verstaltung mit CO2-Klima.Quatsch aufgehübscht wird,
wurde damals halt "für Frieden und Sozialismus" draufgeschrieben.
Ok, an der OLK gab es ein paar Fanatiker die es ernst genommen
haben. Man hat ja sonst nix...
Aber das hat sich 1 Jahr später eh erledigt.

Und genau der Lehrer (Parteisekretär!) , der mich und meinen Kumpel
angeschnauzt hat und vor der Klasse eine Standpauke gehalten hat,
warum wir zur Knackis-Veranstaltung kein Knackis-Hemd trugen (sah halt
scheisse aus) war der erste(!) der aus der Mobse aus- und in die Spätverkauf
eingetreten ist! Und das war nicht das einzige Beispiel.
Und genau deswegen krieg ich jedesmal einen dicken Hals wenn
Leute wie Vittorio was zu dem Thema schreibt!

Ach so und mit einen anderen Kumpel haben wir uns überlegt,
geschlossen in die ENDK (die EHHL) einzutreten, weil
wir auf den Gynmasium/OLK schon mit 16 genötigt wurden uns
doch sehr zu überlegen mit 18 in die Mobse einzutreten.
Damit hätten wir das geforderte gesellschaftliche sozialistische
Engagement (denn auch die ENDK stand ja unter "Führung" der Mobse)
bewiesen aber hätten uns vor der Mobse drücken können.
So, hat man damals gedacht.

Abgesehen davon hat die DDR ab ca. 1986 massiv versucht, den
Rückstand zum Westen aufzuholen. Es wurde sehr viel in Bildung
(Spezialschulen) und Technologie (Mikroelektronik) investiert.
Gerade zu panisch.
Und auch der politische Stil bei uns an der OLK war dann auch
etwas anders, offener.
Sowohl was offenes Zugeben von Missständen als auch politische
Diskussionen betrifft (u.a. Schiesserei in Kirchthal).

Dieses DDR-Bild was Vittorio und Konsorten hier verbreiten und auch du
glaubst, habe ich nie so erlebt.
Es war scheisse, aber eben nicht *so* scheisse, sondern anders.