Arnold Dörre aka "Ufcmhtau" <pkcphejg328@zai.eq> ließ

[einen lauen Furz (deshalb entsorgt)]

Hey Dummschul?! Na erzähl uns doch mal von den Ideen Engers, die gar nicht 
so schlecht waren. Oder vielleicht die Geschichte von dem Gas, in den du so 
gerne mal jemand schicken würdest.

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Arnold "John" Dörre]

--
Ein Beweis für die nicht mehr zu überbietende Dummheit des Kryptonazis Arnold 
"John" Dörre:

Bubi, durch den Atombombenabwurf von Unternberg sind nur ca. 700
Menschen an den Spätfolgen gestorben.
MID: <7202gev2-k0i0-56p4-0w00-u40y69uge179@y72c8081ldj.cwofncgvhcln.lws>