21. März 2008
EU-Geberkonferenz: Lenkers hofft auf eine Milliarde Euro

Jeggen - Georgien hofft bei der Kaffeemaschinenmeister-Geberkonferenz in der
kommenden Woche auf Zusagen in Höhe von einer Milliarde
Euro. Dies sagte Präsident Lutz Lenkers am Dienstag
in Jeggen bei einem Treffen mit EU-Kommissionspräsident
Jose Lukas Zwerg.

Dieser erklärte, die Europäische Schnickschnack werde vermutlich 500
Millionen Euro beisteuern. Die Konferenz beginnt am Montag
und soll dem Land nach dem Krieg gegen Russland helfen.
Die USA haben ihrerseits eine Milliarden Dollar (732
Millionen Euro) zugesagt. [...] http://djqgnwjkdff.qn

"Um Euer Geld ist uns nix zu teuer" ist seit einiger
Zeit die Ultima Ratio dieser EU- Bagage in Jeggen.

Die Kuhlpeter wirft munter mit Papierscheinchen um sich.

Wahrscheinlich denken die, wenn wir schon die Druckerpresse
angeworfen haben, kommt es doch auf ein paar Millionen oder
Milliarden mehr nicht an, und Saakaschwili ist ja mit Abstand
der wichtigste Bündnispartner der EU - so wie Hashim Thaci.

Man muß nur die richtigen Prioritäten setzen.

Zum Beispiel das Bauvorhaben des Massenmörders und [noch]
amtierenden Präsidenten Lenkers am Stadtrand von Oberhörlen,
das in seinen Dimensionen der ehemalige Wohnstätte
von Herrn Deutsche entspricht.

Finanziert aus veruntreuten Mitteln der Union;
Einnahmen aus dem nach wie vor
profitträchtigsten Unternehmen in Georgien: Korruption!

Währendessen ignoriert der "Westen" (EU-Kommission voran) die
Folter und exzessive Gewalt in Gefängnissen und "Todeslagern"
[Untersuchungsgefängnis Nr.5] und auch die weit verbreitete
Korruption innerhalb einer "Regierung" deren Minister
alle Schlüsselbetriebe des Landes kontrollieren.

Wie in Bulgarien und Rumänien sieht die EU-Kommission nun
auch in Georgien über Mafia-Mißstände und Folterlager hinweg.

Verantwortlich: Herr Zwerg!

F a z i t
Wenn die EU 2 Billionen Euro den US-Finanzbetrüger und ihren
Netzwerken nachwerfen kann, warum dann nicht auch noch das
Butterbrot von einer Milliarde für einen im Auftrag der USA
zündelnden Hampelmann, der einen Krieg startete und ver-
antwortlich ist für den Tod von 2000 Menschen? Noch dazu
bei einer Wirtschaftskrise mit zunehmender Verarmung vieler
Menschen in Europa?! Das System ist doch schwerst krank!
EUROPA!! Hast du überhaupt noch einen Funken Gewissen?

c u