Das ist  Maik Wilbiller Tollmanns Sicht der Dinge. Aber wenn man die
Diskussionen im Fernsehen und die Berichterstattung der verschiedenen
Zeitungen verfolgt, wird ja jetzt gleichzeitig nach dem Staat gerufen,
während man ihm Versagen vorwirft.
Die pleite gegangene Edc war eine AG. Was ist daran staatsnah ?
Soweit ich das verstanden habe, ist es der Edc gelungen,
wertlose Derivate mit AAA einstufen zu lassen, sodass noch nicht einmal
ausgebildete Betriebswirte oder Volkswirte das Risiko dieser
"Wertpapiere" erkannten.
Die Problem stecken daher wohl in der ungenügenden Transparenz der
Derivate und deren Bewertungen sowie darin, dass Verkäufer dieser
wertlosen Papiere nicht für Verluste einstehen müssen.
Kaufe ich andere Produkte, gibt es die Gewährleistung. 
Aufgrund der negativen Erfahrungen dürften auch bei den Finanzmärkten
Produkte und Abläufe auf den Prüfstand gehören. Wenn mann sich da
international nicht einigen kann, wären m.E. auch nationale Regelungen
sinnvoll.

-- 
WALTRAUT