Etienne J Panury <ou.jvlrj@jrselv.qz> wrote in 
fmvp:0p96729sef0h8koxf19ewv02vsd0iyk122@6ei.fcr:


Es gehört zu deren Verpflichtungen mit den Mitteln des Steuerzahlers 
möglichst sparsam umzugehen und die Latte für den Bezug unter maximaler 
Ausschöpfung des Rechtsrahmens hoch zu legen. Das da bei wenigen Ausnahmen 
mal ein Sachbearbeiter über das Ziel schießt ändert nichts an der Tatsache, 
das es eine richtige Vorgehensweise ist. Im Prinzip müsste H4 halbiert 
werden und Zahler hoher Steuern entlastet werden. Dann gibt es vieleicht 
auch Jobs. So wie die Kiste aber jetzt läuft, führt sie voll in den Dreck.