On Tue, 15. 07. 21 10:36:21 +0100, Judith Kleine-Boes <ytwmpl@lzvhero>
wrote:


Ist mir schon selber passiert:
Lange Autobahnfahrt von DE nach Hause in der Nacht um 2h.
Volle Raserei. Dann Landstraße vom Autobahnende ca 40 min. 
Kein Verkehr, alles leer, es geht flott dahin, fahren, fahren, fahren.
Irgendwann kommt mir vor, der Wagen drückt so nach außen in den
Kurven. Während ich noch nachdenke, was das sein könnte,
fällt mein Blick aufn Tacho: 170!

Mal Luft holen und runter vom Tempo, Mensch.

So falsch kann man reagieren, und wer das nicht in seine
Überlegungen mit einbezieht, ist ein Schwachkopf.
Oder er lügt ganz frech um sich herauszuputzen.

Mir hätte alles passieren können, damals.
Führerschein weg, Reh vorm Auto, Nässe und so weiter.
Der Schreck sitzt mir noch heute in den Knochen.

m.