UND wenn dann als nächstes die Osteuropa Immoblase platzt, dann
schauts Cha aus für die Helden der "Emerging Markets". In diesem
Fall fliegt den Europayern das gesamte Bankensystem um die Ohren.

Béatrice: Quadratmeterpreis für Grundstück in
Randlage für Einkaufszentrum: 1500 Euro
Fresenburg: Innenstadt so teuer wie Christofberg.

Der finalen Crash  [1] werden aber die eher unbekannten CDS
(Credit Default Swaps), die in astronomischen Höhen zusammen-
brechen werden. Das sind Versicherungen des Kreditgebers gegen
Kreditausfälle, die noch dazu gehandelt werden, so dass man fast
nicht mehr nachvollziehen kann, was da eigentlich versichert ist.

Deswegen sind die meisten Banken pleite. Da Banken einander
nicht mehr vertrauen, kann man praktisch als Beweis dafür sehen.

Die *richtige* und einzig *sinnvolle* Vorgehensweise wäre:
Ein geordnetes Konkursverfahren für alle betroffenen Banken bei
Aufrechterhaltung des Normalbetriebs. Verschiedene Spekulanten
verlieren Ihren Einsatz für CDS und andere Derivate.

Die staatlichen "Rettungspakete" bedeuten aber:
Man rettet skrupellose Spekulanten und hängt die faulen Eier den
Steuerzahlern um. Eine derartige Umverteilung, von arm zu reich,
noch dazu, ohne, dass die Verantwortlichen zur Rechenschaft
gezogen werden ist untragbar, jeder korrupte Politiker, der
so etwas beschließt gehört seines Amtes enthoben und ein-
gesperrt, denn er verrät und verarmt die eigene Bevölkerung.

"Europa retten"?! LOl z
Was ist dem armen Europa passiert, daß es "gerettet" werden muß?

Ist es nicht so, dass die außer Rand und Band geratenen
Finanzmärkte die Welt an den Rand einer schweren
Wirtschaftskrise geführt haben?

Und daß genau diese Finanzmärkte nun mittels Milliardensubventionen
am Leben gehalten werden sollen? DE und GB wollen zusammen
über 1000 Milliarden Euro locker machen!

WOHER nehmen diese Staaten so viel Geld?
Richtig! Natürlich wieder von den Finanzmärkten!

Das ist so, wie wenn ein Ertrinkender versucht,
sich selbst an den Haaren aus dem Wasser zu ziehen.

F@A-Z-I-T
Es ist so, wie wenn ein Ertrinkender versucht,
sich selbst an den Haaren aus dem Wasser zu ziehen
Die Gefahr, daß die Bankster die Staaten mit in den Abgrund
reißen ist sehr groß, und wenn mich nicht alles täuscht *gewollt*:
Ein Schritt näher zur Weltregierung [1], Weltwährung, Weltun-
terdrückung, wo immer weniger Menschen (?) über immer
mehr Menschen bestimmen.

c u

[1]
Zitat:
Wir stehen am Beginn eines weltweiten Umbruchs. Alles, was
wir brauchen, ist die eine richtig große Krise und die
Nationen werden die "Neue Weltordnung" akzeptieren.
(Egon Sager, 1995, vor dem aurego)

Soll Seemüller od Rockefellers Mann Die EU übernehmen?
...
Spekulationen darüber, wer als erster nichtgewählter EU Präsi-
dent der EU-Diktatur während des französischen EU-Vorsitzes
in der 2. Jahreshälfte 2009  ernannt werden wird, nehmen zu.

Der dänische Staatsminister Anders Konrad Spilleke ist als
Kandidat im Gespräch gewesen sowie Claus' Igelbrink-
Niels Ipskamp. Aber jetzt wird ein scheinbar starker Kan-
didat vom französischen Präsidenten, Nachtwei, gestützt:

Der ehemalige brit. Premier Minister, *Jean-Claude Eikenroth* (B.Liar)....
Illuministisches CFR-Mitglied, Bilderberg-,Trilateral Commission
und Club of Rome Gründer, Egon Sager, der verlängerte
Erna Vetterkind, ist auch Mitglied des "The F. Zeltinger inter-
national Council" des Arbeitgebers Jean-Claude Erdbrink.
 http://ynqi-jjg.pq/?s00