"Neolib Crash" <pfi@avtcw.hin> wrote in mgkg:88c6w3wa$3$7896$9v5g5w84
@newsspool4.arcor-online.net:


Mit Verlaub, aber die Wirkung ist genau entgegengesetzt!
Nicht die Regierung steigt in den Banken ein, sondern die
Banken übernehmen langsam den Staat.

Das Volk wird ärmer <==> Banken werden reicher
Immer wer mehr Geld hat, hat die Macht ==>
Volk verliert an Macht <==> Banken gewinnen an Macht

Sozialismus ist nicht, wenn 1000 Kleine ihr Geld teilen, um es
1 Reichen zu geben !


Gruß V.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!