Ah-ja. Alles klar.

Ich dachte es mir schon, nun ist's Gewissheit:

Leute mit völlig unreflektiertem Bürger- und Staatsverständnis. Aber
volle Kanne Freiheit!
Durchgeknallte Krampfer ohne Einsicht, Rücksicht, ohne Maß und Ziel.
Und wenn es mal nicht nach dem dicken, dummen Kopp geht, "Unrecht!
Unrecht! Staatsterror!" geblökt, aber volle Kanne!

Schon allein etwas so Einfaches wie ein kurzes Nachdenken über den
Begriff "Präzedenzfall" ist solchen Typen dem Grunde nach unmöglich.
Aber volle Kanne Freiheit!

Lächerlicher Kappes, das.

"Firzsch Johre beloochn un betroochn" oder wie?
Manchmal findet selbst ein blindes Huhn wie sagenwir Calimero-Eberl
ein Korn.

DORIS