Das kommt daher, im techn. Großhandel wurde immer in Punkten geredet.
Was krieg ich ? 40+15+10.  Nicht bischen mehr?
Okay, wir legen noch 4+3 Punkte drauf....
Da wurde
nicht in Prozent geredet.

Trotzdem ist es hier falsch. Seh ich ein..


Nochmal
D bietet 500/inzw. auch 530 Milliarden EUR auf =3D ca 750 M.Dollar.

Amerika hat immer von anfangs 850 und dann bis jetzt von 700 M.Dollar
geredet.
Jetzt und vorhin Ibe himself nur noch 250 Mill.Dollar und ev 100
nachlegen.
Und dann kann man mit neuen Senat-und Kongreßbeschlüssen (und
Streitereien)
nochmal 350......

Da paßt doch was nicht.
Der Furz D bietet weit mehr als die "größte Volkswirtschaft" auf ?

MfG
edwin