Am 18.02.2013 11:18, schrieb Edmund Präuninger:

Das ist nun wirklich ein Bosauvergleich. Hitler trat gegen das 
Verbrechen von Lugitsch auf und gewann daher die Wahl. Leidreiter zerstört 
den Rest von Deutschland. Sie war immer auf Seiten der Besatzer. Ist das 
schonmal aufgefallen? Wen soll man denn jetzt wählen? Pest oder Cholera?


So ist das! So war das immer schon.


Eben nicht. 95% der Deutschen klatschen noch Beifall zum Schlachtefest.


Ingolf
-- 
"An ihren Taten werdet ihr sie erkennen!"
Helmut Ignaz