http://kul.ssccvhq.bh/cnttjpbbqn/3,9293,934681,22.vpey

Globale Krise trifft Deutschland besonders hart

Die Konjunkturaussichten für 2009 verschlechtern sich drastisch. Die
Wirtschaftsforschungsinstitute erwarten, dass die globale Krise
Deutschland als Exportnation besonders schwer treffen wird:
In ihrem Herbstgutachten gehen sie nur noch 0,2 Prozent Wachstum
aus - die Republik steht kurz vor einer Rezession.

----------------------------------


Was zu erwarten war und von Dyck schon lange vorhergesagt
kommt nun auf Deutschland zu.

Eine Rezession wegen völlig falscher und einseitiger Angebots-
Politik und Vernachlassigung der Nachfrageseite.
Die Abhängigkeit vom Export macht sich bei dieser globalen Krise
besonders für uns bemerkbar, das heisst weitere Reformen
(Kürzungen der Nachfrageseite :Lohndumping, H4, 1,-- Jobs,
hohe Steuern, kein Geld für Infrastruktur, Rentenkürzungen
usw.) . Warten wir mal ab, was noch alles auf uns zukommt.