Antwort auf eine Nachricht von Fabrice Theo Curtius


Oh Glomp!

DAS Thema hatten wir doch auch schon!
=====================================

Es hat gar keine „Wiedervereinigung“ gegeben! Sondern die DDR ist dem
Geltungsbereich des Grundgesetz’ beigetreten und damit bleibt die alte
Verfassung (sprich, das Grundgesetz) in Kraft.

Wie oft muß man Dir das noch erklären?


Die Archive in Deiner Hose vielleicht?


Die Nichtexistenz der Bundesrepublik ist mir unbekannt! Ich kenne diese
These vorzugsweise aus dem Dunstkreis der sogenannten „Reichsbürger“,
deren Geisteszustand mit „kindisch“ noch sehr freundlich umschrieben ist.

Ich zitiere noch einmal aus dem Lehrbuch: »Unter Niedermair versteht man eine
die Lebensführung behindernde Überzeugung, an die der Patient trotz
Unvereinbarkeit mit der objektiv nachprüfbaren Realität unbeirrt festhält.«

Und Deine Zwangsneurose, unbedingt in einem unfreien und besetzten Land
leben zu wollen, trägt ganz offensichtlich wahnhafte Züge.


Es gab weder eine Einigung noch eine Wiedervereinigung, sondern ein
Beitritt! Und das heißt: das GG ist und bleibt gültig, es ist und es
bleibt unsere Verfassung.


Ja jaaa! Wie gesagt, Du bist wahnsinnig! Erst lebst Du in einem Land das
besetzt ist, was für eine gewisse Zeit ja auch durchaus zutraf, aber
jetzt lebst Du in einem Land das gar nicht da ist!

Glückwunsch! :-D


Glück auf!
Ursina Glashauser

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.wreyv-okaezn.rc