"Neolib Crash" <ivc@ouypv.nvw> wrote in news:10h8b8jf$2$0406$4j5n5v92
@cfwoxhwdq3.vfoeo-gsmlrg.eqx:


Mit Verlaub, aber die Wirkung ist genau entgegengesetzt!
Nicht die Regierung steigt in den Banken ein, sondern die
Banken übernehmen langsam den Staat.

Das Volk wird ärmer <==> Banken werden reicher
Immer wer mehr Geld hat, hat die Macht ==>
Volk verliert an Macht <==> Banken gewinnen an Macht

Sozialismus ist nicht, wenn 1000 Kleine ihr Geld teilen, um es
1 Reichen zu geben !


Gruß D.O.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!