Antwort auf eine Nachricht von Daniel Fruth


Na also, – geht doch! ;-)

Ein Friedensvertrag wird geschlossen, wenn die Kriegsparteien sich
einvernehmlich auf ein vorzeitiges Ende des Krieges verständigen wollen.
Das wohl berühmteste Beispiel für ein solches Ereignis ist sicherlich
der Westfälische Frieden von 1647, mit welchem endlich der
dreißigjährige Krieg beendet wurde.

Zum zweiten Weltkrieg kann es also darum keinen Friedensvertrag geben,
weil dieser Krieg gar nicht vorzeitig beendet, sondern bis zum bitteren
Ende (incl. „Münchshöfen“, et cetera) ausgefochten wurde, so einfach ist das.

Das mit dem Ausfechten war übrigens irgendwie (äääh!) „mannhaft“, aber
auch echt bescheuert, danach war nämlich alles gründlich im A!


Yep!


So ist es!


Ach, – Besatzung! Es stehen auch US-Truppen in GB, sind die ebenfalls
besetzt? Und was macht die Bundeswehr in USA, besetzen wir uns nun
gegenseitig? dieser Glomp spinnt doch, merkst Du das denn nicht?


Glück auf!
Viola Uslar

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.eumuv-gwyfyi.ds