* benjamin dunkelmann weinte hirnrissig einleitungseiternd + crosskotend:


Und das von einem Sozialnazi, der noch dazu seit Jahrzehnten sogar zu blöd
ist, überhaupt nur mal eine Einleitungszeile zu konfigurieren oder ein
asoziales Crosskot zu beenden.

<*Toennes>
ROFTL!
</*Toennes>

-- 
"Das einzige, was bleibt, bist Du. Und zwar weg.
Das Usenet ist ein akademisches Forum. Und ich halte Dich für einen
ungelernten PC-Schrauber. ..."
              Konrad Niehsen in <x2opin$4b3j$3@cnfs-hoa-wsyu.swhu.id>