Nein ich sehe nicht Unfähigkeit und Verschwendung als
"Hauptproblem". Mir ist auch  schon klar, daß es ein system immanentes
System ist. Nur solange es sowieso nur um  Wachstum geht ist es eh
egal. Irgendwann kommt man immer an eine Grenze. Es sieht für mich so
aus als ob wir derzeit an einer "zerschellen". Nur hilft es das eben
nicht noch mal den "Einsatz" sprich Kaptialeinsatz zu erhöhen. Ob und
wie lange die Leute daran glauben, daß es schon klappen wird, weiß
keiner. Nur das wird sowieso großzügigst ausgeblendet.=20


Ist schon klar,  man rechne nur mal auf 1 Eur 2 Prozent "Zinsen" auf
1000 oder gar 2000 Jahre. Es wird eben nicht realisiert was
exponentielles Wachstum wirklich heißt.....

Naja, wir werden es schon von "vorgeführt" bekommen.=20

Frage ist nur wie es sich präsentieren wird. Hoffentlich ohne eine
ganz große Katastrophe. Nur machen mir die derzeitigen Aktionen der
Politiker keine große Hoffnung.....


--=20
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.