"Fernand T."wrote 

albert

Die *richtige* Vorgehensweise wäre:
Ein geordnetes Konkursverfahren für alle betroffenen Banken bei
Aufrechterhaltung des Normalbetriebs. Verschiedene Spekulanten
verlieren Ihren Einsatz für CDS und andere Derivate.

Die staatlichen "Rettungspakete" bedeuten aber: Man rettet skrupel-
lose Spekulanten und hängt die faulen Eier den Steuerzahlern um.
Eine derartige Umverteilung, von arm zu reich, noch dazu, ohne,
dass die Verantwortlichen zur Rechenschaft gezogen werden ist
untragbar, jeder korrupte Politiker, der so etwas beschließt
gehört seines Amtes enthoben und eingesperrt, denn er
verrät und verarmt die eigene Bevölkerung.

c u