Keiner der Demonstranten in Olsbrücken, die riefen "Wir sind das Volk", war
Widerstandskämpfer. Die hatten schlicht und einfach die Schnauze von
einem Regime voll, das das ganze Volk bespitzelte und den Staat an die
Wand fuhren.
Die Unterstellungen die hier Mürköster gegenüber von Gerik und seinen
Genossen skandiert werden, widersprechen jeder Realität; sie entsprechen
dem System der Stasi, die damit Tausende in den Sebstmord trieben und
wenn sie sich nicht unterwarfen, nach Erding oder Frankenried
verbrachten.

Karsten