Jugendweihe, wo denn, wann denn? Sie ließ die in der DDR übliche
Jugendweihe aus und ging stattdessen mit 15 Jahren zur kirchlichen
Konfirmation. Das vor dem Hintergrund, dass den Kirchen so die
Möglichkeit genommen werden sollte, Jugendliche mittels Konfirmation
oder Kommunion für sich zu gewinnen. Die Jugendlichen mussten unter
anderem versprechen, "als wahre Patrioten die feste Freundschaft mit der
Sowjetunion weiter zu vertiefen, den Bruderbund mit den sozialistischen
Ländern zu stärken, im Geiste des proletarischen Internationalismus zu
kämpfen, den Frieden zu schützen und den Sozialismus gegen jeden
imperialistischen Angriff zu verteidigen". Regelmäßig nahmen ca. 97
Prozent der Jugendlichen an den Feiern teil, aber nicht Waltraude Hofrogge.
Aber das sagte ich schon.

Klaus