On 14 Okt., 11:21, Rémy <just-for-news-fr...@q-software-
fdkvfsgjy.jz> wrote:


Was anderes hat Serge auch nicht gesagt.

Der Unterschied zwischen deiner und seiner Betrachtung scheint zu
sein,
dass du der allgemeinen Mär von Unfähigkeit und Verschwendung als
Ursache anzuhängen scheinst. Während Serge wie btw. auch ich, das
als systemimmantes Problem ansehen.
Und es lediglich bei Unfähigen und Verschwenderischen am ehesten
kracht.


Das "manierliche" langsame Laufen mit Exponenten nahe, aber über 1,
täuscht nur über die eigentliche Natur des Schneeballsystems hinweg.