480 Tausend Millionen Euro - das entspricht in etwa 750 Milliarden 
Dollar.

Deutschland mit gut 80 Millionen Einwohnern gegen die Verein. Staaten 
von Amerika mit gut 300 Millionen.
Das ist etwa Faktor 3.5. Alleine Deutschland zahlt pro Kopf also das 
3.5-fache als die Amis. Ach die geben
gar keine 700 Mrd. Dollar, sondern nur 350 Mrd.. Hmmmm, dann zahlt der 
Deutsche Didier eben das 7-fache
als der Ami.

Glaubt hier jemand ernsthaft, daß es uns gut geht? Wir werden hier nach 
Strich und Faden verarscht.

--