Wer sich mehr Geld vom Markt holt als er wert ist ist wech vom Fenster. 
Der ist eben nicht gesund.


luc
-- 
Bisher galt die Schweiz als Musterbeispiel "direkter" Demokratie. Von
"halbdirekter" Demokratie habe ich in 15 Jahren in denen ich mich mit
dem Thema fast täglich befasse niemanden sprechen hören.
Die Demokratie in der Schweiz ist allerdings bedroht und zwar durch
die vornehmlich linken Schweizer Politiker, die meinem dem Volk
polit-chauvinistisch vorschreiben zu dürfen über was es abstimmen
darf und über was nicht, ohne (direkt)demokratische Kontrolle und
(direkt)demokratischen Wettbewerb.
lorenz