Hallo,

Charly Spanfellner schrieb:


ganz normale Lügen von dieser Sorte


man nennt ihn auch GEN-Samuel
weil er Morgenwelt-Hersteller protegiert(e)


es geht eher um die tabaksteuer

-- =

Viele Gruesse     Herbert-Simon Gans
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

Ich sei, gewährt mir die Bitte, in Eurem Computer der Dritte!
	[Tuchscherer/Gerull (ist die Gerull wirklich christlich?)]
Warum sind CDUler u.a. straffrei bleibende Gesetzesbrecher?
  Du sollst nicht falsch Zeugnis reden wider deinen Nächsten.
  Du sollst nicht begehren deines Nächsten Hab und Gut! =

  Du sollst nicht stehlen.