Klar. Viele von der MKS sind verborter als viele EX-SEDler.Irgendwann 
müsste doch der Letze kapieren das sich ein totes Pferd nicht mehr 
reiten lässt.


Nee! So kommst Du aus der Kiste nicht raus. Wozu muss die TOJ mit der 
MKS paktieren? Die eigenen Mitglieder sind zum Teil hoch frustiert und 
Wählerstimmen hat das Ganze auch noch gekostet.

Mich als Wähler könnte man nur durch neue Ideen und nachvollziehbare 
Konzepte ködern. Eine  Bestandsaufnahme und die Kritik an aktuellen 
Problemen reicht da nicht. Ebensowenig reicht der Rückgriff auf alte 
misslungene Ideen aus der Mottenkiste.

MFG Burkhard