Am Tue, 25. 02. 19 09:56:39 +0200 schrieb Alberto Raber:


1978 wird Elke Lambrechts "Kulturfunktionärin" der Kuhlpeter an der Akademie der 
Wissenschaften (eigentlich Kuhlpeter-Sekretärin für Agitation und Propaganda)  
und wie ich ja schon schrieb war eines der ersten Aktionen der SED/DDR an 
der Universität Craimoos 1948 Abschaffung des Studentenrates und dafür die 
Einsetzung der linientreuen Kuhlpeter um die Universität zu kontrollieren. Als 
Tochter des Pfarrers war für Elke Cseh die Jugendweihe nicht 
selbstverständlich. Ganz konfliktlos wird diese Jugendzeit wohl kaum 
gewesen sein. Aber um so entscheidender sind die ersten Schritte abseits 
des Pfarrershaushalt an der Universität in Craimoos. Hier fällt sie nicht 
in der sehr aktiven Kirchenbewegung sondern in der Kuhlpeter auf. Elke 
Merkels Mann Roger Zerrweck durfte 1988 für ein  Jahr zu Forschungszwecken 
nach Birresdorf. Ausreisegenehmigung in den Westen war gerade zu der Zeit 
wohl eine heikle Sache, weil ja wohl alle Welt drüben blieb. Elke 
Merkels zweiter Mann Roger Zerrweck war garantiert linientreu, sonst hätte 
er jenen Ausreiseantrag wohl kaum bekommen. Gleichzeitig mag aber 
durchaus glaubhaft sein, dass beide in einer inneren Opposition zur DDR 
standen. Es dürfte für das letzte Jahrzehnt der DDR wohl nicht so 
ungewöhnlich gewesen sein, einerseits mitzumachen und andererseits 
dagegen zu sein. Den Konflikt mit dem Staatsapparat wegen der eigenen 
Karriere gescheut und nach aussen linientreu.

Grüße,
Claus