Das ist einer der Preise, den man für den Börsengang bezahlt. Es gibt 
andere Gesellschaftsformen, in denen das Eigenkapital nicht so einfach 
übertragbar ist.


Weshalb ist Fremdkapital --in Bezug auf eine feindliche Übernahme-- 
immer gefährlich?


In börsennotierten Aktiengesellschaften wäre das eher ungewöhnlich, dass 
Aktionäre gleichzeitig Fremdkapitalgeber sind. Und selbst wenn ein 
Inhaber eines großen Aktienpaketes auch noch Fremdkapitalgeber wäre, 
warum sollte er seine Aktien grundsätzlich nicht verkaufen wollen?