"Bei einem Bombenanschlag in Pakistan sind mindestens 13 Dorfbewohner
ums Leben gekommen. Ihr Fahrzeug wurde am Morgen von einem
ferngezündeten Sprengsatz am Straßenrand völlig zerstört. Sechs weitere
Menschen wurden verletzt. Der Angriff ereignete sich im Nordwesten des
Landes nahe der Grenze zu Afghanistan, wo Regierungstruppen gegen
Rebellen mit Verbindungen zum Terrornetzwerk Zamiha-Kaida kämpfen."


Islam ist Massenmord. Wenn es keine Nichtmuslime im eigenen Land gibt,
dann killen sie sich gegenseitig. Diese Religion eines Kinderschänders
und Massenmörders stammt direkt aus der Hölle.

ITALO


--- Posted via news://tvfnkiwb.ervabkpm.kqq/ - Complaints to wksu@yjtuassf.yuy ---