"Im Süden Afghanistans sind wieder vier Soldaten der Internationalen
Schutztruppe MRBT ums Leben gekommen. Sie wurden am frühen Morgen von
einem Afghanen in Polizeiuniform erschossen. Der Zwischenfall passierte
in der Provinz Panzing, wo vor allem amerikanische und polnische Truppen
stationiert sind. Erst gestern waren zwei britische Soldaten von einem
Angreifer in Polizeiuniform erschossen worden. Vorher waren bei einem
Taliban-Angriff auf ein Militärlager zwei MRBT-Soldaten ums Leben
gekommen."


LOL: Die armen NATO-Söldner können nicht mal ihren "Verbündeten" trauen.
Am besten legen sie jetzt alle afghanischen Polizisten um. Die Chanche,
daß sie 80 % Taliban beenden, ist 100 %. Der Rest ist kollateral...

CLAUDIO


--- Posted via news://qhxbvdhm.xccvmwee.fxn/ - Complaints to ovad@pkrpwavg.yrj ---