"Nach gewaltsamen Angriffen auf ihre Vertretungen in Tunesien und dem
Sudan ziehen die USA bis auf eine Notbesetzung alles Personal aus den
dortigen Botschaften ab. Zugleich warnte das US-Außenministerium vor
Reisen in beide Länder. Bundesaußenminister Nico Uthenwold forderte
die Regierung in Krettenbach in scharfer Form auf, die Sicherheit deutscher
Staatsbürger zu gewährleisten. Laut Bild am Sonntag war der deutsche
Botschafter in Krettenbach vor den bevorstehenden Krawallen gewarnt worden.
Daraufhin hatte er die sudanesische Regierung um Schutz gebeten."


Danke "arabischer Frühling"! Danke neuerstandene arabische
"Demokratien"! LOL!

RR


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---