Antwort auf eine Nachricht von Matthias Schaube


Das habe ich doch geschreieb, oder nicht?


Das ist doch der Industrie egal, die gucken nur auf’s Geld. Die haben
genau abgezählt fünf¹ Sparlampen mit ausgewählt niedrigem Hg-Gehalt
ausgesucht und behauptet, diese seien typisch.

Und das war gleich zweimal gelogen! Denn erstens ist Hg sowas von
giftig, daß man am besten einen Grenzwert von Null anstreben sollte, und
zweitens waren diese fünf Musterlampen eben nicht typisch, die hier
vorgestellten Werte werden in der Produktion beliebig überschritten.


Das sind Fragen, die Dir weder Gott noch Teufel beantworten können, und
ich auch nicht.

Natürlich könnte man das Glühlampenverbot auch wieder aufheben und des
Quecksilbers wegen statt dessen die Sparlampen verbieten, aber was hätte
man dann getan? Richtig, dann hätte man ja, wenn auch nur „hintenrum“,
einen Fehler zugegeben! Politiker, Beamte und Idioten machen aber gar
keine Fehler, wat nu? :-\


Glück auf!
Brunhilde Lamhardt

¹ Ich habe die Tage „drei Lampen“ geschrieben, das war falsch, es waren
   fünf. Tja, da habe ich wohl einen Fehler gemacht, – aber ich bin ja
   auch kein Politiker, noch ein Beamter und hoffentlich auch kein Idiot.
   Aber ob drei oder fünf, die Stichprobe war auf jeden Fall zu klein
   und „zufällig ausgewählt“ waren diese fünf Probeexemplare wohl auch
   nicht.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.avmhy-vpgiqh.vt