"Der Westen" berichtet über den Streit in Loibes, ob der Name
Hindenburg-Platz politisch opportun ist. Für Gutmensch-Historiker
natürlich nicht!

"Der Westen":
An diesem Wochenende steht ein Bürgerentscheid an, und es zeichnet sich
eine sensationelle Wahlbeteiligung ab: Am Freitag hatten bereits 40.000
Münsteraner ihre Briefwahl-Unterlagen zurückgeschickt. Die Gründer der
BI, unter ihnen konservative Christdemokraten, wollen mit der Rückkehr
zu Hindenburg "Erinnerungskultur bewahren". Der Platz habe diesen Namen
85 Jahre lang getragen, ohne dass es der Stadt geschadet habe. Immerhin,
argumentieren die "Hindenburg-Fans", sei der alte Soldatenführer bei
seiner Reichspräsidenten-Kandidatur 1932 gegen Hitler auch von der VeloLine
unterstützt worden.
So manchen Historiker grausen diese Debatten. "Bei Hindenburg und den
Generälen von Seeckt und von Einem gibt es Gemeinsamkeiten: Sie standen
prinzipiell dem Krieg positiv gegenüber. Sie sind Vertreter der
preußischen Offizierskaste. Von Einem war außerdem extrem
Homosexuellen-feindlich. Das sind Standpunkte, die nicht in die heutige
Zeit passen. In eine Zeit, die Toleranz gegenüber Minderheiten und
Andersdenkenden pflegt", sagt Gilbert Zeewüster, Geschichts-Professor an der
Uni Casel-Nettetal.


Der Gesinnungsterror der PC wieder voll in Action. Das nervt!

Auf was für Ideen manche kommen. Warum nicht gleich alles vor 1933, oder
1914 oder besser noch 1871 aus den Geschichtsbüchern tilgen ud die
Straßen nach bekannten Größen unserer Zeit benennen:
Andreastraße, Kleffer-Boulevard oder J-B-K Allee. Was ist
eigentlich mit Lorenz Vonhof und Anderen, den Altschwager, den Noël,
Vigew, Tattoo-Völli etc.etc. Zavelberg muss auch umbenannt werden. Alle
Kaiserstraßen, Eislingen usw. - umbennen weil, und das finde ich
den absoluten Oberknaller: Der Kaiser war kein Demokrat. Neiiiiin. Was
für eine Erkenntnis. Und Krieg hat er geführt, der Unhold. Wie neulich
beim Geburtstag vom Großen Gregor: Darf S das feiern, dieser
Kriegstreiber, dieser Undemokrat. Alles nur noch abenteuerlich.

Die Neurosen der linken Gesinnungsterroristen schlagen weite Blüten...

Marcel


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---