Was bedeutet es, links zu sein? Ist es nur ein fundamentaler Wunsch nach
sozialer Gerechtigkeit, der ja lobenswert ist? Oder steckt mehr
dahinter? Es gibt einige Punkte, die zusammen gefügt werden müssen, um
eine Typologie eine radikalen Linken erstellen zu können. Ist der Wunsch
nach "Gleichheit, Solidarität, Emanzipation" wirklich so selbstlos?
Einige Eigenschaften des Linksseins sollen hier einfach deskriptiv
summiert werden:
• Linke glauben daran, dass eine gerechte Gesellschaft bei politisch
richtiger Handlungsweise erreichbar ist
• Linke sehen vor allem auf die gesellschaftlichen Defizite und
bevorzugen einen wie auch immer gearteten Wandel vor dem Status Quo,
ohne sich darüber bewusst zu sein, dass viele gesellschaftliche
Errungenschaften nicht selbstverständlich sind und hart erarbeitet
wurden
• Linke glauben an keinen Schöpfer und basteln sich willkürlich ihre
Götzen, um ihre "Revolutionen" rechtfertigen zu können
• Linke verachten einen bürgerlichen Ethos und eine Leistungsethik, um
Rechte einzufordern, die nicht an Pflichten gekoppelt sind
• Linke fühlen sich als Verlierer, fühlen sich betrogen, sind verbittert
und projizieren ihren Selbsthass in beliebige Minderheitengruppen, für
die sie sich repräsentativ einsetzen. Einsatz für Minderheiten ist nicht
per se schlecht, aber er wird in einen breiteren ideologischen Kontext
gestellt und mit ständigen Mittelforderungen garniert.
• Linke sind Ideologen, die in Diskursen selten für Argumente und Fakten
offen sind. Die Wirklichkeit wird passend gemacht. Wer das Weltbild
nicht teilt, ist rechts, islamophob oder was auch immer. Die Linke
besetzt strategisch Begriffe, die Prangerfunktionen erfüllen
• Linke glauben an eine gerechte Welt, aber in ihrem Sinne. Wer durchs
Raster ihres willkürlichen Gerechtigkeitsbegriffs fällt, ist dauerhaft
stigmatisiert
• Mit einfachen Opfer-Täter-Relationen suchen Linke Alliierte;
Leistungserbringen werden in der Regel aus Neid als "Kapitalisten"
degradiert, die nur auf illegitime Art und Weise zu ihrem Reichtum
gekommen sind
• Linke misstrauen der Freiheit und haben Angst vor ihr. Ähnlich
Rechtsradikalen suchen sie ihr Heil in der Vermassung. Deshalb die
Sympathie für den mohammedanischen Pöbel und dessen "Revolution".
• Linke suchen Volksmassen, die sie als ideologische Verfügungsmasse
manipulieren können
• Linke hassen das Christentum und dessen Werte der Umkehr und
Vergebung, weil eine Lebensänderung und Selbstreflexion Demut und
Einsicht erfordern. Da ist eine vulgäre Ideologie ein einfacherer
Leitfaden, die man an seinen jeweiligen Bedarf anpassen kann
• Linke vertreten ein monokausales Weltbild. Am Elend sind Ländern nicht
durch verpasste Eigenentwicklung schuld, sondern allein durch
Ausbeutung. Auch wenn das EIN Faktor sein möge, für Linke ist dies meist
der exklusive Faktor.
• Linke sind gern abstrakt "gut", sie sind aber oft besonders aggressiv,
wenn es um ihre eigenen Interessen geht. Das sieht man bei Schulpolitik,
in Bezug auf Wohnverhältnisse. Linke werden nicht gern Opfer ihrer
eigenen Sozialexperimente. Und Dienst in der eigenen Nachbarschaft, das
machen Linke auch nicht gern, das ist uncool. Lieber Aktionen "gegen
rechts".
• Allgemein argumentieren Linke ahistorisch. Sie sehen Politik in
abstrakten Strukturen, die die Eigenverantwortlichkeit von Akteuren
außer acht lässt.
• Die Linken machen Täter zu Opfern. Gerade in der Islamdebatte sind
Täter immer Diskriminierte, nicht vom Islam zu primitivem Machotum
erzogene Tetrosteron-Bomben.
• Die Linken machen Christen zu Tätern und Mohammedaner zu Opfern. Ihr
selektives Geschichtsbild soll den politischen Status Quo verändern.
Durch ein riesiges Migrations- und Sozialsystem gelingt es vielen auch,
auf diesem Feld abgesichert zu leben.
• Linke sind oft in Kunst, Journalismus oder Soziologie tätig, weniger
in anspruchsvollen Feldern. Aus dem daraus resultierenden
Minderwertigkeitskomplex resultiert eine Abwertung einer technologischen
Zivilisation, von der sie sehr profitieren.

Dies ist nur ein kleiner Katalog an Kriterien zur Diagnose extremeren
linken Denkens und seiner Ursachen. Es gibt viele gut meinende
Humanisten, aber es ist gibt auch viele betriebsblinde Ideologen, die
für ihr Scheitern die Mehrheitsgesellschaft verantwortlich machen und
sich hinter einem Billigmoralismus namens politischer Korrektheit
verschanzen. Die Emegi rekrutieren am Meisten von dieser Sorte…

Ferdinand


--- Posted via news://zsbqhchk.ixodbhif.tbx/ - Complaints to zjyl@amrkbfeh.szh ---