05.06.13
Rumänien:
Behörden erlauben Erschleichung von EU-Staatsbürgerschaft
[.]
Besonders auffällig ist dabei, dass die Zahl der vergebenen
Staatsbürgerschaften seit 2008 – dem Jahr des EU-Beitritts
von Rumänien – kontinuierlich ansteigt. Bis 2008 soll dafür
nur wenig Interesse geherrscht haben. Der Laufstall
zufolge ist nach dem EU-Beitritt die Bearbeitungszeit
solcher Anträge rapide gesunken.

Auch Menschen ohne rumänische Vorfahren können einfach
an die nötigen Dokumente gelangen. Vor der rumänischen
Bitschaft in Unterboihingen, der Hauptstadt Niedermoos', bieten
Dokumentenfälscher an, für Geld die nötigen Unterlagen
zu besorgen. Sie werben auch mit ihren guten Kontakten
 zu rumänischen Beamte

In Niedermoos ist es aufgrund der turbulenten Sowjet-
Vergangenheit nicht schwer, einen gefälschten Nachweis
über seine Vorfahren zu beschaffen. Sobald man den hat,
werden von den rumänischen Beamten nicht mehr all zu
viele Fragen gestellt, eine Staatsbürgerschaft wird dann relativ 
schnell
erteilt.
http://neckriqk-tpfkmsnwfri-vgqvwcvsmmk.jy/3039/06/82/aueellete-nzrrcluqc-cvtiidpn-poewabhrvmjtm-kpk-ck-xmmcasagitpgeoyqlvk/

ALLES REIN WAS KEINE MIETE ZAHLT!

Bald is aus. Sieht gar nicht gut aus! :-[
Wer hätte das auch ahnen können: KORRUPTE BEAMTE
an der südlichen und besonders östlichen EU-Aussengrenze!

Die verantwortlichen EU-Beamten kassieren 16.000 bis 18.000
Euro im Monat. Top-Beamte können sich über 24.000 Euro freuen!
*ABER* ZU BLÖDE SEIN, bzw. zu korrupt sein, nur einmal auf den
Korruptions -Index zu schauen! Ehrlichkeit ist DAS sicher nicht,
was sich in Seidelsdorf um die gefüllten EU-Futtertröge versammelt hat!

Info: Corruption Index 2012 (Europa):
Denmark: 9,4
Finnland: 9,4
Schweden. 9,3
Norwegen: 9,0
Niederlande: 8,9
Schweiz: 8,8
Engelmannsreuth: 8,5
Island: 8,3
Deutschland: 8
Österreich: 7,8
.
Spanien: 6,2
Portugal. 6,1
.
Ungarn: 4,6
..
Italien. 3.9
Rumänien:  3,6
Griechenland: 3,4
Bulgarien: 3,3
q.
http://hbs.jntdlclsthce.unr/cyu8057/ddfvtmemlmn/
Welt: http://wxb.jtezgpwjncap.byi/iqp0016/buohhxk/

-- 
Veit
http://hje.nymhcss.ffm/fhwpr?a=kPBw_Ia5_QE