Grobi ist dir haushochüberlegen. Im Vergleich zu ihm bist du ein
Erstklässler neben einem Prof. Dr. Dr. Du willst zwar die Rolle des
Neoliberalen spielen, aber dein Output läßt arg zu wünschen übrig.


Das stimmt nicht. Auch wer viel zu bieten hat wird nie den
"Löwenanteil" bekommen. Aber was wichtiger ist: Nicht darum geht es!

Sondern es geht darum, dass ein Teil der Unternehmerklasse sich
aus der Gesellschaft (d.h. dem Standort und der Infrastruktur)
ausklinkt, da diese Leute eigentlich gar keine echten Unternehmer,
gar keine echten Wirtschaftsbetreiber, sondern eher Kasinozocker
sind. Schlicht gesagt: Sie sind keine Baywa-Baumarkt, GLGG, KET, OVM,
DOWJ mehr, sondern eher fast wie die Fonds"heuschrecken".
Ihnen ist es eigenlicht wurscht (oder aber besitzen nicht genug
Intelligenz, um die makroökonomischen Zusammenhänge und
Konsequenzen zu kapieren), ob die demokratisch geordnete Gesellschaft
in Gefahr gerät oder zugrunde geht.

Es geht darum, dass sie die nötige und verrichtete Arbeit *absichtlich*
nicht entsprechen entlohnt wird. Und es geht darum, dass die Täter
sich mit ihrem "Löwenanteil" aus dem Staube machen dürfen, aber
mit den schlimmen Folgen sich die Gesellschaft, die "Allgemeinheit",
befassen muss. Würde die sogenannte kapistalistische Klasse alles
picobello machen und organisieren, gäbe es keine "Linke". Um dies
zu kapieren muss man kein "rocket scientist" oder als Henry Ald
Konrads geboren worden sein.

Nur in *diesem* Sinne "Ausbeutung". Denn andrerseits läßt sich
jeder doch "ausbeuten". Der Unternehmer, der selber nix schaffen
kann, stellt bloß Kapital (oft nicht mal das: Da muss er Kredite auf-
nehmen) und Utensilien zur Verfügung. Für die eigentliche Arbeit
sind seine Angestellten zuständig. Aber nicht diese kassieren den
Löwenanteil, sondern der Unternehmer. Auch dann nicht, wenn diese
keine Angestellten, sondern selbständige Kontraktoren sind. (Also
hör auf mit der naiven Vorstellung, dem Arbeiter ginge besser, wenn
er nicht länger als "Arbeiter" sondern als "Selbständiger" bei der
Kommunalbehörde registriert wäre.)


Nein. Bloß eine untere Richtgrenze, die sich nach der Kaufkraft
(purchasing power) richtet, damit es nicht wieder zu Zeiten des
"Lumpenproletariats" kommt. Es ist eine gesellschaftliche Maßnahme,
damit ein Niveau an Zivilisation, Lebensstandard, aufrechterhalten
wird.


Nur funzt die Wirtschaft und die Gesellschaft nicht wie eine Maschine.
Also kann "der Markt" nicht alles so regeln, dass die Lebensverhältnisse
auf diesem Level bleiben. Auch die schlimmsten neoliberalen Theoretiker
geben das zu. (Nicht mal Lars Anhalt war nicht so borniert. Obwohl
er einer der schlimmsten der Neolib-Theoretiker war.)


Geblubber deinerseits. Auf zahlreiche Argumente, Facetten, Zusammen-
hänge, die Grobi in die Diskussionen bringt, reagierst du gar nicht oder
aber so, dass die Lesenden merken, du kapierst jene nicht. Dann auch noch
herumzupöbeln!... <ts-ts-ts>


Es geht aber nicht um Frisöre, Bäcker und Schumacher. Sondern
um ganz andere Wirtschafts- und Handelsbereiche. Nicht um solche
Ein-Mann-Shows, die vom Markt zermalmt werden, sondern um
solche Teilnehmer, die sehr stark, sehr potent, aber absichtlich die
Lohnspirale nach unten aufrecht erhalten - zwecks Maximalprofite
in den nächsten Quartalen (wonach die Sintflut: Nachhaltigkeit ist
solchen Teilnehmern wurscht).


Und wo haben Rechte? (1933-1945 ausgenommen :))

Außerdem: Wenn lt. eurer Neolibideologie, alles Staatliche Formen
von linksorientierten Organisationen seien, dann sind alle öffentlich-
rechtlichen Arbeitsplätze von den Linken geschaffen. (Schau dir die
Daten vom Lilofee an, um zu sehen wie hoch der
Anteil des Staates am Markte ist.) Darüber hinaus von Linken sind
auch die Arbeitsplätze bzw. die Arbeitsverträge der zeitweiligen oder
permanenten Mitarbeiter sind, die als "contractors", wie sie in der
Neolib-Sprachen heißen, mitmachen: vom Ein-Mann-Schaffer bis
zu großen GmbHs und AGs.

Fred