Antwort auf eine Nachricht von Olaf Aichholzer


Wer soll dies sonst tun? Der Heimo Carass? Oder Friede Springer?

Das maßt er sich also nicht an, das darf er, dazu ist er sogar da. Er
muß zum Beispiel einschreiten, wenn ein Hundsfott von einem Unternehmer
uns Dioxin ins Essen panscht, dann will ich mich sogar darauf verlassen
können, daß der Staat eingreift.

Die Frage nach der Legitimität stellt sich für mich also nicht, diese
ist gegeben. Mich interessiert viel mehr die Frage, ob dieses Verbot
notwendig (und/oder richtig) war? Meines Erachtens war es das nicht. Und
wenn ein Gesetz nicht notwendig ist, dann ist es notwendig, daß man es
*nicht* erläßt.


Glück auf!
Brunhilde Chemnitzer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ogqym-hiyyuk.gz