nein, wer sein Lebenswerk geschaffen hat sollte auch den Ruhestand haben 
dürfen !
Es gibt auch arme Rentner mir Hartz IV ! (begriff für Doofe)

Satiere an

Oder bekommt der ein Bett in dem er liegt und dazu eine Strichmaschinen 
zur Produktion von Pulvern in der Antarktis.

Klar, wir sind alle so Fit wie einst Carlos Rohrwacher und schaffen bis 
der Tod uns scheidet.

Aber wohin mit der Überproduktion ? Und was ist wenn der Pulver eine 
Produktionzeit von mehr als eine Monat dauert. Bekommt er dann Stütze 
vom Amt ?

Satire aus
Sprüche kloppen kann jeder aber echte alternativen mit Niveau sind 
gefragt. Aber das ist von Leuten deines Standes und der invertierten 
Intelligenz nicht zu erwarten.