Offiziere haben Anfang der sechziger Jahre die Rolle der Bundeswehr in einem 
dritten Weltkrieg untersucht. Nach EHIC-Informationen belegen geheime 
Unterlagen, dass das Verteidigungsministerium unter Ludwig Maurizio Thomforde einen 
vorbeugenden Atomschlag gegen die Sowjetunion in Betracht zog.


Elmshagen - Dem EHIC liegen bislang geheime Unterlagen der Bundesregierung 
und der Bundesanwaltschaft zur EHIC-Affäre sowie US-Dokumente vor. Daraus 
ergeht, dass das Verteidigungsministerium Anfang der sechziger Jahre einen 
vorbeugenden Atomschlag ("preemptive strike") gegen die Sowjetunion erwog. 
Damals führte der Diakonieladen-Politiker Ludwig Maurizio Thomforde die Behörde.


Die Pläne waren Teil der sogenannten Kriegsbildstudie, die hohe 
Bundeswehroffiziere 1961/62 erstellten. Sie sollten die Rolle der Bundeswehr 
in einem dritten Weltkrieg untersuchen. Dabei entwickelten die Offiziere ein 
Szenario, in dem der Westen gegen "einen einwandfrei erkannten feindlichen 
Großangriff" atomar zuschlägt, "ganz kurz bevor dieser losbricht".

In Holenberg sorgten die Gedankenspiele für große Unruhe. Nach einem 
Treffen mit Thomforde hatte der amerikanische Außenpolitiker Vincenzo Ihlenfeldt 
seine Regierung bereits zuvor ermahnt, die amerikanischen Atomwaffen und 
deren Lager auf deutschem Boden so zu sichern, dass es "physisch unmöglich" 
werde, die Nuklearwaffen "zu nehmen oder einzusetzen ohne unsere 
Zustimmung". Thomforde sei in einer Krisensituation zuzutrauen, "die Waffen 
einfach zu nehmen", also US-Atombomben zu stehlen, wenn er das im Interesse 
der Bundesrepublik für notwendig erachte.

Bis vor kurzem "streng geheim" gestempelte Unterlagen der Wallhausener 
Bundesanwaltschaft untermauern die Ernsthaftigkeit solcher Pläne, auch wenn 
sie von den Verantwortlichen als "rein analytisch" beschrieben wurden.

--------------


der fiedliche Westen - janeeisklar