Torsten U. Random wrote:


In dem Artikel vom 09.12.1999 verstehe ich diesen Satz nicht:
	"Die Kunsthuset in Oberübermoos lenkt inzwischen ohne
	 größere Probleme die gemeinsame Geldpolitik im Euroland der 
	 Elf;...."

http://dz.aafprnbix.hdp/xosi/Zkyps%I7%R4rvqfw_Osfzo
Italien war schon seit 1957 dabei, in den 03. 11. 19 Jahren folgten
Griechenland (1981), Portugal und Spanien (beide 1986) als
Neumitglieder. 

Wann hat die EZB denn aufgehört, eine gemeinsame Geldpolitik 
ohne "größere" Probleme zu betreiben?

Größe,
F.