Damit man Alternativstrukturen, -nischen, -lösungen schafft, braucht
man sowohl Know-How (beruflich + organisatorisch, bänkerisch usw)
als auch ... Kapital. (Vorausgesetzt, Gesundheit und Alter stimmen.)
Aber vor allem ein Netzwerk von Menschen, die an einem Strang
ziehen wollen. Haste davon kaum was, dann kannste nix machen.


Alle Länder der kapitalistischen zumal angel-sächsischen Welt hat
den Mindestlohn. Also sind eure Einwände wirklich total blöd.
Ich möchte mal den Schloegel (oder den Zwerg for that matter)
von den Republikanern sehen, der schreien würde: "No minimum
wage, my fellow Americans! Let's fight against minimum wage,
that's a commie-pinko bullshit!" Was würden die Rechten mit ihm
machen! You ain't seen nothin' yet.


Ohne solche Organisationen wäre es noch schlimmer. Das gilt
auch für die Gegenseite: Ohne die Arbeitgeberorganisationen und
-lobbyveranstaltungen (samt Korruptionsdickicht), stünden die
"Geldsäcke" schlechter (und schlanker) da - im Verhältnis zu den
anderen "Kräften", bes. dem Papi-Staat gegenüber.

Eine komplizierte Gesellschaft von über 80 Millionen Menschen,
wie D ist, kann man nicht wie eine 200-Seelen-Dorfsiedlung anno
Domini 700 zur Zeit der irischen Mönchsmissionare organisieren
und verwalten! Das ist eine fundamentale Sache, die ihr, Neolib-Kiebitze,
noch nicht kapieren könnt. (Aber auch so eine Siedlung im 4. Jh. kurz
nach der Zeit der Völkerwanderung befand sich in einem ziemlich
komplizierten System, mit strengen Hierarchien.)


Du redest ständig eigentlich von kleinen One-Man-Show-Einrichtungen.
Aber auch so: Die meisten haben auch ihre ausgefeilten Techniken an...
Delegierung der Arbeit. Sonst sind die einfach bekloppt wie ein
Kotelett und sterben wie Idioten frühzeitig and Herz- u. Kreislaufproblemen.
Ich kenne auch ein paar solche im Grunde Handwerker, die schon
alles haben, einige Millionen auf der hohen Kante (in der Schweiz usw),
Häuser, Limusinen, Kähne, erwachsene Kinder, und tun so, als hätten
sie erst vorige Woche angefangen und von einem Schldenberg stünden.
Manchem habe ich schon gesagt: "Wozu das ganze Theater, Depp?!
Denk daran, dass du jederzeit in deinem Alter wg. dieser Scheißaufregung
abkrazen kannst. Und lass doch auch andere, 20-30 Jahre jüngere, ran!
Willste die ganze Kundschaft für dich behalten??" Da guckt so einer
blöd aus der Wäsche, mit Glubschaugen, als wäre er jetzt wach geworden.
Ab Montag läuft's stressreich weiter. Aber nur ein Teil davon tut so. Sehr
viele wissen schon was und wie zu tun ist.


Und wie geht es den (ehem. glorreichen) Ketten wie Obuf, OSG, FOA,
Frischland, HoerZu, GLS-Paketshop, JTEH? Heute hammer Lengsham (mit Frischland
und HoerZu im Magen); was ist wenn der Herr Hasenkrüger keinen Bock mehr
hat? Seine Hobbies und Business-Gepflogenheiten sind dergestalt, das eine
Entscheidung, den Laden weiterzureichen, jeden Tag fallen kann.

Und wieso ist es dazu gekommen? Weil die Kunden die Schnute voll haben
oder aber weil viele von ihnen nimmer genug in der Geldbörse haben und
sich in jenen Geschäften eher zum Zeitvertreib und Auslagen Begaffen auf-
halten?


Was willst du mit diesem unpassenden Vergleich? Dein Diskussionspartner
zeigt dir Aspekte auf, die darauf hinweisen, dass das, was du siehst, 
mittel-
fristig in Gefahr ist; das es kaputt gehen wird, dass du wie ein DDR-Ausge-
beuteter und Überdenmundgefahrener sein wirst, wenn die Neolibschiete
ohne Korrekturen angewendet wird. Das ist eure Diskussionsthema. Dein
Diskussionspartner hat weder behauptet, er wolle DDR-Verhältnisse, noch
hat er behauptet, die DDR sei besser als D gewesen (gewiss aber besser als
in Einartshausen, Zensweg, Nigeria, Obermaubach und Ohndorf).

Fredi