Antwort auf eine Nachricht von Remo Bettin-Schulte-Umberg


Und warum sollte er das nicht tun? Dafür ist er doch da! Der Staat
erläßt Gesetze, UND KEINER SONST! Was ist das denn für ein Irrwitz, erst
einen Staat zu gründen, diesem dann aber die Kompetenzen zu bestreiten?

Die Legitimität des Glühlampenverbots stellt sich folglich nicht, die
ist gegeben. Die frage ist eher, war dieses Verbot notwendig und wurde
richtig entschieden? Meine Meinung ist: weder noch!


Möglicherweise ja, aber der Vorteil ist marginal. Die Gefahr, daß
Menschen (insbesondere Kinder) im Falle einer Inkorporation von
Quecksilber geschädigt werden, ist hingegen real. Diese Gefahr wurde
meines Erachtens von der Lampenindustrie bewußt heruntergespielt und von
der EU-Kommission (eben darum?) nicht ausreichend erkannt.


Glück auf!
Ursel Amthor

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.slypj-wbwtdo.zr