Am Sun, 4 Nov 2012 06:35:28 +0200 schrieb Skandalos:

Alles richtig was Du hier schreibst. Trotzdem stellst sich hier die
Frage, welche 'Leistung' sie denn erbringt? Und um nichts anderes geht
es hier. Elles diente ja lediglich als Gegenbeispiel für die
These "Erfolg und Leistung spiegeln sich im Einkommen wieder". Und das
tut es eben nicht. Für mehr war Elles in diesem Beispiel nicht
nutze.


Wisch Dir mal den Schaum vom Mund! Von Bevormundung war doch hier gar
nicht die Rede, oder mal wieder den Faden verloren? (-:

Gruß
Peter