Nee Du schnallst nicht.

Das wir im Grundgesetz eine Soziale Marktwirtschaft haben und ein 
Sozialstaatsprinzip. Artikel 3 und 20 GG bilden das Sozialstaatsprinzip. 
Und danach darf niemand in unserer Gesellschaft verhungert, gegen seinen 
Willen zu Handlungen gezwungen werden, die der ethischen und ethnischen 
Grundsätzen W
widersprechen

Weiteres regelt in unserem Staat der Gesetzgeber und die Sozialgesetzbücher.

Tangiert werden im Arbeitsleben und als Rentner das ;
+ SGB II (Grundsicherung für Arbeitsuchende)
+ SGB V (Gesetzliche Krankenversicherung)
+ SGB VI (Gesetzliche Rentenversicherung)
+ SGB VII (Gesetzliche Unfallversicherung)
+ SGB IX (Rehabilitation und Teilhabe behinderter Menschen)
+ SGB XI (Soziale Pflegeversicherung)
+ SGB XII (Sozialhilfe)

Sollen wir die alle abschaffen ?
Wir sparen 146 Md Euro in unserem Bundeshaushaltes

Und all die Beiträge die wir als Steuern zahlen auch noch

Mann wie blöde kann man sein und wie wenig Verständnis kann man für 
andere haben.

Aber mit einer Bildung in der man alles auswendig lernt ist ja auch kein 
Blumentopf zu gewinnen.