Ja. Das macht es aber nicht schöner. Auch die Quecksilberdampflampen aus
den alten DDR-Strassenlaternen brauchten ihre Zeit. Natriumdampflampen
sind ebenfalls nicht sofort da. Bei Strassenbeleuchtung stört das
keinen, aber die Zimmerbeleuchtung muss ohne nennenswerte Verzögerung
angehen.


Na huch. Zum Glück sind die Glühfäden sehr schnell auf Betriebstemperatur.


Lampen mit Mephisto, bei denen man Röhre und Vorschaltgerät trennen
konnte, waren zum Zeitpunkt meines Versuchs noch nicht im nötigen Mass
verfügbar. Kann sein, dass die Technik jetzt weiter ist, aber ich lasse
trotzdem erstmal die Finger davon. LEDs sind ja auch echte
Energiesparer, da nehme ich lieber die. Ausserdem kann man mit LEDs das
Spektrum besser ausfüllen, als mit Leuchtstoffröhren.


Ja, OK, aber wir haben uns hier für andere Energiesparmöglichkeiten
entschieden. In Bad, Küche und Flur schalten wir das Licht jeweils nur
kurz an. Den Kr�melkram regeln wir mit Glühlampe und Halogen. Ich habe
übrigens den Eindruck, dass Energiesparlampen auch in ausgeschaltetem
Zustand schnell altern, während selten benutzte Halogen- und Glühlampen
auch länger als ein Jahrzehnt durchhalten. Herkömmliche, lange,
zylindrische Leuchtstoffröhren halten auch eine ganze Weile, wenn sie
nicht vom Vorschaltgerät zerschossen werden.

Unsere Wohnzimmerbeleuchtung besteht aus einer gelblich-grünlichen
LED-Lampe im Edinsonsockel und einer uber die Decke verteilten
Lichterkette. Die bunte Lichterkette ist zwar nicht sehr effektiv, hat
aber eine geringe Leistungsaufnahme und sieht nett aus. Das funzelt
entsprechend trübe, aber es gibt durch die grossflächige Verteilung kaum
Schatten. Wir werden das Ding bei Gelegenheit durch eine
LED-Lichterkette ersetzen, dann wird es noch sparsamer und etwas heller.
Wir sparen also schon durch die Trübheit unserer Funzeln. Zum Lesen von
Papiermedien gibt es Halogen-Schreibtischlampen mit um die zehn Watt.
Die drei Birnen im Schlafzimmer haben alle kleine Sockel, ziehen so um
die 15 oder 20 Watt und sind einzeln schaltbar, so dass wir nur eine
anzuschalten brauchen. Bei Vollmond ist es nachts in unserer Wohnung
nicht viel heller als draussen.

Wir müssen die Nacht nicht zum Tag machen. Die Nacht darf sich ruhig
nächtlich anfühlen. Am besten, man macht gar nicht erst so viel Licht.

Jetzt bräuchten wir nur noch sparsamere Rechner. Mit Galliumnitrid
werden wir auch das bald hinbekommen. Als es diesen Sommer so warm war,
mussten wir ständig Durchzug machen, damit wir in der Wärme unserer
Rechner nicht gebraten werden.