Same here! Wenn ein Raum flutend blendfrei *hell* zu beleuchten ist,
liegt die Röhre sternenweit vorn.
Da wird auch LED nicht ran kommen.
Aber das kann sich ja ergänzen: Für besagtes Flutlicht die Röhre, für
punktuelle und Effektbeleuchtung LED.

Ich habe in einem Zimmer experimentweise (und wohl weil ich zu viel
Geld hatte) ein ultraflaches LED-Panel mit 360 LED an der Decke, Maß
40 x 120. Dimmbar (aber nicht stufenlos), Lichtcharakteristik "weiß".
Kostenpunkt Anfang 2012: 500 Euro.
Ist nicht schlecht, nee, wirklich nicht.
Aber mit einer L'Röhrenkonstruktion mit Streuscheibe usw., die nur
unwesentlich dicker aufträge, wäre mehr Licht drin.
Mir kann's, *wenn* ich's denn schon hell haben möchte, gar nicht zu
hell sein!