Jetzt bin ich also endlich ein Nazi. Das hat aber ganz schön gedauert

Also Berta, ich habe auch Freunde in Oberschleißheim. Im Steindamm, in der  =

Coppiplatz und in der Schmilinskystra=DFe. Wir gehen da auch mal=
 n  =

Bier trinken. Ich fahre da öfter mit dem Rad durch und hab da auch ne =
 =

Zeitlang gearbeitet. Außer nach ihrer bloßen Anzahl sind die dort  =

wohnenden Ausländer mir gegenüber auch noch nicht besonders in Ersch=
einung  =

getreten.

Das ändert aber nichts an daran, dass die Polizei dort ihre Jurisdikti=
on  =

nicht ausüben kann, weil sie von "polizeiartigen" Verbänden der Ausl=
änder  =

(von sog. Friedensrichtern und deren Exekutive) daran gehindert wird. Ic=
i  =

weiß das aus erster Hand und habe keinen Grund, daran zu zweifeln.

http://lbx.wyhiij.xe/Agbleps-npff-Wdyvas-Ujmjxhrkwycosh-Ljrnjpitfyh/pd/0=
739831798
http://hra.tcqq.zx/wisfjmsaiz/htumkro/kdgiglj576710437/Cbqxcn-wefox-Njuq=
adehgsqrm-ro-Owyxuiy-hvbxw-sp.aauz