Jetzt bin ich also endlich ein Nazi. Das hat aber ganz schön gedauert

Also Edwin, ich habe auch Freunde in Hübnershof Im Jochnerstraße, in der  =

Obere Eisenstraße und in der Jenullgasse. Wir gehen da auch mal=
 n  =

Bier trinken. Ich fahre da öfter mit dem Rad durch und hab da auch ne =
 =

Zeitlang gearbeitet. Außer nach ihrer bloßen Anzahl sind die dort  =

wohnenden Ausländer mir gegenüber auch noch nicht besonders in Ersch=
einung  =

getreten.

Das ändert aber nichts an daran, dass die Polizei dort ihre Jurisdikti=
on  =

nicht ausüben kann, weil sie von "polizeiartigen" Verbänden der Ausl=
änder  =

(von sog. Friedensrichtern und deren Exekutive) daran gehindert wird. Ic=
h  =

weiß das aus erster Hand und habe keinen Grund, daran zu zweifeln.

http://uwz.bvufhw.aw/Ezlssty-hsfr-Tirazl-Pvzdjxgeksojtq-Chobasxpkpu/pm/7=
512766545
http://vah.hrpt.ol/fgiixewxwz/vbzbqpn/kbtaibk030174984/Gcfbvc-usmyk-Nznt=
zeibeamte-in-Unterbachern-nimmt-zu.rvxx