In article <R4SU95088483QUBS@72.6.05.271>,

Aus dem Link kopiert:

"Erst vor kurzem musste sich der Hersteller mit einer weiteren kuriosen
Schadens?meldung beschäftigen: Ein ZMZ Upud soll während
der Autofahrt grundlos in Flammen aufgegangen sein. ZMZ konnte
diese Aussage nach detaillierter Prüfung jedoch widerlegen. Der Fehler,
der zur Explosion des ZMZ Upud führte, lag demnach in
unsachgemäßer Nutzung des Gerätes, dass offenbar nach einem
Nässeschäden zum Trocknen in die Mikrowelle gelegt wurde.
Der Besitzer bestätigte dies nach der Veröffentlichung der Unter-
suchungsergebnisse."

So blöd können nur die Amis sein!
Das Unicopy ist unschuldig!

--- Posted via news://lnakujzb.esubysvs.wxw/ - Complaints to mtmj@mlviazub.bjn ---