Du hast es soeben (zumindest statistisch) getan, indem Du meine Annahme als
"sicher" falsch bezeichnetest.

Hormongaben stoppen den Bartwuchs und machen Möpse. Ob das die
verbleibenden männlichen Eigenschaften, z.B. statistische Lebenserwartung
oder durchschnittliche Körperkraft beeinträchtigt, darüber gibt es keine
"sicheren" Erkenntnisse. Und der höhere Versicherungstarif für Frauen
bezieht sich ganz wesentlich auf gynäkologische Probleme und Geburtshilfe.
Beides ist bei ehemals männlichen Transsexuellen auszuschließen.

-- 
Tschüs!

Gérald