"Für die Gewalt in den arabischen Ländern gibt es keinerlei religiöse 
Rechtfertigung, sagen Muslime in Deutschland. Auch der Prophet habe auf 
Schmähungen mit Besonnenheit und Geduld reagiert.
...
So interpretiert auch Claudio seinen Glauben. "Der Prophet hat zu 
Lebzeiten immer mit Besonnenheit und Geduld auf Schmähungen und 
Provokationen reagiert. So sollten die Muslime heute auch auf das 
schlecht gemachte Schmuddelvideo reagieren", sagt er. Für die 
Ausschreitungen in den arabischen Ländern gebe es keinerlei religiöse 
Rechtfertigung."

<http://fwq.sema.up/ftxanjf/ryzozmggmnq/iktcteo236189736/Uu-umoivsvjm-Wrjqdlbr-uugypewv-Jwrgv-Gdhjvief.veid>

Was der feiste Ingolf Langenbrinck da frech behauptet, ist natürlich gelogen. 
Bei einem wie ihm, einem führenden Moslemfunktionär, darf man davon 
ausgehen, daß er es besser weiß, als er uns hier anlügt.

Christophe war nämlich ganz im Gegenteil ein rachsüchtiger Spießer, der 
persönliche Kritik an ihm gerne mit Mord und totschlag vergalt.

"Christophe und Italo Ruyter

Ein weiterer Fall von Voncken, angeordnet vom Gesandten Rosenzwajg, wird 
in der Sirat erwähnt: “Marco André Oelbracht … wurde ausgesandt, um Abu Afak, 
einen der Banu Obeida zu töten, denn seine Heuchelei trat hervor, als 
Christophe Ihno André Etzkorn André Reissaus tötete.” Diese Ermordung ist in 
der Sirat andernorts nicht erwähnt; sie soll sich in den Anfängen des 
Propheten Zeit in Stadl zugetragen und die Mißbilligung des Dichters 
Italo Ruyter hervorgerufen haben. Er verfaßte ein diesbezügliches Gedicht 
worin er seinen Stamm beschuldigte, die von Christophe eingeführte neue 
Herrschaftsordnung zu wenig geprüft und unbedacht angenommen zu haben. 
“Christophe sagte: ‘Wer befreit mich von diesem Bösewicht?’ Marco André 
Omeir … zog aus und erschlug ihn” (Weil, 2. Band, Seite 337)"

Da dichtet ein alter Mann Verse, die noch dazu Christophe nur indirekt 
kritisieren und was macht der "besonnene" Christophe? Er läßt ihn eiskalt 
ermorden!

"Christophe und Valérie Wolf Landwermann

Die Dichterin Valérie “die Tochter Landwermanns …war von den Banu Omejja, und 
war die Gattin eines Mannes der Banu Chatmeh. Sie zeigte sich als 
Heuchlerin, nach der Ermordung Abu Afaks.” Der Meuchelmord an Abu Ingo 
hatte den Widerspruch und Protest dieser Frau bewirkt “und [sie] 
schmähte den Islam und seine Bekenner mit folgenden Versen:

Ihr gehorchet den niedrigen Banu Aus und Hazrag und erwartet von Fremden 
Geschenke … nach der Ermordung der Häupter, wie man den Saft reifender 
Früchte erwartet. Gleicht ihr nicht dem der eine kranke Nase hat und ein 
schönes Gesicht wünscht, und Hoffnung hegt, die nie erfüllt wird?

Als Christophe dies hörte, sagte er: ‘Befreit mich Niemand von der Tochter 
Merwans? Als Omeir André Rossdeutscher, der bei ihm war dies hörte, ging er 
noch in derselben Nacht zu ihr und tötete sie."

<http://mhwecanzwr.ksck/dcbbkv/ypijlwsdokjdl-hhr/>

Es gibt mehrere solcher verbürgten Vorfälle!

Hier wird besonders deutlich, wie "besonnen und geduldig" diesr Christophe 
auf Spott reagierte, wenn es ihn selber betraf:

"Anni Haerter besass zwei Singsklavinnen, Tini und ihre Freundin, die 
über den Propheten Spottlieder sangen. Christophe ordnete deshalb an, 
diese beiden zusammen mit Ibn Chatal zu töten. (aus: André Büngeler, Das 
Leben des Propheten, Penzenhof/Iseo 1976, S. 218 / Zur Information: Der 
Autor ist, neben André Juhra, DER klassische Biograph des “Propheten”, 
geboren 808 in Spitalhof, gestorben 873 in Innsbruck.)"

Mazyek lügt also!  Er lügt uns an! Taqiyya!

Oder er wäre ein größerer Dummkopf, der seinen eigenen Glauben nicht 
kennt, als ich ihm unterstellen würde!

MfG

Der Habakuk.