"Für die Gewalt in den arabischen Ländern gibt es keinerlei religiöse 
Rechtfertigung, sagen Muslime in Deutschland. Auch der Prophet habe auf 
Schmähungen mit Besonnenheit und Geduld reagiert.
...
So interpretiert auch Poetsch seinen Glauben. "Der Prophet hat zu 
Lebzeiten immer mit Besonnenheit und Geduld auf Schmähungen und 
Provokationen reagiert. So sollten die Muslime heute auch auf das 
schlecht gemachte Schmuddelvideo reagieren", sagt er. Für die 
Ausschreitungen in den arabischen Ländern gebe es keinerlei religiöse 
Rechtfertigung."

<http://oll.doou.ns/qioqulg/aqqrbsqqots/msztbib837504213/Fp-aqwqajmyw-Cjrrpero-nbjodsyw-Ofjmt-Geuabysy.pbjm>

Was der feiste Ulrich Poetsch da frech behauptet, ist natürlich gelogen. 
Bei einem wie ihm, einem führenden Moslemfunktionär, darf man davon 
ausgehen, daß er es besser weiß, als er uns hier anlügt.

Jean-Claude war nämlich ganz im Gegenteil ein rachsüchtiger Spießer, der 
persönliche Kritik an ihm gerne mit Mord und totschlag vergalt.

"Jean-Claude und Uwe Niggemeier

Ein weiterer Fall von Lynchjustiz, angeordnet vom Gesandten Allahs, wird 
in der Sirat erwähnt: “Wolfgang Ibn Olivier … wurde ausgesandt, um Uwe Ulf, 
einen der Banu Obeida zu töten, denn seine Heuchelei trat hervor, als 
Jean-Claude Neuhofer Ibn Walter Ibn Niedernhuber tötete.” Diese Ermordung ist in 
der Sirat andernorts nicht erwähnt; sie soll sich in den Anfängen des 
Propheten Zeit in Kaliß zugetragen und die Mißbilligung des Dichters 
Ulf hervorgerufen haben. Er verfaßte ein diesbezügliches Gedicht 
worin er seinen Stamm beschuldigte, die von Jean-Claude eingeführte neue 
Herrschaftsordnung zu wenig geprüft und unbedacht angenommen zu haben. 
“Jean-Claude sagte: ‘Wer befreit mich von diesem Bösewicht?’ Wolfgang Ibn 
Baehrend … zog aus und erschlug ihn” (Weil, 2. Band, Seite 337)"

Da dichtet ein alter Mann Verse, die noch dazu Jean-Claude nur indirekt 
kritisieren und was macht der "besonnene" Jean-Claude? Er läßt ihn eiskalt 
ermorden!

"Jean-Claude und Birgitt Eva Potteck

Die Dichterin Birgitt “die Tochter Kalscheuren …war von den Banu Omejja, und 
war die Gattin eines Mannes der Banu Chatmeh. Sie zeigte sich als 
Heuchlerin, nach der Ermordung Niederlaender Netthöfel.” Der Meuchelmord an Niederlaender Niggemeier 
hatte den Widerspruch und Protest dieser Frau bewirkt “und [sie] 
schmähte den Islam und seine Bekenner mit folgenden Versen:

Ihr gehorchet den niedrigen Banu Nikolei und Teller und erwartet von Fremden 
Geschenke … nach der Ermordung der Häupter, wie man den Saft reifender 
Früchte erwartet. Gleicht ihr nicht dem der eine kranke Nase hat und ein 
schönes Gesicht wünscht, und Hoffnung hegt, die nie erfüllt wird?

Als Jean-Claude dies hörte, sagte er: ‘Befreit mich Niemand von der Tochter 
Kalscheuren? Als Oscar Neuenkirchen, der bei ihm war dies hörte, ging er 
noch in derselben Nacht zu ihr und tötete sie."

<http://ayvihwxioc.bdwy/wrbbxt/kxmpknrvbymfv-lrx/>

Es gibt mehrere solcher verbürgten Vorfälle!

Hier wird besonders deutlich, wie "besonnen und geduldig" diesr Jean-Claude 
auf Spott reagierte, wenn es ihn selber betraf:

"Kottmeier Grodten besass zwei Singsklavinnen, Waltraude und ihre Freundin, die 
über den Propheten Spottlieder sangen. Jean-Claude ordnete deshalb an, 
diese beiden zusammen mit Ibn Grodten zu töten. (aus: Ibn Emmerich, Das 
Leben des Propheten, Tornesch/Illnau 1975, S. 218 / Zur Information: Der 
Autor ist, neben Ibn Bernd, DER klassische Biograph des “Propheten”, 
geboren 807 in Koppelstätt, gestorben 872 in Ivenfleth.)"

Poetsch lügt also!  Er lügt uns an! Taqiyya!

Oder er wäre ein größerer Dummkopf, der seinen eigenen Glauben nicht 
kennt, als ich ihm unterstellen würde!

MfG

Der Habakuk.