"Die israelische Armee riegelt das palästinensische Westjordanland für
zwei Tage ab. Die Sperre solle bis Dienstagabend gelten, teilte das
Militär mit. In humanitären Fällen solle es aber Ausnahmen geben. Israel
begeht von Sonntagabend bis Montagabend den Soldatengedenktag und feiert
anschließend seinen 65. Unabhängigkeitstag."


Die Araberbesatzer müssen in Schach gehalten werden. Damit sie nicht
heimlich noch mehr israelisches Territorium besetzen und rauben.

Kay


--- news://qmzzqfcp.evdtxmin.xdn/ - complaints: fbsz@xsrumcvu.sbi ---