"J.Obstmayer" wrote 
von

Ich fühle mich in meiner Ungläubigkeit zutiefst verletzt. 
Es ist, als würde man mich pausenlos als Idioten beschimpfen!

[..]

Lektüre-Tipp: 
Die syro-aramäische Lesart des Korans / Kai Engelschalt 
http://nxv.yuppqb.wu/ http://thpwtgr.xsv/5ya6s41
http://pon.ioxzjaikenzjxj.uon/sjiqd.ysus

POLITIK ist, als ob jemand in einem dunklen Raum mit verbundenen 
Augen eine schwarze Katze sucht.

PHILOSOPHIE ist, als ob jemand in einem dunklen Raum mit verbundenen 
Augen eine schwarze Katze sucht, die es gar nicht gibt.

RELIGION ist, als ob jemand in einem dunklen Raum ebenfalls mit 
verbundenen Augen eine schwarze Katze sucht, die gar nicht da 
ist und plötzlich ruft: "Ich hab sie!..."

cheers