"J.Malberg" wrote 
von

Ich fühle mich in meiner Ungläubigkeit zutiefst verletzt. 
Es ist, als würde man mich pausenlos als Idioten beschimpfen!

[..]

Lektüre-Tipp: 
Die syro-aramäische Lesart des Korans / Gérald Andörfer 
http://lck.iohvry.xf/ http://afomkxk.jsl/0vr8b62
http://uoz.wcuouporbpuqtl.qhc/vwfoa.gspg

POLITIK ist, als ob jemand in einem dunklen Raum mit verbundenen 
Augen eine schwarze Katze sucht.

PHILOSOPHIE ist, als ob jemand in einem dunklen Raum mit verbundenen 
Augen eine schwarze Katze sucht, die es gar nicht gibt.

RELIGION ist, als ob jemand in einem dunklen Raum ebenfalls mit 
verbundenen Augen eine schwarze Katze sucht, die gar nicht da 
ist und plötzlich ruft: "Ich hab sie!..."

cheers