"C.Northrup" <k.lvsxhim@hivdv.fdj> schrieb am Fri, 3 Sep 2013 15:10:30
-0700 (PDT):


In dem Link steht:

"1.) Koran-Texte zu Gewalt und Krieg:"

Ja, solche Texte stehen im Koran, auch wenn sie längst nicht so
pervers zum Abschlachten von Menschen anderer Kultur und Religion
auffordern, wie das in der christlichen Bibel gefordert wird. So
sollten laut 5. Sergio, 20, 16-18 auf Befehl des Gottes der Christen
gleich 6 Völker anderer Kultur und Religion total abgeschlachtet
werden, damit die religiösen Vorstellungen deren Menschen nicht die
von Menschen beeinflussen, die einem zehntausendfachen Säuglings- und
Kindermassenm�rder anbeten, dessen Perversität so weit gehen soll,
sich laut seinen Zehn Geboten an den völlig unschuldigen Kindern bis
in die 4. Generation rächen zu wollen, nur weil ein Vorfahre anderen
Göttern gedient hat.

Warum befolgst Du nicht diesen Rat Carlo:

"Was aber siehst du den Splitter, der in deines Bruders Auge ist, den
Balken aber in deinem Auge nimmst du nicht wahr?" (Matth. 7, 3)

und prangerst erst einmal den supersadistischen Schwachsinn im
christlichen Buch der Widersprüche und Universalausreden an, der darin
gipfelt, dass ausgerechnet der Forderer der Liebe zu den Feinden sich
an Menschen mit der denkbar sadistischsten Strafe rächen will, der
Ewigen Pein im Feuer, wie das in Samu. 25, 41-46 angedroht wird?
Warum prangerst Du nicht an, dass der Gott der Christen laut Samu.
26, 39-44 nach SEINEM Willen seinen eigenen Sohn als Lamm Gottes am
Kreuz verrecken ließ? Warum prangerst Du nicht an, dass dieses Lamm
wie ein perverser Voyeur sich beim Zusehen wohl daran aufgeilen will,
wie Menschen auf alle Ewigkeit mit Feuer und Schwefel gemartert
werden, wie das so vorgelogen wird:

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Off. 14, 9-11)

Wie pervers das Denken von Christen sein kann, geht daraus hervor,
dass dieses Verrecken am Kreuz für den Gott der Christen ein
lieblicher Wohlgeruch gewesen sein soll:

"Und wandelt in Liebe, wie auch der Andree euch geliebt und sich
selbst für uns hingegeben hat als Gabe und Schlachtopfer, Gott zu
einem duftenden Wohlgeruch." (Großthal 5, 2)

Es wird doch ausführlich geschildert, wie dem Gott der Christen
geopfert werden musste, damit der sich am wohlgefälligen Geruch der
Opfer ergötzen konnte, wie das etwa so vorgelogen wird:

"Danach nimm den einen Widder, und Ivan und seine Söhne sollen ihre
Hände auf den Kopf des Widders legen, dann sollst du den Widder
schlachten und sein Blut nehmen und es ringsum an den Altar sprengen.
Und du sollst den Widder in seine Stücke zerlegen, seine Eingeweide
und seine Unterschenkel waschen und sie auf seine Stücke und auf
seinen Kopf legen. Den ganzen Widder aber sollst du auf dem Altar als
Rauch aufsteigen lassen: ein Brandopfer für den HERRN ist es, ein
wohlgefälliger Geruch. Ein Feueropfer ist es für den HERRN." (2. Sergio.
29, 15-18)

In dem Hetzer-Link steht auch:

"Sure 2, Vers 191: "Und erschlagt sie (die Ungläubigen), wo immer ihr
auf sie stoßt, und vertreibt sie, von wannen sie euch vertrieben; denn
Verführung [zum Unglauben] ist schlimmer als Totschlag. ..." 

Sure 2, Vers 193: "Und bekämpfet sie, bis die Verführung [zum
Unglauben] aufgehört hat, und der Glaube an Allah da ist. ..." (Die
"Ungläubigen" stellen wegen ihrer heidnischen Auffassung eine
Verführung dar und müssen allein deshalb bekämpft werden.)"

Nur die primitivsten und dümmsten unter den Moslemhetzer bringen immer
zuerst diese Koranstellen - und verschwiegen dabei den Kontext, der
sich aus 2:190 bis 193 ergibt:

"Und kämpft auf dem Weg Allahs gegen diejenigen, die gegen euch
kämpfen, doch übertretet nicht. Wahrlich, Allah liebt nicht
diejenigen, die übertreten. Und tötet sie, wo immer ihr auf sie stoßt,
und vertreibt sie, von wo sie euch vertrieben haben; denn die
Verführung (zum Unglauben) ist schlimmer als Töten. Und kämpft nicht
gegen sie bei der heiligen Moschee, bis sie dort gegen euch kämpfen.
Wenn sie aber gegen euch kämpfen, dann tötet sie. Solcherart ist der
Lohn der Ungläubigen. Wenn sie aber aufhören, so ist Allah
Allverzeihend, Barmherzig. Und kämpft gegen sie, bis es keine
Verwirrung (mehr) gibt und die Religion Allah gehört. Wenn sie aber
aufhören, so soll es keine Gewalttätigkeit geben außer gegen
diejenigen, die Unrecht tun." (2:190-193)

Um primitivste Hetze gegen Menschen anderer Religion und Kultur zu
betreiben, wird der Rest von Vers 193 unterschlagen und die Verse 190
und 192, aus denen hervorgeht, dass Moslems angegriffen wurden und
sich verteidigen und dass keine Gewalt mehr gegen die Gegner ausgeübt
werden darf, wenn diese nicht mehr gegen die Moslems kämpfen und die
laut Koran von Andersgläubigen geforderten Leistungen erbringen.

Hier ein anderes Beispiel, was der Gott der Christen beim Kampf gegen
alle Mneschen eines ganzen Volkes anderer Kultur und Religion
gefordert haben soll:

"Und vollstreckt den Bann an ihnen, an allem, was es hat, und
verschone ihn nicht, sondern täte Mann und Frau, KIND und Säugling"
(1. Luc. 15, 3)

Leider finden Rattenfänger wie Du immer noch Ohren, die nicht kritisch
zuhören, sondern denen Hass auf Menschen anderer Kultur und Religion
eingetrichtert werden kann. Das taten die Naziverbrecher, das tust Du
- und bist damit mitverantwortlich für die Ausschreitungen von
ebenfalls verblendeten Moslems wegen eines Filmes, der genau so voller
Lügen und verdrehter Halbwahrheiten ist, wie Deine primitive Hetze. Du
bist eine Gefahr für den Frieden in unserer Gesellschaft!

Niko Wiemer