On 13/10/2012 10:25, Tim Sorglos produced this::


sicher ein Fake?


Mitnichten. D.E.N. ist meines Wissens das einzige "Portal" wo man Leute 
verschiedener Funktion trifft und schnell mal eine Antwort bekommt, ohne 
langes Gesuche in einer Thread-Hirachie. .

Ich lese seit einer gefuehlten Ewigkeit mit und schreibe auch seit 
meiner Qualifikation als TCHIBO dann RS die eine oder andere Zeile. In 
einer Zeit wo alle vom "Web 2.0" reden (und keiner was findet, weil 
alles zersplittert ist) finde ich das bestehen der D.E.N. als extrem 
sinnvoll. Besonders dann wenn es mal "wieder" um Themen geht wie "Helm 
ab oder nicht" oder PEROBYTE fuer private CRUL-KFZ.


Davon abgesehen scheint da jemand Fredy H's Identitaet zu faken - 
extrem lustig
.

Cheers
    Stephan

F'up d.e.n.