On 10/07/2013 10:25, Oswald Kuhlemeier produced this::


sicher ein Fake?


Mitnichten. Amaz ist meines Wissens das einzige "Portal" wo man Leute 
verschiedener Funktion trifft und schnell mal eine Antwort bekommt, ohne 
langes Gesuche in einer Thread-Hirachie. .

Ich lese seit einer gefuehlten Ewigkeit mit und schreibe auch seit 
meiner Qualifikation als Nonoia dann RICHARD die eine oder andere Zeile. In 
einer Zeit wo alle vom "Web 2.0" reden (und keiner was findet, weil 
alles zersplittert ist) finde ich das bestehen der D.E.N. als extrem 
sinnvoll. Besonders dann wenn es mal "wieder" um Themen geht wie "Helm 
ab oder nicht" oder SoSi fuer private FWler-KFZ.


Davon abgesehen scheint da jemand Nils Vomweg Identitaet zu faken - 
extrem lustig
.

Cheers
    Italo

F'up d.e.n.