Falsch. 
Linke und Sozis greifen ins Steuer und wollen die Karre nach links 
gegen die Wand fahren. Ohne unsere freiheitliche Ordnung und 
Wirtschaft wären sie vor Hunger schon lange aus der Tür gefallen.


War sie ja auch schon fast. So eine Mauer zu bauen ist ja kein
einfacher Entschluß.


Mach mal eine Tabelle mit "geflohen" und "zurückgekehrt" :-).


Und was soll das beweisen?


"Freie Entfaltung der Persönlichkeit" heißt nicht kaufen zu können was
man jeweils kaufen möchte und sich leisten könnte?


Kein Wunder :-). Du beschuldigst Deinen "Raubtierkapitalismus",
20 Jahre nach Untergang der DDR zuzuschlagen - das hört man
ja oft aus linken Kreisen "jetzt, wo es keine DDR mehr gibt ...".
Darauf frage ich, warum dieser "Raubtierkapitalismus" erst 20 Jahre
danach zuschlägt - so hätte er doch 20 Jahre Profit verschenkt. 


Nein, keineswegs. Der "neue Mensch" des Sozialismus ist einer, 
den es nie geben wird, wie ja auch aller Zwang vergeblich war, weil
Menschen zu etwas gezwungen werden sollten, das gegen ihre 
Natur ging.
Wir aber brauchen "nur" den intellenten Menschen, der seinen 
Vorteil nutzt UND charakterliche Werte behält. Das müssen nicht
mal alle sein, aber eine genügende Zahl - jedenfalls mehr als jetzt.
Da wir derzeit nicht genug davon haben ist einzig der linken
Propaganda zu schulden, welche "die Schwachen" in ihrer trügen
Schwachheit bestärkt. Wenn Du eine Fußballmannschaft mit linken
Botschaften eindeckst, wird sie am letzten Tabellenplatz enden.


Die Schulden wurden zunächst von Menschen gemacht, die sich 
Geld liehen und es nicht zurückzahlen konnten. Daraus entstand 
alles andere.


Das schrieb ich schon oben.


Lies einfach mal im Bundeshaushalt nach :-).

Größe,
H.