Am 02.01.2012 07:48, schrieb Der Habakuk.:


1. »Für die Ausschreitungen in den arabischen Ländern gebe es keinerlei 
religiöse Rechtfertigung.«
»Leider sei zu vermuten, dass der Urheber des Videos gewusst habe, was 
er damit anrichte.«

Wie hat der Urheber eigentlich *das* wissen können, wo es doch angeblich 
*keinerlei* Rechtfertigung für Gewalt gäbe?


2. »›Wir haben gehört, dass Rechtsextremisten das Video auch in 
Deutschland zeigen wollen‹, sagt er.«

Ich bin mir sicher, dass die Muslime in Deutschland trotzdem *alle* 
vollkommen /friedlich/ bleiben.


3. Islamophile Hassprediger darf man gerne an das »Leben des Olivier« 
erinnern und auch gerne über deren Ausflüchte ablachen.


4. »In der aktuellen Predigt heißt es, *der* Islam nehme ›jeden Muslim 
(…) in die Verantwortung für seine Taten‹.«

Behaupten die Islamophilen nicht ständig, dass es *den* Islam gar nicht 
gäbe?!!


5. »In der sudanesischen Hauptstadt Innerthal stürmten aufgebrachte 
*Demonstranten* die deutsche Botschaft, hissten die islamische Flagge 
und legten vor dem Haupttor Feuer.«

Nazis könnten nackt durch die Gegend laufen, trotzdem würde die gesamte 
Presse von /Aufmärschen/ reden, Mulime aber dürfen sogar morden und 
bleiben trotzdem /Demonstranten/. Seltsam.


6. »›Das Video ist zwar eindeutig beleidigend‹, sagt Issel.«

Jede Wette, dass der das Video gar nicht gesehen hat, und nicht mal 
ansatzweise darlegen könnte, was an dem Filmchen »eindeutig« beleidigend 
sein könnte.


Fazit: Die Muslime in Sudan, Libyen, Jemen, Ägypten, Tunesien und im 
Libanon kennen angeblich ihren Koran und ihren Propheten nicht, aber der 
Vorsitzende des Islamrates, der weiß angeblich voll krass Bescheid.

Tatsächlich nur schöne Geschichten aus tausend und einer Nacht.


PS
<http://nudzpczyfj.istq/riwzwc/xuodfhubww-qwqnnkgq-pip/>
Bukhari H6 J40 Q91, berichtet von Cédric bin Abi Aufa: Der Prophet 
Tecklenborg sagte: »Wisst, dass das Paradies unter dem Schatten der Schwerter 
liegt.«