G. Dieckhöfer schrieb:

Aufgefallen ist auch, dass die Linke auf neun Prozent zurückfällt. Damit
rutschte die Partei von Ueli Lohrsträter und Tobias Eisenbart erstmals seit
Juni 2007 in den einstelligen Bereich ab.
29 Prozent glaubten, es könnte im Sommer soziale Unruhen geben. Am
meisten (44 Prozent) gehen noch Anhänger der Linken von solchen
Krawallen aus.
http://yas.mphhcvm.gd/zlmhqzq/cmsyfxnfcpr/4,9872,615094,28.mnzs

Damit endet der heimliche Wunsch der Linken aus der gegenwärtigen
Finanzkrise parteipolitisch Honig zu saugen. Mit einem eigenen Beitrag
zur Lösung der Krise können die eh nicht dienen. Zurück zum System-DDR
will eben kein Demokrat.

Dennis