Vorsicht. Betriebswirte glauben, dass sie Ahnung von Wirtschaft haben.
Allerdings haben sie einen Tunnelblick und setzen voraus,

- dass es immer jemanden gibt, der die wertschöpfende Leistung des
  eigenen Betriebs billiger und mindestens gleich gut erbringen kann.

- dass derjenige gerade auf sie wartet, um sich von ihnen einkaufen zu
  lassen.

- dass die eigenen Kunden nicht spitzkriegen, dass sie denjenigen auch
  gleich selbst beauftragen könnten.

- dass es das große Ziel ist, anderer Leute Leistung weiterzuverkaufen,
  nicht selber Leistung zu erbringen. Sowohl eigene Produktion als auch
  eigene Personalkosten sind bäh.

Dass ein System aus solchen Leuten nicht auf Dauer funktionieren kann,
alleine schon weil dann niemand mehr irgendeine wertschöpfende Leistung
erbringt, wollen sie nicht wissen, und vermutlich wissen es einige auch
nicht. In jedem Fall interessiert es sie nicht. Die
Betriebswirteschwemme wuchert so lange, wie sie ausreichend Nahrung und
wenige Fressfeinde vorfinden. Die Fressfeinde sind natürlich nicht
Ingenieure sondern andere Betriebswirte, die die nicht-wertschöpfende
Leistung wiederum billiger erbringen.

Volkswirte wiederum können nichts Reales vollbringen, glaubt man.
Möglicherweise kommt eine Zeit, in der in Firmen wieder mehr
volkswirtschaftlich gedacht wird, jedenfalls bis der Schweinezyklus (man
darf ruhig an Animal Farm denken) wieder losgeht.

Wir sind gerade in einer Zeit, in der die Luft für die Masse der
Betriebswirte schon dünner wird. Mal sehen, ob das System langsam
aushungert oder hart aufsetzt. Ich selbst habe keine Prognose.