Hallo,

Renata Dinnes schrieb:

...[...]...


Das entspricht nicht ganz meinen eigenen Erfahrungen.
Das liegt aber IMHO an der unpraktischen Auswertung
die nur symptomatisch von oben herab versucht etwas
zu beurteilen.

Von unten rauf sehe ich die einzelnen Individuen und
ihre intellektuelle Leistungsfähigkeit. Da gibt es
eine breite, dumpfe Masse ohne Intelligenz und ohne
irgendetwas wie politische Überzeugung. Aus diesem
Klärbecken zieht man sich dann die Mitläufer. Diese
Mitläufer stecken sich dann das Fähnchen der gerade
herrschenden politischen Kaste an. Und das ist idR
mal rechts.

Diese dumpfe Masse an Mitläufern verursacht derart
große Meßfehler, dass keinerlei Zuordnung zwischen
Intelligenz und politischer Richtung mehr gemacht
werden kann.


MfG


Klaus Eppacher