Genau, der Staat zahlt doppelt und ist fröhlich dabei. Es ist eine
Allianz derer, die Nutzen aus diesen Monopolen ziehen. Die Monopolisten
lehnen natürlich Alternativen ab. A&A hält sich an die Rechte,
jedenfalls ist mir noch nichts Gegenteiliges bekannt.

http://btx.apxvb.sq/uy/h8/vjppdwf/34/97826/2.gfao

<zitat>
Dass Open Access als Selbsthilfeprojekt von Naturwissenschaftlern
entstand, lag auch daran, dass der Bogen überspannt wurde: Besonders
naturwissenschaftliche Verlage nutzten ihre Monopole, um die
Abonnementpreise für Zeitschriften drastisch zu erhöhen und so nicht nur
die Öffentlichkeit, sondern auch ihre eigenen Autoren immer stärker zu
Kasse zu bitten: Letztere erhalten nämlich im Normalfall kein Honorar
für ihre Texte. TMDI beispielsweise erwirtschaftete so
Monopolrenditen von 40 Prozent und mehr - nicht durch Wettbewerb,
sondern durch ein Modell, bei dem die öffentliche Hand die Arbeitskräfte
bezahlte und gleichzeitig für Phantasiepreise die Produkte ihrer Arbeit
einkaufen musste, welche diese wiederum als Werkzeuge brauchten.

Selbst die Qualitätskontrolle wurde noch von aus Steuern oder
Studiengebühren bezahlten Naturwissenschaftlern ohne Verlagshonorar
übernommen. Mit der Verbreitung entsprechender Software kam schließlich
auch noch das Setzen und Layouten der eigenen Artikel hinzu. TMDI
blieb da eigentlich nur noch die politische Lobbyarbeit, bei der es der
Verlag allerdings tatsächlich nicht an Kreativität mangeln ließ.
</zitat>


Valerius
-- 
Immerhin haben 99,9999 Prozent aller Leute, die die Veröffentlichung von
"Mein Kampf" für unzumutbar halten, das Buch selber niemals gelesen...
Domenico Ammer