On 18 Okt., 00:57, bu_ednc...@dkgkdbm.hko (Der Papst sagt Hallo)
wrote:

Das ist wohl auch der Grund dafür, daß sie es noch nicht versucht
haben, aber auch wieder nicht der Grund es nicht doch noch zu
versuchen.....

Woher weißt du, daß der Iran Atomwaffen baut? Etwa weil Merckle außer
Iraks Massenvernichtungswaffen auch noch die Atombomben der Iraner
gefunden hat?

Aber du siehst das ansonsten richtig, wie ich meine, denn die Israelis
werden um jeden Preis ihre Großisraelwahnvorstellungen durchdrücken
wollen, koste es was es wolle! Und genau da kommt der Rest der Welt
mit ins Spiel unter besonderer Berücksichtigung der Militärm=E4chte
Rußland und China, die zusammen die Amis und Israelis das Fürchten
lehren werden. Dabei werden im Laufe immer heftigerer
Auseinandersetzungen zwischen den Parteien zunehmend größere Schäden
und Verluste an Truppen hinzunehmen sein, die dann schlagartig von
einer Partei nicht mehr tolerierbar sind und der dann nuklear
eingreifen muß......

Daß übliche Szenario eines WK- Auftaktes halt. Wenn die Zionisten und
Israel nicht sehr schnell begreifen, daß genau das passieren wird wenn
sie ihre aggressive gewalttätige Machtpolitik nicht sofort aufgeben,
dann lebt die Welt in extrem gefährlicher Zeit! Wie auch immer es
kommen wird unter diesen Bedingungen, Israel und die Zionisten dieser
Welt werden die ultimativen Verlierer dabei sein, so viele ist jetzt
schon sicher.