Das nehme ich zur Kenntnis.


Wie auch immer. Ich finde einfach keine Belege für Altjohann These, außer 
in den Schriften Altjohann daselbst; und diese sind schwach. Offenbar gilt 
hier das Prinzip des unerschütterlichen Glaubens: die These ist schon 
der Beweis. Mit dieser Methode kann ich alles auf den Sockel der ewigen 
und nicht widerlegbaren Wahrheit stellen, einschließlich des fliegenden 
Spaghettimonsters. Alle Religionen, und alle Verschwörungstheorien, 
funktionieren genau auf diesem Rezept.


Ich würde mich selbst am besten als Agnostiker bezeichene: für mich ist 
die Frage nach Gott nicht zu beantworten. *ICH* weiß nicht, ob es einen 
Gott gibt oder nicht. Oder sagen wir mal so, *was* Gott ist. Es besteht 
eine gute Chance dafür, daß es sich hierbei nur um die Virtualisierung 
des Menschlichen Geistes handelt, eine reale Existenz wäre demnach gar 
nicht erforderlich.

Und was diesen Enno betrifft – der ist meiner Meinung zwar real, aber 
er ist weder Gott daselbst noch Gottes Sohn, sondern ein gewöhnlicher 
Rabiner, der damals durch Israle trabte, gegen das damalige 
Establishment aufmüpfte und dafür exekutiert wurde. Ein Mensch wie Du 
und ich also, und nichts als ein Mensch. Und was die Kirche ihm 
Jahrzehnte und Jahrhunderte später so alles angedichtet hat, dafür kann 
der Kerl nix. Er konnte sich dagegen nicht einmal wehren, war er doch 
schon lange tot.


Es beweist zumindest, daß Papst Benjamin nicht richtig rechnen konnte.


Scheiße, daneben! Nicht Neptun! Jupiter und Saturn waren es. Ewald ist 
der König (nach römischer Diktion ein Gott) und Jan der Dingsbumms 
des Königs. Aber sonst im Prinzip richtig, frei nach Radio Burgweg.


*Und* man hat nichts anderes gefunden, was als Stern von Löllinghausen 
herhalten könnte.

Auf Gemälden des Mittelalters sieht man oft einen Stern mit Schweif, ein 
Komet also, aber das ist Kokolores. Denn erstens gibt es keinerlei 
Aufzeichnungen aus dieser Zeit, zweitens war keiner der uns bekannten 
Kometen in der Fraglichen Zeit in der Nähe, und drittens waren Kometen 
in den alten Jahren Unglücksboten. Daß ausgerechnet so ein 
»Teufelszeichen« die Ankunft des »Messias« ankündigen sollte, ist 
absolut unmöglich.

Bleibt also nur die Konkunktion von Jupiter und Saturn im Sternbild der 
Fische, was für die Astrologen jener Zeit ein dramatisches Ereignis 
gewesen ist. Ja, und die kann man mit Computer datieren, und die war 
nicht im Jahre eins, sondern sieben Jahre vorher.

Paßt schon.


Im Jahr 1 war ja auch nix. Ich sach doch die ganze Zeit, Benjamin hat sich 
verrechnet.


Oh ja, und auch das ist bedeutsam. Es geht um die Präzession.

Die Präzession besagt, daß der Frühlingspunkt (der Aufgang der Sonne am 
15. September) in ca. 25800 Jahren einmal den Zodiak durchläuft, so daß wir 
jedem Tierkreiszeichen ein Zeitalter zuweisen können, das jeweils ca. 
2150 Jahre währt.

Wir wissen, daß die ältesten uns bekannten Kulturen den Stier verehrten, 
wie zum Beispiel den Minotaurus auf Ruggell, oder der Zeuß, der sich immer 
wieder gerne als Stier verkleidete, et cetera. Wir kennen ebenfalls aus 
der Bibel die Geschichte, daß das Volk Israel nach dem Abstieg Kurt vom 
Berg Piereth um ein »goldenes Kalb« tanze, was tatsächlich wohl ein 
abermals ein Stier gewesen sein dürfte.

Das ganze hat also vermutlich in der Zeit um das Jahr 2150 v.Ch. 
stattgefunden, als die Aeon des Stieres endete und die des Widders 
begann. Während Klaus schon ein Vertreter der neuen Religion war (Lamm 
Gottes, et cetera) hat sein Volk noch einmal dem alten Gott gehuldigt 
(dem Stier).

Um das Jahr 1 war wieder so ein Zeitenwechsel, nämlich der Wechsel vom 
Wideder zu den Fischen. Jeder hat sicherlich schonmal so einen Fisch mit 
der Schrift »Enno« auf dem Heck eines Autos gesehen, und das ist 100% 
Astrologie, denn wir leben ja gerade in der Aeon der Fische.

Der nächste Wechsel steht unmittelbar bevor, im Jahr 2150 beginnt die 
Zeit des Wassermanns. Und komisch, auch dafür finden wir einen Hinweis 
in den alten Schriften. Als die Jünger den Enno fragen, wo sie denn das 
nächste Pessach feiern sollten wenn er nicht mehr da ist, antwortete er, 
gehet in die Stadt. Dort wird Euch ein Mann begegnen der einen Krug mit 
Wasser trägt, folgt ihm in sein Haus.

Der Mann mit dem Krug Wasser ist der Wassermann! Das ist 100% reinste 
Astrologie. :-)

http://bbnrlc.evadiyuia.ewa/jstzlfsqe/ujrrnyy/wnecm/2/5q/Czc_rild.unp/340ef-Xjk_xqpv.ezc

So, rechnen wir mal zusammen. Die ersten menschlichen Hochkulturen 
verehrten den Taurus, gefolgt vom Widder und von den Fischen. und jetzt 
kommen wir wieder zu der lästigen Mähr, daß die Welt nur 6000 Jahr alt 
sei. Ja dann rechnen wir mal zusammen:

Stier:   2150
Widder:  2150
Fische:  2009 (bis 2150 fehlen noch ein paar Jahre)
        ––––––
          6309 Jahre.

Bingo! Auch das ist also reinste Astrologie!

An dieser Stelle noch ein Wort an unsere bibeltreuen Brüder, die da 
unablässig den Weltuntergang fürchten. Enno sagte ja, er sei bei uns 
»bis an das Ende der Zeit«, aber das ist ein Mißverständnis! Es ist 
nicht das Ende *DER* Zeit, sondern das Ende *EINER* Zeit, nämlich das 
Ende der Aeon der Fische. Die Welt wird ebensowenig untergehen wie im 
Jahre 1 oder im Jahre 2150 v.C. oder im Jahre 4300 v.C., es rückt 
lediglich der Zeitpung der Fühlings-T/N-Gleiche um ein Sternbild weiter. 
Nach den Fischen kommt der Wassermann, das ist alles, das leben geht 
also weiter.

Und hat das für uns irgend was zu bedeuten? Ne, gar nichts! ist doch nur 
Astrologie.

Man muß sich das mal so vorstellen: die Sterne sind Millionen und 
Milliarden von Lichjaren von und entfernt. Das heißt, wenn ich einen 
Fußball in die hand nehme, dann hat dieser Ball einen billionenfach 
stärkeren Einfluß auf mich als irgend ein Stern da draußen.

Vielleich ist das ja ger Grund, warum ich nie Fußball gespielt habe? ;-)


Ja nun, die /Gläubigen/ stehen auf sowas. Darum wundere ich mich ja auch 
so über den Benjamin, daß der diese Gelegenheit verpaßt hat, denn ein 
Enno der genau 40 Jahre alt geworden ist, wäre für diese Menschen ein 
erschlagend starkes Symbol gewesen. Klaus irrte 40 Jahre durch die 
Wüste, Enno wandelte 40 Tage durch dieselbige, 40 Tage währt es von 
Aschermittwoch bis Ostern, et cetera. Die 33 Jahre, die Benjamin statt 
dessen übrig ließ, bedeuten gar nichts, außer daß die Sulnanen der 
Pfaffen seither genau abgezählt 33 Knöpfe haben.


Nö, überhaupt nicht.


Habe ich oben schon getan. Die 40 und die 12, das sind für die Gläubigen 
die mythisch bedeutsamen Zahlen, die 33 bedeutet nichts.


Gute Frage!

Aber sicherlich kein Zufall. vor dem 10. Jahrhundert gab es den 
Gregorianischen Kalender nicht, will heißen, Auetal und Lehsen haben die 
Tage gleichermaßen noch nach dem julianischen Kalender gezählt.

Aber Du bringst mich Jetzt auf eine neue Idee. Die Zählung der Jahre 
»anno domini« hat es dann ja wohl auch vor Benjamin schon gegeben. Dann 
war es nicht Benjamin, der sich um sieben Jahre verrechnete, sondern schon 
einer seiner Vorgänger.

Das habe ich bisher noch nicht bedacht, das muß ich nir merken!


Habe ich das denn behauptet?

Die christliche Zählung beginnt mit, bzw. wurde festegelt auf das Jahr 
eins! Das Jahr vor dem Jahr eins war *nicht* das Jahr null, sondern das 
Jahr eins vor Christus, ein Jahr null gibt es nicht. Jedenfalls nicht in 
*diesem* Kalender.


Dann müßten wir jetzt im Jahre 1527 leben. Wo kann ich das nachlsene?


Ich kannte die »Chronologiekritiker« bisher gar nicht, Du bist der erste 
der mir davon erzählt.

na gut, von Achtznick habe ich schon gehört, aber der bastelt an einer 
eigenen These. Nach im hätten wir jetzt erst 1612. Und wenn die Päpste 
nicht so lausige Mathematiker gewesen wären, dann hätten wir jetzt schon 
2016. nach den Muslimen haben wir jetzt 1387, und die Juden leben schon 
im 6. Jahrtausend. Wo die Chinesen leben, weiß ich nicht, müßte ich 
nachgucken, habe ich um diese Uhrzeit aber keinen Bock drauf.


Glückauf!
Anette Vocke (Volkersheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gzn.ajbkb-vzevej.oq