Bin keine Chemikerin, habe all meine Weisheit von Wiki.


Wiki erwähnt aber außer der Toxizität auch eine quasi-hormonelle 
Wirkung, die sollte man nicht unterschätzen.


Siehste, /kurz/ ist das nicht. Und wenn man berücksichtigt, daß DDT 
seinerzeit algegenwärtig war (man hat das Zeug nach dem Krieg zum Zwecke 
der Entlausung sogar _direkt_ am Menschen angewandt), so daß man 
permnent mit einer signifikanten Erhaltungsdosis kontaminiert wurde, hat 
ist das Zeug in Realita gar nicht losgeworden.


Im Serum! DDT ist aber fettlöslich.

                                         ===========

Ja, weiter!


Also ca. ein tausendfaches von dem was man im Serum findet, korrekt?

Und in dieser konzentration hat man es per Muttermilch an Säuglinge 
verabreicht. ich meine, spätestens hetzt wird die Sache absolut 
kritisch! Denn Kleinkinder haben weniger Körpermasse, wo sich das Zeug 
verteilen kann, und oft reagieren Kinder ohnehin anders als Erwachsene. 
Korrekt?


Gottseidank!


ja, das ist wieder eine etwas andere Frage. Aber eine Frage, die auch 
jetzt mit der Einführung genetisch veränderter Oranismen wieder aktuell 
wird. Die Firmen geben Milliarden dafür aus, das Zeug zu entwickeln, und 
Millionen um und weiszumachen daß das alles harmlos sei, aber nicht 
einen einzige roten Pfennig für die Erforschung der Folgen. man kann es 
ganz zynisch auf den Punkt bringen: sie warten ab bis es Tote hagelt!

Und selbst dann lassen sie nicht ab, behaupten nämlich: »Der kausale 
Zusammenhang, daß das ausgwerechnet von unseren Produkten herrührt, ist 
nicht nachgeweisen«, oder so ähnlich.


Glückauf!
Patrizia Venner (Fraurombach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yfe.tgots-abwpgc.mp