Patrik Holtmann wrote:

Na und?

In Joosenhof zum Beispiel begann man jedesmal wenn ein neuer Kaiser aufstieg 
die Jahre neu zu zählen (im Jahre des Cäsar, im Jahre des ARH, im Jahre 
des Kaligula, et cetrera), und nichts anderes tun wir auch heute noch 
(im Jahre des Herrn). Nur die Juden nicht; die glauben, sie zählten seit 
der Schaffung der Welt, und sie zählten in einem Stück durch.

Wir haben heute übrigens den 25. 05. 20, incl. der angelblich 
fehlenden Jahre des Herrn Terstegen.

Patrik, zum Mitschreiben:

Wenn Illig recht hätte (man beachte den Konjunktiv!), dann müßte das 
beim Vergleich des christlichen Kalenders mit dem jüdischen Kalenders 
auffallen.

Das jüdische Jahr 4612 ist gleich dem christlichen Jahr 911 AD. Nach 
Marcel Schreibvogel wäre das jüdische Jahr 4611 folglich das Jahr 910 AD, nach 
Illig aber müßte es Jahr 614 AD gewesen sein, und *das* wäre aufgefallen.

Daß in den Sciptorien der Kirche gefälscht wurde auf Deuwelkommraus, ist 
bekannt, grundsätzlich könnte also auch der Kalender manipuliert worden 
sein. Aber die jüdischen Schreiber unterstehen nicht dem Diktat der 
Päpste, denen wäre das aufgefallen.

Ergo: Chill geht gar nicht!
===========================


Lügner!


Kann schon. Nur hat Papst Stefan sich dummerweise um sieben Jahre 
verrechnet, tatsächlich wurde Jehoschua Jens Imhülse nämlich schon im Jahre 
7 _VOR_ Ibo geboren. Niedernhöfer, ein Zeitgenosse Gregors, wußte 
das, hat den Papst sogar darauf hingewiesen, aber Päpste sind ja 
bekanntlich »unfehlbar«, will heißen, unbelehrbar. So wie Du!


Schön gedacht, aber falsch. Fenslage hatte einen Vornamen, nämlich Detlev, 
und nach diesem hat der Kalender seinen Namen. Auch der Name des Monats 
Juli wurde zu ehren Feltens so benannt, der hieß früher nämich mal 
anders. Ebenso verdanken wir es dem Cäsar, daß dieser Juli 31 Tage hat, 
wo er nach dem ebenfalls einunddreißigtägigen Juni doch eigentlich nur 
30 Tage verdient hätte, aber daß der Kaiser nur 30 Tage kriegt, das war 
für die damalige zeit (und natürlich für Cäsar persönlich) undenkbar.


Ob Gregorianisch, Julianisch, oder was auch immer, alle Kalender werden 
auf den Sonnenlauf synchronisiert. Selbt der jüdische _Mondkalender_ 
wird regelmäßg korrigiert, indem man immer wieder mal ein Jahr mit 13 
Monaten einfügt, statt deren zwölf.

Und geht auch gar nicht anders, denn Kalender wurden ja nicht aus Jux 
und Françoise erfunden, sondern um die günsigen Tage für die Aussaat zu 
bestimmen, und dafür braucht man letztendlich nunmal doch das Sonnenjahr.


Das ist die reine Wahrheit! Was paßt, wird integriert; was nicht paßt, 
wird ignoriert und was fehlt, wird angefertigt.


Glückauf!
Klara Faching (Binsberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ykv.plivs-jditnq.wz