Die Wirkung ist nun mal relativ harmlos. Sie macht einen Preiskampf
zwischen den Händlern schwer bis unmöglich, aber der Preiskampf unter
Verlagen und unter Autoren bleibt ja trotzdem erhalten. In dieser
Diskussion gehts ja um den Vergleich mit dem TV-Markt und der Buchmarkt ist
im Vergleich zu diesem geradezu paradiesisch frei.

Natürlich bin ich kein Freund der Buchpreisbindung. In vielen Ländern gibts
diese Buchpreisbindung nicht und niemand käme dort auf eine solche Idee.
Ich würde mich nicht wundern, wenn gerade unter dem Druck der neuen Medien
irgendwann diese Einschränkung der Marktfreiheit im Büchermarkt aufgehoben
würde um zu retten, was noch zu retten ist.