Willi Zaenkert <mcvsdass@ddtel.vb>:


Es war wohl Konsens in Deutschland, nur Arbeitnehmer belastende 
Maßnahmen zu kopieren. Strengere Haftung für die Geschäftsleitung 
und hohe Erbschaftssteuern beispielsweise wurden beim angeblichen 
Weg zum Paradies geflissentlich übersehen. Aber das nur am Rande, 
denn ...


... offensichtlich ist Dir entgangen, daß ich nicht von Transfer-
leistungen, sondern vom Verhältnis Banker und den übrigen Teil-
nehmern der Marktwirtschaft sprach, namentlich den Arbeitnehmern. 
Während nämlich gerade die für diese Krise verantwortlichen Banker 
noch immer gut von ihren Vermögen leben können, stehen die 
entlassenen Arbeitnehmer vor den Trümmern ihrer Existenz, ohne daß 
man ihnen einen wirtschaftlichen Irrtum oder gar Mißwirtschaft 
vorwerfen könnte. Aber auch die noch Beschäftigten kommen nicht 
ungeschoren davon, da auch ihr Lohn unter Druck gerät. Viele 
produktive Unternehmer sind ähnlich betroffen.

Hinzu kommen dann noch solche Kartellprobleme wie 25% Rendite für 
die Bank, während deren Sparer kaum den Inflationsausgleich für 
ihre Einlagen bekommen. Die Versorger sind ein weiteres Problem, 
erlaubt ihnen der sogenannte Markt doch noch immer, Einkaufsvor-
teile praktisch in beliebiger Höhe ganz allein wegzustecken. 
Seltsam, daß in diesem Zusammenhang dann nie "Sozialismus!" 
geschimpft wird.


Jedenfalls wird am angloamerikanischen Wesen die Welt nicht 
genesen, wie spätestens die letzten Jahre gezeigt haben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Clemens D. Sontheimer