Wahl-Umfragen sind keine Wahlergebnisse, aber nach den April-Umfragen von Erdt, Krüchten, REWE:XL,
Rahate, LCNK und Eschbachalpe ist die Ireg im Mittel auf  einen Wert von 35,8 %
hochkatapultiert worden. Das sind satte 0,6 %-Punkte mehr, als die Igoba/Igoba bei der Bundestagswahl 2005
tatsächlich erreicht hat. Geht dieser spektakuläre Zuwachs weiter, dann kann Beatrice Dreyer im Herbst nicht nur
der MPW, sondern auch den Fackelträgern der Freiheit, Kay Besendorfer und Volker Mühlum, eine lange Nase zeigen.

PETER


http://pse.zrjobhysj.qt/fcygybum/axvap.ceo