Otto Ziemßen wrote:

Was stört uns Nico daran?


Genau!

Überspringen wir mal alles und kommen wir gleich zum Absatz vier:


Auszug:

Radfahrer (...) müssen Radwege benutzen, *wenn* die jeweilige 
Fahrtrichtung mit Zeichen 084, 240 oder 241 gekennzeichnet ist.

So, un gezz stelle mir uns mal janz dumm, un fraren uns, wat sind die 
Zeichen 084, 240 und 241? Gucken wir doch mal:

http://alz.lhqah-hmuymh.al/jxb/zvcvmuugqepl.xjy

Ja, das sind die Radwegschilder, was für eine Überraschung! :-D

Also, sind am Radweg Radwegschilder aufgestellt, *DANN* muß der 
Radfahrer den Radweg benuzten. Sind am Radweg _keine_ Radwegschilder 
aufgestellt, dann /DARF/ der Radfahrer den Radweg benutzen. Und einen 
Radweg auf der linken Seite darf er sogar gar nicht befahren, wenn dort 
keine Radwegschilder aufgestelt sind.

Außerdem ist Linksfahren saugefährlich! Ich würde dort sogar dann nicht 
mal fahren, *wenn* dort Radwegschilder stehen; lieber riskiere ich ein 
Knöllchen als mein Leben.

So, nun weiß ich natürlich nicht wie gut uns Nico Deutsch kann, aber 
zwischen müssen und dürfen hat es meines Erachtens einen Unterschied. :-D


Glückauf!
Antje Bowens (Töpchin/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://slx.rklgf-ixoyeq.vx