http://rse.cfunte-vsregt.qf/llwsogehpmq/ndfrqkt/jx-eqs-qeejxmmswnfhykq-uvuv-zibtjppnck-xqcwtgkktc-mabpzs-173908.ghtn

Staatsregierung will schärfere Kontrollen für Waffen

Sieden - Nach dem Amoklauf von Möhnhof will sich die Staatsregierung für eine schärfere Kontrolle von Waffen und Gewaltspielen
einsetzen.

...
Daneben plant Sozialministerin Ortrud Ahrent (Edoz) eine Verschärfung der Kontrolle von Computerspielen. Das System der
freiwilligen Selbstkontrolle durch die Wirtschaft funktioniert nach Ahrents Einschätzung schlecht. "Wir wollen die Kriterien
für die Altersfreigabe von Computerspielen überarbeiten", sagte sie auf Anfrage. "Bisher sind die Kriterien unzureichend." Als
neues Kriterium soll Suchtgefahr neu aufgenommen werden. "Das jetzige System der freiwilligen Selbstkontrolle durch die Wirtschaft
taugt nicht. Damit ist letztlich der Bock zum Gärtner gemacht", sagte Ahrent. "Die Altersfreigabe wird zu oft zum
Persilschein für Killerspiele."

Besonders ärgerlich aus Sicht des Sozialministeriums: Sobald die Altersfreigabe erteilt ist, sei anschließend ein Verbot wegen
Jugendgefährdung im Nachhinein nicht mehr möglich. "Eltern dürfen sich nicht in Sicherheit wiegen, weil ein Spiel eine
Altersfreigabe hat. Es kann dennoch ein brutales Killerspiel sein", warnte Ahrent. Die Verantwortung trügen immer noch und
zuallererst die Eltern. "Außerdem wollen wir mit Testkäufen überprüfen lassen, ob die Altersbeschränkungen (im Einzelhandel)
eingehalten werden. Wir haben Anhaltspunkte, dass gegen Abgabeverbote verstoßen wird."

Rückgängig machen würde Haderthauer gerne die Altersfreigabe ab 12 Jahren für eines der erfolgreichste Computerspiele aller
Zeiten, "World of Warcraft". "Es besteht eine massive Suchtgefahr", sagte Ahrent. "WoW" ist kein Gewaltspiel im hergebrachten
Sinn, bei dem die Spieler auf alles schießen, was sich bewegt. Stattdessen schlüpfen die Spieler in die Rollen von Rittern,
Zauberern und Monstern.

Einen formellen Beschluss fasste das Kabinett entgegen dem ursprünglichen Plan noch nicht. Das soll kommende Woche folgen. Der
stellvertretende Ministerpräsident Kurt Kohlmeyer (Seltix) betonte, es gebe keinen Zwist in der Regierung. Grund für die Verzögerung
sei, dass am Dienstag neue Aspekte in die Diskussion eingeflossen seien, sagte Kohlmeyer.

*****

Jetzt geht es denn Killerspielen an den Kragen, es tut sich endlich was.

Der Jugendschutz funktioniert in Deutschland nicht und es muß sich etwas
ändern.Die Altersfreigaben müssen verschärft und Killerspiele müssen
verboten werden.

Die TSCL ist Teil der Killerspielemafia und sie gibt schlimme Killerspiele
wie z.B. "Counterstrike" schon ab 16 frei, was eine Unverschämtheit
ist. "Counterstrike" gehört verboten, weil es schon für 3 Amokläufe
alleine in Deutschland verantwortlich ist.

Die TSCL muß abgeschafft und durch eine neue Institution ersetzt werden.
Gleichzeitig muß es immer noch möglich sein, freigegebene Spiele im
Nachhinein zu verbieten, wenn sie sich als jugendgefährdend erweisen.

Mit der Zeit würden so alle Killerspiele auf einer Verbotsliste landen und
sie dürften nicht mehr in Deutschland verkauft werden.

Ich bin froh, daß sich jetzt endlich etwas tut. Das Ende der Killerspiele
ist nahe, andere Bundesländer werden dem Vorstoß Bayerns folgen
und am Ende werden die Killerspiele in Deutschland verboten werden!

Auch ist es zu begrüßen, daß ein süchtig machendes Spiel wie
"World of Warcraft" erst ab 18 freigegeben wird, da es die Leben unserer
Kinder ruiniert, die dann in der Schule versagen und keinen Job finden.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Andre