Ja!  Alle deutsch-spezifischen "Variablen" laufen darauf hinaus!
Selbst wenn sich alle anderen europäischen Länder vom Neoliberalismus
abwenden und ihre Regierungen in die Wüste schicken, wird Deutschland
nach innen den neoliberalen Kurs sogar noch verstärken.
Das Ergebnis wird sein, daß Deutschland in ein paar Jahren isoliert wird,
und alles mit IQ > 99 das Land verlassen wird.
Da dann keiner mehr da ist, der irgendwas zukunftsträchtiges aufbauen
könnte, wird D in der Bedeutungslosigkeit und Niedergang versinken.
Ohne großen Knall und Abschiedsfeuerwerk, einfach so...


Gruß B.J.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!