Nein überrascht.
Du überaschst mich jedesmal aufs neue.


Ich nix Lüddicke-Beführworter.
Der rhetorisch Trick sich auf etwas anderes zu stürzen und das zu
verteidigen, was man verteidigen kann ist billig.


Das kann ich mir vorstellen...


Ich bemerke aber, dass du kein Anhänger einer monotheistische
Religion bist.


Is nich'. Es gibt fast nichts und das wenige was es gibt ist entweder
interpretierbar oder eine nachträgliche Fälschung.


Und? Was sagt das aus?


Mit Neptun?!?!?!
Mit Neptun???

Aber du meinst sicher Jupiter. (mal wieder Halbwissen korrigierend)
Das ist eine typische Retrokalkulation. Irgendwas passendes gesucht
und
gefunden. AFAIK ist diese -7AD Legende gerade dadurch gekommen,
dass was gepasst hat. Ist nur schade - und spricht eher dagegen - dass
nix
im Jahr 1 passendes gefunden wurde. Und dabei ist Astrologie schon so
interpretierbar.
Zum Bingo: Dir ist schon aufgefallen, dass just vor ca. 2000 der
Frühlingspunkt
in das Sternbild Fische wanderte? Also das ist eine mögliche Theorie
des
Nullpunktes der Anno Domini Zählung.


Mit der Kaballa oder andere numerischer Spielereien?


Ich sags ja. Man muss nur das passende finden.
Mach dir mal den Spass für die Zeit um 1053. Da findet sich sicher
auch
was passendes.


Weil 33 wichtiger ist?

Aber erkläre mal die 40. Ich steh da grad auf dem Schlauch.


Wie kommst dass der julianische Kalender das gleich Jahr hatte?
Zufall?
Hartwig hat keinen Nullpunkt festgelegt. Zumindest nicht laut
offizieller Geschichtsschreibung. In der Meinung dieser
Chronologiekritiker
allerdings schon. Die sehen 1582 als Beginn der christlichen
Zeitrechnung.
Und wie gesagt die Stefano-Doubletten als einer.
Aber ich dachte du vertrittsts die nicht-chronologiekritik-Seite?