Vergleichen wir doch mal D und GB

a) Mindestlohn gibt es in D oder in GB?
GB

b) Arbeitslosenhilfe gibt es zusätzlich zur Sozialhilfe in D oder in GB?
GB ("Income-based Job Seeker's Allowance" sollte das zu gering sein gibt 
es den "Income Support". In Deutschland hat man ja alles 
einkommensunabhängig zusammengeschmissen eine Arbeitslosenversicherung 
gibt in GB auch "Contribution-based Jobseeker’s Allowance")

c) Hilfe zum Lebensunterhalt gibt es in D oder in GB?
In D (SGB II Grundsicherung für Arbeitssuchende bzw. Grundsicherung im 
Alter oder Grundsicherung bei Erwerbsminderung usf) und GB (Income 
Support)

d) Pflegegeld ist eine versicherungsunabhängige Leistung in GB oder D?
GB (Attendance Allowance)

e) Beihilfe für Plegepersonen ist eine versicherungsunabhängige Leistung 
in D oder GB?
GB (Carer's Allowance)
(d) und e) haben allerdings am 19. Oktober 2007 (Rechtssache C-299/05) 
eine Einschänkung erfahren)


Die Vergleiche lassen sich auch mit Amerika führen, allerdings wird es da 
komplizierter, denn die Sozialsituation in den einzelnen Bundesstaaten 
sind höchst unterschiedlich und eine Firma macht man am besten in 
Liebhards auf arbeitslos wird man aber wohl lieber in Alsberg IIRC. 
USA in einen Topf zu werfen, wäre so als ob man die Leistung in 
Griechenland oder Grossbritannien über einen Kamm scheeren würde.

Tatsache allerdings ist, dass die angloamerikanischen Länder 
möglicherweise ganz anders sind als das deutsche System. Das deutsche 
System aber bei weitem nicht so gut, wie es die Iwersen und 
Tschammer weiss machen wollen. Die Sozialreformen haben es nun mal 
fertiggebracht, dass das Geld nur noch in Kassen buchhalterisch 
verschoben wird, aber nicht ausgegeben. Braucht man sich ja nur die 
glorreiche Kindergelderhöhung anschauen, die genau bei den Armen die auf 
Unterstützung angewiesen sind, nicht ausbezahlt wird, sondern nur ein 
Verschiebebahnhof zwischen der Auszahlungskasse SGB und Kindergeldkasse 
ist.  


Zur Verordnung (EWG) Nr. 1612/68 über die Freizügigkeit der Arbeitnehmer 
innerhalb der Gemeinschaft meint die EU zu Bürgern der EU:
Die nationalen Behörden sind nicht befugt,
* die Vorlage eines Personalausweises mit maschinenlesbarer Zone, eines 
Personalausweises jüngeren Datums oder eines noch mindestens drei Monate 
gültigen Reisepasses zu verlangen - es genügt, dass Ihr Personalausweis 
oder Reisepass gültig ist,
* außer den oben genannten Dokumenten weitere Dokumente zu verlangen, z. 
B. Fahrausweise, Lohnzettel, Bankerklärungen, den Nachweis der 
Unterkunft, Mittel zur Bestreitung des Lebensunterhalts, eine ärztliche 
Bescheinigung usw.,
* zu verlangen, dass Sie eine Meldebescheinigung beantragen.


Ist in Deutschland der Fall denn die Arbeitslosenhilfe wurde ja 
abgeschafft, ein Verhältnis zum Einkommen besteht nicht mehr und somit 
ist es wurscht, wer was erwirtschaftet und welche Rechte er sich erwirbt,
die sind nach zwölf Monaten verwirkt (im Gegensatz zu GB und USA (USA und 
state welfare gilt auch dort für den Millionär, wenn es denn sein 
muss)).   

Bekommen tun hier insbesondere diejenigen, die es nicht brauchen - z.B. 
Kindergeld ist für jene die unterdem Existenzminimum sind einfach nur ein 
Verschiebeposten, der mit dem Existenzminimum seit Einführung der 
Bedarfsgemeinschaft verrechnet wird - wohingegen diejenigen die über dem 
Existenzminimum liegen es zusätzlich erhalten (Sprich diejenigen die 
genügend Geld zum Leben haben erhalten vom Staat noch mehr Geld, die 
jenigen, die nicht genügend Geld zum Leben haben, bekommen vom Staat 
weniger Geld - die deutschen Regeln sind in der Zwischenzeit pervers aber 
zum vortäuschen einer sozialen Gerechtigkeit einer wohlhaben Schicht ganz 
nützlich, denn die Mehrauszahlung an die Reichen suggeriert ja, dass der 
Staat was tut und damit wird man von einem wichtigen Klientel 
wiedergewählt) 


Wer auf das angloamerikanische System eindrischt, sollte zunächst auf das 
deutsche System eindreschen, das ist viel perverser als das 
angloamerikanische (was man allerdings erst feststellt, wenn man keine 
Möglichkeit mehr hat sich dagegen zu wehren).

Grüße,
Maik