Gut, sagt der Jeepfahrer, Wasser habe ich schließlich genug. Aber du bist=
 selber schuld, dass du mit zu wenig Wasser in die Wüste gegangen bist. D=
eshalb hat meine Solidarität Grenzen und erfordert Gegenleistungen.
Erstens kriegst du nur ein halbes Glas geliehen, das sollte reichen. Zweite=
ns machst du noch fünf Purzelbäume, damit du abnimmst und künftig wen=
iger Wasser brauchst.
Entkräftet scheitert der Verdurstende beim fünften Purzelbaum. Wütend=
 schimpft der Jeepfahrer: So, jetzt kriegst du nur ein Viertel Glas Wasser.=
 Und wenn du noch ein Viertel willst, mach nochmal fünf Purzelbäume.
Und vergiss nicht: Dafür musst du mir dankbar sein!
Muss Griechenland Deutschland also dankbar sein?