"Michael . K u s m i e r z" <oo@txsorjq.smzudsp> schrieb im Newsbeitrag
news:49ojswD580qxvR1@vhw.dku-neoepp.da...
..

Hi,
jaja, kennt einer den Kerl? Gibts Fotos? Erinnere mich dunkel an soeinen
Asiaten mit hochroter Birne, zugeschwollenen Augen und totalem Haarausfall,
also inklusive Nägeln und Zähnen....kann aber auch Dioxin gewesen sein.


Genau, "ausgeschieden". Und der "Abbau" in vivo ist auch nicht so ohne,
organische Chlorverbindungen habens faustdick...


was beweist, daß der "Gehalt der BRD" gesunken ist. Nicht aber belegt dieses
einen Abbau der so "fehlenden" Menge. Die ist bloß in die Umgebung
verduftet. Hat einer die Zahlen der Belgier und Polen?


Schön. Geld tut ähnliches. Man fängt reich an zu spielen, und irgendwann ist
es futsch...ist es dann auch weg? Bislang dachte ich dann immer, "jetzt hats
ein anderer"....


Auch hier weiß man nicht so recht. Hat mal eine Studie radioaktiv markiertes
DDT "probiert" und geguckt, ob die Strahlung sozusagen "dableibt"? Denn in
den Tropen mit der bewegten Atmosphäre, Tropenstürme, Regen, Hitze,
Botanik...da wundert mich eine erhöhte Mobilität komplexer organischer
Moleküle wenig.


Ah, leider weiß man aber wohl nicht, wohin, wa? Und die Meere sind groß. da
wird es sich erstmal verdünnen, ablagern und uns bei 4ö frischgehalten in
späteren Jahrtausenden Kummer machen.

-- 
mfg,
Ingolf