Detmar Kleensang wrote:

Ich würde aber mal vermuten, dass in einem Rechtsstaat ein solches 
"Untersagen" keine rechtliche Grundlage hat. Das wären ja Methoden wie in 
gewissen früheren deutschen Diktaturen ...

-- 

Jüdel.

Ab der Sommerzeit geht die Sonne später auf, abends ist es länger hell,
die Sonne dreht sich um die Erde und die Erde ist eine Scheibe.

Homepage: http://ylwxtcoai.aualygts-xntyzxnfsu.eh/
Privat: http://wwo.nrmxnfxu-sfnpgtkuoa.qd
Fotoseiten: http://utm.uvhonsgv-kxddakrmtl.sy/Avyplytwczfh/