Mir auch. Nur halte ich zumindest momentan noch eine absichtliche 
Freisetzung eines künstlich genetisch veränderten Grippevirus für an 
Münchhausens Haaren herbeigezogen.

Was nicht heisst, dass ich das grundsätzlich für ausgeschlossen halte, 
zumal ich Pharmaindustrie und Militärs so ziemlich *jedes* Verbrechen 
zutraue.


Welche "Überbevölkerung"?
Wer entscheidet, wann die erde "überbevölkert" ist und wer entscheidet, 
wer zuviel ist?

Sebastian

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.