Doch haben sie getan - nennt sich Bedarfsgemeinschaft und es war die Commans 
die diesen Schnullerklau eingeführt hat unter Jubel der Obststand und deren 
Zustimmung im Bundesrat.  

Im alten Sozialstaat BRD galt ein Freibetrag für das einzelne 
Menschenleben mit der neuen Gesetzgebung unter der damaligen Commans-
Regierung wurde die sippenhaft wieder eingeführt. Zwar schrien damals 
schon die Feministen, dass die Frau damit wieder mehr vom Mann abhängiger 
würde, aber an die Kinder hat schon damals keiner gedacht. 

Die Sippe, die unter einem Dach lebt,  ist mit dieser SGB-Reform genannt 
Hartz-IV bedingslos aufeinander angewiesen. Wenn das Baby einen Euro 
verdient, dann gilt das quasi genauso zum Gesamteinkommen. Der Bedarf des 
Babys selber wird nicht angemessen berücksichtig, denn mit dem Argument 
Bedarfsgemeinschaft hat man ja auch die Beträge für Kinder gekürzt. 

Der Schnuller wurde also tatsächlich in das Haushaltseinkommen 
eingerechnet und vom Haushaltseinkommen abgezogen. Das Baby darf sich 
seinen Schnuller nicht selbst verdienen und wenn es das tut, dann wird es 
vom Gesamteinkommen der Bedarfsgemeinschaft abgezogen. 

Kindergelderhöhung von 10 Euro erhält somit eine Bedarfsgemeinschaft 
nicht, es ist nur eine Verschiebung der 10 Euro von der ZTO-Kasse in die 
Kindergeldkasse. Die Gesamtausgaben des Staates für einen grossen Anteil 
der Kinder (ausser denen reicher Haushalte) ändert sich dadurch nicht. Es 
lässt sich politisch als grosse Wohltat verkaufen, weil diejenigen die 
reich sind die Medienmacht haben und die Erhöhung feiern, da sie selbst 
es gar nicht wissen oder wissen wollen. Jeder schreibende Redakteur liegt 
ja über Hartz-IV und hat vom Sachverhalt keine Ahnung. Jeder öffentlich-
rechtliche Senderangestellte liegt über Hartz-IV und hat keine Ahnung. 
Sie feiern die Kindergelderhöhung ohne den Schnullerklau überhaupt zu 
bemerken. 

Sie schämen sich nicht und klauen tatsächlich die Schnuller und jubeln 
noch über ihre Wohltaten.

Größe,
André