Dann kennst Du mich aber schlecht.

Ich traue der Industrie, vorzugsweise der Lebensmittel- und der 
Pharmaindustrie *jedes* Verbrechen zu, grundsätzlich auch, daß zum 
Beispiel HIV und Schweinegrippe vorsätzlich in die Welt gesetzt wurden 
um sich daran zu bereichern. Ich traue ihnen zu, daß sie echte 
Heilmittel unterdrücken, weil sie an einem genesenen Menschen nichts 
mehr verdienen können. Und ich traue ihnen nicht nur zu, sondern weiß 
es, daß sie regelmäßig etablierte Medikamente ohne nachweisbaren 
Unterschied in der Wirkung geringstfügig verändern, um es anschließend 
zum Hundertfahen des vorherigen Preises zu verkaufen.[*] Aber ich bin 
nicht bereit, jeden Mist ungeprüft zu übernehmen, der von irgend welchen 
Paranoikern, Ufologen, Sektierern, Esoterikern, 
Verschwörungstheoretikern, et cetera, ausgebrütet wird.


Glückauf!
Britta Augspurg (Großhöbing/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://znc.isowx-uhqzqw.wb