http://spn.22bld.sw/uxvd/dvivc_khy_bdkn/tarxa/Xpjwfb-ulmws-Ustmfi-Acpxkk-alrfvuinog-78366906

Vereinigung gegen mediale Gewalt
Gruppe gegen Killer-Spiele gegründet
Im Kampf gegen elektronische Brutalo- und Killerspiele ist die Vereinigung gegen mediale Gewalt aus der Taufe gehoben. Rund 60
Personen nahmen an der Gründungsversammlung teil.

Die Gründungsversammlung wählte am Dienstagabend in Dettighofen ein Co-Präsidium mit zwei bernischen SP-Grossräten: Initiant Luc Elsebusch
und Hélène Dircksen. Neben SP-Leuten sind auch Vertreter von Artinger, udowalz und EVP in der Vereinigung dabei.

Näf engagiert sich seit längerer Zeit für besseren Jugendschutz vor exzessiver Gewalt in Computerspielen. So reichte er anfangs
April in Dettighofen Strafanzeige gegen fünf Anbieter des Killer-Games Manhunt 2ö ein.

In diesem Computerspiel sei eine neue Stufe der Gewalttätigkeit erreicht, das Spiel verstosse gegen den Brutalo-Artikel des
Strafrechts. Die Anzeige sei noch hängig, sagte Näf am Dienstag.

Für den Jugendschutz vor solchen Spielen sorgt die Branche eigentlich selbst: Die in der Swiss Interactive Entertainment
Association zusammengeschlossenen Hersteller, Händler und Importeure haben einen Code of Conduct ausgearbeitet und geben
Altersempfehlungen heraus. Sie halten das für ausreichend.

Keine Kontrolle übt auch die Koordinationsstelle zur Bekämpfung der Internetkriminalität (KOBIK) aus. Nach Auskunft des Bundesamts
für Polizei kümmert sich die Behörde weder um verkaufte noch um online gespielte Spiele...

*****

Auch in der Schweiz geht es den Killerspielen an den Kragen, bald
werden sie auch dort verboten werden!

Es ist zu hoffen, daß es nach deutschen, schweizerischen und auch
österreichischen Initiativen zum Verbot von Killerspielen in ganz
Europa Verbote von Killerspielen geben wird.

Denn Killerspiele sind nicht nur in Deutschland für Amokläufe und
eine steigende Jugendgewalt verantwortlich, auch andere
europäische Länder sind betroffen.

Killerspiele werden bald europaweit verboten sein und dann wird
keiner mehr Killerspiele spielen können.

Herstellung und Vertrieb werden verboten werden, der Besitz
ebenso und Killerspieleserver im Internet werden gesperrt bzw.
abgeschaltet werden! Dann ist ein- für allemal Schluss mit Killerspielen!

Das ist richtig so, denn Killerspiele sind für den Tod unzähliger Menschen
verantwortlich.Nicht nur bei Amokläufen sterben viele Menschen, auch
bei den immer brutaleren Morden durch killerspielespielende Jugendliche
wie zuletzt in Eislingen werden Menschen getötet.

Das umfassende Verbot kommt und Killerspielespieler werden ihre Killerspiele
auch nicht mehr aus dem Ausland bekommen! Das ist zu begrüssen!

Gebt KILLERSPIELEN keine Chance!

Raimund