Heiner Zeymer wrote:


Also ich weiß nicht – der Bruders ist (auch für mich) ein äußerst 
populärer »Lieblingsfeind«, aber seinen Laden hat er offenbar im Griff. 
Während rundherum eine Bank nach der anderen wackelt, macht der sogar 
noch Gewinn. Interessant in diesem Kontext auch, daß er zwar der 
staatlichen Hilfe (sogar incl. Enteignung) das wort redet, selbst aber 
nichts von alledem in Anspruch nimmt. Und überdies, _sein_ Vertrag wurde 
gerade eben erst verlängert, anderenorts werden Bankster gefeuert.

Also irgend was macht der Kerl richtig.

Mein Freund ist er dennoch nicht.


Bruders daselbst und höchstpersönlich, und ganz allein? Also wenn ich 
noch nicht an Demenz leide, dann waren das Gerold Mac und Fannie Paula 
(beide USA), die das Kartenhaus zum Einsturz brachten.


Nicht beim Pfennig! Denn, so schließt der messerscharf, daß nicht sein 
kann was nicht sein darf!


Glückauf!
Marlene Prößler (Niederhümmerich/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jth.cbanm-imfgdu.pi