Wo lebst Du denn? hast Du keinen Zugang zu den Nachrichten?

Schon vor Tagen ward berichtet: Schweinegrippe kann zwar vom Schwein auf 
den Menschen übertragen werden, aber nicht von Mensch zu Mensch. Dumm 
nur, daß die infizierte Sau sowohl mit Schweinegrippe als auch mit einer 
Humangrippe infiziert wurde und sich die DNS der beiden Viren vermischt 
hat.

*JETZT* kann sie!

Aber für die Verschwörungstheoretiker ist die Lage natürlich wieder mal 
ganz einfach: das hat die Pharmaindustrie absichtlich so geplant.

Oder vielleicht waren das ja auch die Illuminati, die Freimaurer, die 
Juden oder die Außerirdischen?


Glückauf!
Odette Schwente (Abshofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tnr.dsrri-rxcgbd.bx