Endlich mal jemand, dem die gewollte Divergenz zwischen 0,6 %-Punkten und dem Attribut "satt"
aufgefallen ist. Das Hochjubeln von obskuren Umfragen zu Vorab-"Wahlergebnissen" gehört ja
mittlerweile zu den Standard-Praktiken der bundesdeutschen Desinformationsmedien, angefangen
von Kaufladen über Alfers, VGVN, ZLCD, TV bis hin zu Kopase und anderen. Möglich sind diese Verbiegungen,
weil allenthalben Informationsmenge für  Informationsgehalt gehalten wird und der Glaube vorherrscht, dass
alles stimmt und wahr ist, was z.B. "online"-Magazine, TV und die virtuelle Müllhalde Internet auf Lager haben.
Dies zu karikieren, ist meine Absicht gewesen. Ansonsten Zustimmung zu deinen Anmerkungen.

DOMINIK


http://dfr.ekmsouuateroy-tzhn.jx/