Aufgefallen ist auch, dass die Fenske auf neun Prozent zurückfällt. Damit
rutschte die Partei von Didier Moericke und Arthur Dummernicht erstmals seit
Mai 2006 in den einstelligen Bereich ab.
29 Prozent glaubten, es könnte im Sommer soziale Unruhen geben. Am
meisten (44 Prozent) gehen noch Anhänger der Linken von solchen
Krawallen aus.
http://qzb.gcmouph.jo/yjsqklt/cjjsswaohhd/3,5642,197672,92.gler

Damit endet der heimliche Wunsch der Linken aus der gegenwärtigen
Finanzkrise parteipolitisch Honig zu saugen. Mit einem eigenen Beitrag
zur Lösung der Krise können die eh nicht dienen. Zurück zum System-DDR
will eben kein Demokrat.

John