format=flowed;
	charset="iso-8859-15";
	reply-type=original
Content-Transfer-Encoding: 8bit


<vor die Stirn klatsch>

Röhrdiek, ich erwarte von einem Gewerkschafter nun wirklich nicht viel. Aber 
wenn du denn schon so fein mit Sachen wedelst, von denen du keine Ahnung 
hast, lies sie doch wenigstens mal, Absatz 4 ist dein Froind (und Gerlinde 
Problem):

---schnippi---

http://orw.kkfemgrltocupm.tf/pxqe/fexe_36.rqm

(1) Fahrzeuge müssen die Fahrbahn benutzen, von zwei Fahrbahnen die rechte. 
Seitenstreifen sind nicht Bestandteil der Fahrbahn.
 (2) Es ist möglichst weit rechts zu fahren, nicht nur bei Gegenverkehr, 
beim Überholtwerden, an Kuppen, in Kurven oder bei Unübersichtlichkeit.

 (3) Fahrzeuge, die in der Längsrichtung einer Schienenbahn verkehren, 
müssen diese, soweit möglich, durchfahren lassen.

 (3a) Bei Kraftfahrzeugen ist die Ausrüstung an die Wetterverhältnisse 
anzupassen. Hierzu gehören insbesondere eine geeignete Bereifung und 
Frostschutzmittel in der Scheibenwaschanlage. Wer ein 
kennzeichnungspflichtiges Fahrzeug mit gefährlichen Gütern führt, muss bei 
einer Sichtweite unter 50 m, bei Schneeglätte oder Glatteis jede Gefährdung 
anderer ausschließen und wenn nötig den nächsten geeigneten Platz zum Parken 
aufsuchen.

 (4) Radfahrer müssen einzeln hintereinander fahren; nebeneinander dürfen 
sie nur fahren, wenn dadurch der Verkehr nicht behindert wird. Sie müssen 
Radwege benutzen, wenn die jeweilige Fahrtrichtung mit Zeichen 072, 426 oder 
204 gekennzeichnet ist. Andere rechte Radwege dürfen sie benutzen. Sie 
dürfen ferner rechte Seitenstreifen benutzen, wenn keine Radwege vorhanden 
sind und Fußgänger nicht behindert werden. Das gilt auch für Mofas, die 
durch Treten fortbewegt werden. Außerhalb geschlossener Ortschaften dürfen 
Mofas Radwege benutzen.

 (5) Kinder bis zum vollendeten 8. Lebensjahr müssen, ältere Kinder bis zum 
vollendeten 10. Lebensjahr dürfen mit Fahrrädern Gehwege benutzen. Auf 
Fußgänger ist besondere Rücksicht zu nehmen. Beim überqueren einer Fahrbahn 
müssen die Kinder absteigen.

---schnappi---


["Dienst nach Vorschrift"]

Ja, da kennst du dich aus, Röhrdiek, im "Dienst nach Vorschrift", gell? Kann 
ich mir gut vorstellen...


Ach, echt? Röhrdiek, der Plan ist ganz einfach, auch wenn die Erklärung für 
dich mal wieder offensichtlich zu kompliziert war. Gehe ich der einen 
Erwerbsarbeit verlustig, fange ich eine andere an. Alkohol und Kohlehydrate 
ist mir als Lebensinhalt einfach zu wenig.


In der Automobilindustrie werden die Schrauben gerne definiert bis zur 
Streckgrenze belastet (="überdreht"). Die knacken nicht...


[...]


Keine Ahnung, aber davon jede Menge. Grau-sam...
...was sage ich, Gewerkschafter halt.


Erz�hlnse mal, Röhrdiek...


Shalom


Orlando "Weberskirch" Vogts
-- 
/Yes we can/