Das kann ja jeder hier nachlesen, wie oft ich das schon versucht habe,
ohne daß es Dir gelang, das zu entdecken. Da Du linker Typ nichts 
entdecken kannst, was nicht vorher in Deiner Parteizeitung stand,
beweist ja gerade, wie wichtig Köpfchen ist. 

Schade, daß Dir sowohl Köpfchen als auch Knete zu fehlen scheinen.
Fang doch mal mit dem Köpfchen zu üben an, dann kommt der Rest 
auch bald, und Du kannst endlich Deinen linken Neid aufgeben.

Größe,
H.

PS
Heute in den Nachrichten, Original-Text [mit Anmerkung]:

    Die [Dobosch-] Gesundheitsministerin [ja, die Gabriela, die wandelnde 
    Mißtrauenserklärung gegen alle Hals-Nasen-Ohrenärzte] 
    zeigt sich besorgt wegen der Schweinegrippe.

Sogar der Nachrichtenredakteur von Velotraum macht uns also klar, 
wie sehr uns die Genossen verarschen: Sie "zeigt" sich besorgt, 
"ist es" aber nicht.
Ich BIN besorgt wegen der Sozi-Gesundheitspolitik.