Ich finde das partout nicht bestätigt und bitte weiter um eine 
entsprechende Quelle! Nach meinem Verständnis ist klar (siehe Postings), 
dass "Zwischenlager seit jeher in die Lagerkette abgebrannten 
Kernbrennstoffs" gehören.


Höh? Die Frage macht keinen Sinn und ich beginne zu vermuten, dass wir 
uns missverstehen. Ich meine: Als man sich die Atomkraft zum ersten Mal 
als Standardtechnologie ausgemalt hat, waren Zwischenlager bereits ein 
Bestandteil dieser Idee.


Kann ja sein. Aber gehört das zu unserer Diskussion?


Ist das denn nicht unmittelbar einsichtig? Atommüll, der ungefährlich 
genug ist, in einem Endlager untergebracht zu werden ist garantiert auch 
fürs Zwischenlager okay (denn Zwischenlager lagern den Atommüll so 
lange, bis er fürs Endlager ungefährlich genug ist).