Mehr als Du haben sie. Und Grund, dies zu glauben, haben sie auch. Davon
hängt nämlich ihre Existenz ab. Und die Existenz all derjenigen, die von
ihren Steuergeldern und Sozialabgaben leben.


sagt der, der offen zugibt, keine Ahnung zu haben, und sich dafür nicht mal
schämt.


Logisch: man nennt das die "Konkurrenz"

Auf das restliche infantile Geseier einzugehen, schenke ich mir mal.


Du baust aus kindischen, ha/neidgesteuerten Phantasiebehauptungen ein
schwachsinniges "System" auf, unterstellst es anderen und behauptest dann
schlau, daß es nicht funktionieren kann.

Immerhin funktioniert das real existierende "System" aus real existierenden
Wirtschaftern gut genug, daß es Pennern wie Dir, die nix können als
jammern, fordern, neiden, hassen und "Sand im Getriebe sein", dank
staatlicher Umverteilung in Deinesgleichen Taschen bar jedweder
Gegenleistung, ganz zu schweigen jedweder Dankbarkeit, historisch
beispiellos gut geht.


... wenn man von Volkswirtschaft keine Ahnung hat wie der Herr Creutz und
zugleich dumm genug ist, trotzdem das Maul aufzureißen, - wie der Herr
Creutz.


Animal Farm war ein Film GEGEN den Kollektivismus. Aber das wirst Du wohl
nie kapieren. Komplizierte und anstrengende Dinge berät Du ja lieber
anderen. Denen da oben.


Nein? Aber darauf haben doch alle hier gewartet!