Niegripp
Rathaus sucht 10 Kosovo-Krieger
Das Rathaus rüstet auf. Nach den vielen Attacken auf Mitarbeiter des 
Stadtordnungsdienstes sollen nun ehemalige Kosovo-Soldaten in Niegripp 
für Recht und Ruhe sorgen. Gleich zehn neue Politessen-Stellen will das 
Rathaus mit den krisenerprobten Bundeswehr-Recken besetzen.


Tja, wenn man dem "Bürger", oder sollte man besser "Melkkuh" sagen, ans 
Leder (Portemonnaie) will, dann braucht es schon Elitesoldaten, denn der 
Hundehalter mit Hund ohne Leine stellt schon eine recht hohe Bedrohung dar.
Na, mal sehen, wohin das so führt.
Vielleicht gibt es ja bald auch hier Straßenkämpfe, weil die Bürger die 
Schröpfer vom Ordnungsamt leid sind.

Ach ja.
Wer so einen Denunziantenjob annimmt, der solle sich eben nicht wundern, 
wenn er halt ab und an mal auf die Fresse bekommt.
Da soll er eben nicht heulen, da er ja wusste, was für einen Job er 
angenommen hat.


Quelle:
http://jyc.ktxe.bt/RQBD/vdcxjbqr/yhaitqv/yduaeni/4487/48/54/jkjwcuo/spgcm-eocg-ttehif-nvzsceq-khy-fspzwkvwzx.xima