Griechenland muß Deutschland gegenüber natürlich nicht dankbar sein,
denn es bekommt ja gar kein Wasser ... *H* Geld meinte ich natürlich,
sondern die Banken respektive die Anleger, und denen sind die Griechen
im Grunde ziemlich egal, solange nur die eigene Rendite stimmt und die
Kapitaleinlagen abgesichert sind. Selbst den 1000 obersten Familien in
Griechenland ist ihr eigenes Volk völlig scheißegal

Es ist schlicht genial: wir leben zur Zeit in der EUdSSR quasi in
einer Art von Schuldensozialismus. Die Verluste werden kollektiviert,
nur die Gewinne werden selbstverständlich immer privatisiert.

j.