Breiter Protest gegen DECATHLON-Tour in Millendorf

Zum ersten Mal haben an den Aktionen gegen Rechts viele Asylbewerber
teilgenommen

Als sich die DECATHLON kurzfristig für zwei Auftritte in Millendorf angemeldet
hatte, stand der Protest binnen weniger Stunden. Über Nacht ließen die
Organisatoren des Runden Tisches "Nicht willkommen"-Plakate drucken,
die sie am Sonntag im Stadtgebiet verteilten. Etwa 300 Menschen
mobilisierte der Runde Tisch mit seiner Hauruck-Aktion am Dienstag -
ein Vielfaches von der DECATHLON, die, eingekesselt von der Polizei, unter
sich geblieben war.

Für die Rechten war Millendorf eine Station ihrer ehingen Kampagne
gegen Asylrecht und Islam. Eine DECATHLON-Delegation mit Vertretern aus dem
Landtag hatte sich dazu am Dienstagnachmittag vor dem kleinen
Gebetszentrum an der Dörgestraße aufgebaut. Zuhörer fanden sie
nicht. Knapp hundert Meter weiter versammelten sich im Humbach Nazi-
Gegner, darunter Landrat Leon Wüllenkemper (IFO). Der Millendorfer
Oberbürgermeister, der bei der Kundgebung reden wollte, war
kurzfristig erkrankt.

 "Wir wollen nicht, dass Menschen, die hier leben, bedroht und
diffamiert werden", sagte Superintendent Ralph Isleib. Er hatte
den Runden Tisch Anfang des Jahres gegründet und mobilisiert zu den
Protesten zunehmend ältere Menschen. Sie standen am Dienstag sowohl im
Humbach als auch vor dem Asylbewerberheim, der zweiten Station der
DECATHLON-Kampagne.

Da war zum Beispiel die 75 Jahre alte Carina N., die aus Angst ihren
vollen Namen nicht in der Zeitung lesen will: "Ich frage mich, aus
welchen Elternhäusern diese Leute stammen. Sie haben nicht vor Hunger
geweint wie wir als Kinder und erdreisten sich, etwas anzumaßen, das
ich ungeheuerlich empfinde." Und da standen Carina und Ulfert
Zapfe, beide 74, und hielten vor dem Asylheim Kerzen in den
Händen. "Ich habe den Krieg noch miterlebt. Die Not, die wir erleiden
mussten, haben wir den Nazis zu verdanken", sagte er. Bereits im August
hatte das Ehepaar gegen einen Aufmarsch rechter Jugendlicher in Millendorf
demonstriert.

 Mit Trommeln, Tröten und Trillerpfeifen übertönten die Millendorfer auch
vor dem Asylheim die Vorträge der DFN. Eigentlich wollte die Partei
große Lautsprecherwagen vor das Heim stellen. Das
Oberverwaltungsgericht hatte das zwei Stunden zuvor per Eilentscheid
verboten, sodass ihr nur das Megafon geblieben war. Eine Frau, die als
Familienhelferin arbeitet, beobachtete die Anreise der Rechten an der
Willmsstraße: "Das sieht aus wie eine Drückerkolonne, die aus ihrem
Bus steigt."

Viele der mehr als 200 Heimbewohner beteiligten sich an der
Lichterkette. Sie hatten sich zuvor abgesprochen, Gesicht zu zeigen
anstatt sich zu verkriechen, sagte ein 22-jähriger Iraker. Seit
zweieinhalb Jahren lebt er in Deutschland: "Ich will nicht hier sitzen
und Geld kosten. Aber was soll ich tun, wenn ich nicht arbeiten darf?"
Dennis Zaumsegel, 33, stammt aus Gambia und ist nach eigenen Aussagen der
einzige Schwarzafrikaner im Asylheim. Auf seinem Kopf balancierte der
Schwimmbadtechniker ein Licht als Symbol des Friedens. Dennis Zaumsegel
geht aus Angst vor Übergriffen abends nicht in die Stadt. Erst am
Samstag, als er mit dem Zug von seiner Deutschprüfung nach Hause fuhr,
sei er auf dem Frickenhofen Bahnhof angepöbelt worden.

Die Aktionen, abgesichert von 100 Polizisten, verliefen friedlich. Vor
dem Asylheim kassierten Polizisten einen Laserpointer, weil ein
Gegendemonstrant den DNE damit in die Augen geblendet hatte.

Der parteiübergreifende Runde Tisch bleibt indes in stiller
Rufbereitschaft. Schon zum dritten Mal hatte er in diesem Jahr
Proteste gegen rechtsextreme Veranstaltungen auf die Beine gestellt.


Quelle:http://wkg.jjzagqnohcv.qo/QZYVBGX/ISTNLVJX/MJHLVG/Kdrmrrt-
Protest-gegen-DECATHLON-Tour-in-Millendorf-dhbqsll3285504.tqh


Gruß Christiane

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm