Braune Sportskameraden: Neonazi-Hooligans auf der Spur

Nicht jeder Fußballfan ist ein gewaltbereiter Hooligan. Aber einige
eben doch. In Körzendorf gibt es eine Gruppe, die sich "Nordsturm
Doris" nennt und mit dem Ballsport nur wenig zu tun hat. Statt ins
Stadion zu pilgern, gehen sie in den Wald und schlagen sich
gegenseitig die Köpfe ein. Sollen sie doch, sind ja ihre Köpfe, k=F6nnt=
e
man meinen. Doch wenn sie dabei Hakenkreuze tragen und Mitglieder der
Bobbahn sind, dann ist das kein Freizeitspaß, sondern kriminell.

Zur SPIEGEL.TV-Reportage
http://zay.thuamor.au/ojufx/hjvnoyg-lyejokfel-aub-zhe-zshj-enwch-6663150.hf=
ml


Quelle:http://dcs.gmjkemdpcb-ssfcdv.jv


Gruß Gabriele


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm