Huch, welcher Partei soll ich denn deiner Meinung nach angehören?

Welche Vereinigung soll ich denn gegründet haben, oder beigetreten sein,
oder versucht haben zu gründen?

Wann und womit soll ich denn eigentlich das Volk aufgehetzt haben,
die Verbrechen unserer Regierung haben die Politiker selber zu
verantworten und ich habe jederzeit das Recht dazu, dieses Verbrechen
in aller Öffentlichkeit auch anzuprangern?

Kann man etwa eine kriminelle Vereinigung damit beleidigen, sie als
solche auch zu betiteln, na dann beleidige ich liebend gerne und
du darfst mich fortan als "Oscar den Beleidiger unserer kriminellen
Vereinigung im Bundestag" bezeichnen?

Für dich und deine ideologische Verblendung wird es zunehmend düster,
dein assoziales Verhalten wird immer weniger toleriert werden und das
ist auch gut so.

Oscar