Gut daß Du das erwähnst. Mit ein wenig Intellenz hättest Du aber schon
von selbst darauf kommen können, daß ich gegen solche Sachen bin.

Ich halte auch nix davon, daß Ärzte "nach Bemühen" honoriert werden,
anstatt "nach Erfolg". Allerdings muß ich zugestehen, daß im letzeren
Falle Patienten mit geringen Aussichten auf Heilung wohl überhaupt
keine Behandlung mehr bekämen. Für die Rechtsanwälte darfst Du 
gern mal ein Gebühren-Modell vorschlagen, das allen gerecht wird.

Das Dumpingverbot hat übrigens durchaus seinen Sinn, obwohl es 
meist überflüssig ist, da jemand, der sein Produkt zu Preisen unter
Kosten verhökert, sich damit selbst am meisten schadet. 
Und wenn Du über Lohndumping sprichst: Wozu haben wir eigentlich 
Gewerkschaften. Wollen die sich zur Ruhe setzen und alles an die
Regierung abgeben?


Sehr überzeugendes Argument, in der Tat.

Größe,
H.