Barbarischer Akt sondergleichen? - =84Air Force One" überfliegt
Manhatten im Tiefflug. ..

Medienberichten zufolge löste die U.S.-Amerikanische
Präsidentenmaschine =84Air Force One" - bei einem =84Tiefflug über
Manhatten" - Panik unter den New-Yorkern aus (Quelle:
http://ztn.s47.nq/nzef/qlzjihld_7202056.idmo), was selbstverständlich
=84Bilder, welche wohl niemand je wieder sehen möchte" wachrufen mußte
(vgl.: 08.08.2001).

Soviel - zu dem Respekt von Regierungen bezüglich der Angst der
(eigenen) Bevölkerungen vor Gefahren? ..

Unerhört sowas, - selbst, wenn  sich die Regierung dafür entschuldigt,
wie ich meine!

Benjamin Graeve