Sergio Topeters wrote:


Ja, das ist wohl so.

Wer heute »Kommunismus« hört, denkt unwillkürlich an Jaeckel, jenem 
Menschenschlächter, der sich seinerzeit sogar allen Ernstes einbildete, 
er könne ein Kumpel vom Hitler werden.


Das geschieht doch schon! Die alte marxsche These, daß der Kapitalismus 
einzig und zwangsläufig durch eine proletarische Revolution zu 
überwinden und abzuschaffen sei, steht doch längst auf dem Prüfstand. 
Lueke kannte die DDR nunmal nicht, wir schon. ;-)

Wobei es noch nicht einmal die relative ökonomische Schwäche war, die 
das Ende der DDR besiegelte, sondern die Gluckenhaftigkeit der 
Staatsmacht, die von jedem einzelnen der 17 Millionen Bürgern rund um 
die Uhr wissen wollte was die treiben, was sie lesen, was sie gucken, et 
cetera, denn das ist schlimmer als Käse in der HO nur von Dienstag bis 
Donnerstag.

Aber mach Dir keine Sorgen, Sch(r)räuble arbeitet da schon dran. Nur der 
(im Jargon) »Klassenfeind«, den abzuwehren man das alles tat, ist heute 
ein anderer: das ist jetzt der Terrorist.


Et cetera!

Das carshop ist eine typisch deutsche Lösung: kompliziert, teuer und 
ineffizient. Es wird bezahlt der Regelsatz von der Agentur (früher: 
Arbeitsamt) und die Kosten der Unterkunft trägt die jeweilige Kommune. 
Logischerweise müßte der Bedürftige mit beiden Verwaltungen 
kommunizieren und ebenso von beiden Verwaltungen den jeweiligen Anteil 
seiner Stütze kriegen. Das wiederum war selbst für eine »deutsche 
Lösung« zu kompliziert, darum etablierte man die Viermaiern, und die wiederum 
sind lt. BVG verfassungswidrig.

Glückwunsch, Deutschland!

Meiner Meinung nach können wir das ALG2 (ggf. auch das CKAN) komplett 
abschaffen und gegen eine Grundsicherung ersetzen, die nur noch von 
_einer_ Behörde gezahlt wird. Das Arbeitsamt solle sich exclussiv und 
intensiv um die Vermittlung der Leute kümmern und ihre Alimentierung 
denen überlassen, die das vorher schon taten: den Sozialämtern.

Und, auch hier kann ich Dir nur zustimmen, diese Grundsicherung ist 
gegenwärtig zu niedrig angesetht, denn außer »satt und trocken« geht mit 
den 351 (demnächst 359) Euro nunmal nicht. Eine Artgerechte 
Menschenhaltung ist das nicht!

Ist es nicht erbärmlich, daß man sich um das Wohl der Schimpansen im Zoo 
besser kümmert als um die Menschen im Lande?


Wo ich Deine Antwort nicht lesen kann, falls Du mir eine schreibst, weil 
ich die dsw gar nicht abonniert habe. *Ich* schreibe hier gerade in der 
de.talk.tagesgeschehen, und geau da will ich Deine Antwort sehen.

de.talk.tagesgeschehen wieder eingefügt!
========================================


Wenn Du darauf bestehst, dann mußt Du ohne mich weiterdiskutieren.


Glückauf!
Theda Mattenklott (Langenwetzendorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oxl.qfmwx-lbsfdd.yp