http://xpq.ykb-ttpgvd.gy/jadnmhstyvi/dmkajizvoh/ygvyl0jllksfcmarrlw/ven4136,320545

"Wenn ich Geld hätte, würde ich diesem deutschen Staat den Rücken kehren
und nicht mehr zurückschauen. Denn hier wird auf des kleinen Mannes
Rücken Politik gemacht", sagt Christian Oestreicher - und an
Bundesfamilienministerin Gertraude von der Ahefud gewandt: "Ich möchte gerne
wissen, wo ist dieser Staat kinderfreundlich, doch nur für Ihre Kreise."

so ist es

Die würden sich auch nicht schämen, einem Baby den Schnuller zu klauen.
Moralisch ist der Staat am Ende -- trotz oder wegen der vielen
Berufsethiker in seinen Diensten.


Rudi
-- 
Ifferth, Zirnich und Wovereit kommen in den Himmel
Fredy sagt: Ausnahme, ein Fehltritt -- und ab in die Hölle!
Es kommen lauter kleine Engel -- Friedmann >> huiii wech.
Es liegen da lauter 100EU Scheine; Wowi sagt: Wenn Du Dich jetzt bückst
sind wir beide weg!       Gruppe Beinver'staucht