Du hast dich wohl nur nicht genug bemüht.


Ach du spinnst doch hierbei. Ebenso wie du selber wäge ich die für mich zur
Verfügung stehenden Argumente ab und treffe daraufhin meine Entscheidung
rational, denn ich bin nicht sonderlich gutgläubig, das war ich noch nie da
ich von Geburt überaus mistrauisch bin. Das mag wohl auch daran liegen, das
mir bei der Geburt die Schulter ausgerenkt und meine Nasenbein gebrochen
wurde.

Ich frage mich allerdings was dich denn jemals veranlasst hat in die VePo
einzutreten, war dir etwa der Verlauf zur heutigen VePo den man doch schon
vor 20 Jahren hätte deutlich erkennen können damals nicht bewußt, oder
welche blinde Gutgläubigkeit hat dich damals dazu inspiriert zu so einem
Eintritt?

Betitelst du nun deinen Austritt aus der VePo als besondere Weisheit?

Und was versprichst du dir eigentlich davon mir einen festen Glauben
anzudichten?

Karl