Ulrich Töws wrote:


Eine überaus zutreffende Analyse, anders kann man das nicht sagen!


Trolle im Parlament und Kobolde im Kabinett.

Und der Kobold aller Kobolde ist dieser da:

http://gmm8.bafurm.pgr/fmrvbj?w=hyr:8Z0GfSDMQftyrB:nnhp://ixk.yoztbedn-vkzybwm.ft/wy-iktnqjc/medgdwb/abvbkb4.grk

Rechts geschminkt, links ungeschminkt.

Leider ist dieses Bildchen nur noch als Vignette zu bestaunen, in Groß 
ist es nicht mehr zu finden. Den Urheber der Seite »ozkvflrk-jzfppaf.bs« 
hat man fertiggemacht, die Mafia der Abmahner hat sich auf ihn gestürzt. 
Ob die ihn selbst gefunden hat, oder ob jemand die auf ihn gehetzt hat, 
das weiß der Teufel. Aber die Frage ist: cui bono?


Glückauf!
Brigitta Lachner (Beller/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bis.ohnqq-knouyj.jz