Syyanzuvf <futcrtmzs@eln.kx>:


Nein, das Buch ist ein typisches Broadcast-Medium, einer - der 
Autor bzw. der Verlag - "sendet", viele Leser "empfangen". Es kann 
halt jeder zu relativ geringen Kosten selbst zum "Sender" werden.

Wobei die Kosten für einen im Internet bereitgestellten Film 
geringer sein können, wenn man beim Buch beispielsweise einen 
gewöhnlichen Verlag und nicht eine "Books on demand"-Einrichtung 
zugrundelegt.


Bücher und auch Musik gab es Jahrtausende vor jeglichem 
Urheberrecht.


Freiheit impliziert keinen Markt. "Geistiges Eigentum" bedeutet 
vielmehr, die Freiheit der Mehrheit einzuschränken, damit eine 
Minderheit Geld verdienen kann - im Grunde genommen als das genaue 
Gegenteil von Freiheit anzusprechen. Wenn man dann noch bedenkt, 
daß es ja der Staat ist, der diese Beschränkung durchsetzen soll, 
vermisse ich Deinen "Sozialismus!"-Ausruf an dieser Stelle.

Freiheit bedeutet, tun und lassen zu können, was man will. Eine 
(staatliche) Garantie für Geschäftsmodelle oder auch nur die 
Aufrechterhaltung von Geschäftschancen gehören nicht dazu.


Gerade die gewerblichen Schutzrechte sind das genaue Gegenteil 
freier Märkte. Die meisten Menschen, vor allem alle Unternehmer 
sind nur solange für freie Märkte, als sie zu ihren Gunsten 
laufen.

Konsequenterweise müßtest Du die Absachaffung gewerblicher 
Schutzrechte fordern, damit die Betreiber der davon betroffenen 
Geschäftsmodelle selbst für deren Erhaltung sorgen anstatt beim 
Staat auf der Matte zu stehen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Axel G. Furmann