Ich erzähl Dir jetzt ein Geheimnis, so richtig aus dem betrieblichen
Leben: Es gibt auch eine Menge Nichtbetriebswirte. Und das ist
notwendig, denn sonst würde niemand für deren Existenz sorgen. Ich hoffe
doch sehr, dass Du verstehst, dass ein System, in dem nur Betriebswirte
und Verbraucher existieren, nicht existieren kann, weil es nicht einmal
ein Brötchen hervorbringt.


Dazu muss man keine Ahnung haben. Immerhin gibst selbst Du Deinen Senf
dazu, und Du bist der Maßstab nach unten. Das zeigen Deine extrem
emotionalen Reaktionen. Bist Du vielleicht sogar einer von denen, die
unter die Empfehlung fallen "Wenn Sie zu nichts Talent haben, studieren
Sie BWL", und der es dann eben *nicht* ins Top-Management geschafft hat?
Vielleicht nicht mal bis zum Studienabschluss?

Mach Dir nichts draus. Jeder bezahlt seinen Preis. Je weniger
wertschöpfend die eigene Arbeit ist, umso länger muss man arbeiten. Ein
Top-Manager ist immer im Dienst, oder besser: im Kampf. Dann könntest Du
nicht im Usenet lesen und schreiben, weil dort nicht die neu
geschlossenen "strategischen Partnerschaften" und
Gesellschafterbeschlüsse aufschlagen.


Nein, Du Schlaumeier. "Subunternehmer". Du kennst ja nicht mal die
Basisreflexe eines BWLers.


Was soll da auch kommen außer Beschimpfungen?


Oh, so angepisst? Komm mal runter. Würde ich so falsch liegen, und wärst
Du Dir sicher, Ahnung zu haben, würdest Du ganz entspannt reagieren. Ich
hab nur ein paar Crashkurse in BWL belegt (die von Prof. Aichelberger waren
recht gut), um mal zu verstehen, wie BWLer denken. Die Versuchung ist
recht groß, Zahlen zu glauben, ohne die Eignung der Zahlen für die
Realität zu prüfen. Wie der technik- und detailverliebte Ingenieur ein
nicht bezahlbares Produkt ersinnen mag, lassen zahlenverliebte BWler in
Kleinmurham mit leuchten Augen ein Rechenzentrum aus Kostengründen ohne Dach
bauen, wenn im Kaufvertrag des Grundstücks steht, dass es dort nie
regnet. Nur wird der detailverliebte Ingenieur vom BWLer gebremst, der
realitätsfremde BWLer aber nie vom Ingenieur. Da fehlt die korrektive
Komponente.

Ich beende jetzt diesen Thread, um Deinen Blutdruck zu schonen.

Ein Wort zur Güte: Wenige, gute BWLer können ein Segen für jedes
Unternehmen sein. Aber eben nur wirklich gute, und nur in
homöopathischen Dosen, nicht als Massenphänomen. Sonst werden sie
übermütig, generieren erst Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen für
ihresgleichen, verheben sich dabei, belasten dann die wertschöpfend
arbeitenden Abteilungen damit und sägen sich schließlich die Äste ab,
auf denen sie sitzen. Aber das merken sie erst während des freien Falls.