Hauptsache, man ....

Wo kommen sie eigentlich selber da drin vor? 
"Man .." 
Wartest Du auf den nächsten Führer?

Das ist es auch, was ich kritisiere: Da da angeblich ein Haufen
rumsitzt, der zu keinem eigenen Gedanken mehr fähig ist, weil er sich
hat verhätscheln, päppeln und kindlich alimentieren lassen - und der
erwartet, daß das nun immer so weiter geht.

Was für eine entwürdigende Vorstellung, die Du hier aufziehst: 
Ein Arbeitnehmer, dem  "man" über das Köpfchen streicheln und seine
Angst nehmen muß. 
Ist das Dein mündiger Bürger, der sich informiert, der selbst denkt,
der sich nicht von "Genossen" die Birne voll-labern läßt, der
selbstbewußt sein Leben gestaltet und aus seinen Gaben das Meiste
macht - so wie das jeder tun sollte?

Und ich bin mir sicher, daß Viele das auch tun - sonst wären unsere
Betriebe schon lange dicht.
Nur Du und Deinesgleichen wollt allen weismachen, daß Ihr zum Glück
der Arbeitnehmer nötig seid, daß sie ohne Euch nichts sind, daß sie
Euch wählen und an Euch Beiträge zahlen müssen, um zu Überleben.

Aber das haben sie ja schon ewig getan: Euch gewählt und an Euch
gezahlt. Und ist es ihnen besser gegangen? Nein. Denn dann hättet
Ihr ja Eure Machtbasis verloren, Ihr linken Heuchler und Utopisten.

Größe,
H.

PS
----------   Renten sollen nie wieder gekürzt werden   ---------------
Wer hätte das auch, wegen der Stimmenzahl, je in nennenswertem Umfang
versucht? Wie wäre es denn mal mit Inflationsausgleich? Aber nein,
SF-Frisuren-Pöbel-Krauthackel betreibt lieber Stimmenkauf per Volksverdummung.