Und wozu ist sie dann noch ausreichend gut? Um ihren Piloten einen
schoenen Platz auf einem Heldenfriedhof zu bringen, sicherlich.
Das wars dann aber auch schon.


Wir reden hier ueber eine Drittweltluftwaffe (Iran) mit museumsreifen
Kuebeln aus den 50ern und ein paar russischen 80er Kreationen, die von
einer perfekt ausgebildeten und ausgeruesteten modernen Luftwaffe wie
der der Geuder problemlos vom Himmel geholt wuerde. Die Technik ist da
nur ein Teil, es geht auch um Ausbildung und Wartung.
Wie will der Iran, der schon aus ersatzteilmangel nicht so ueben kann,
wie Israel, da mithalten?
Das ist einfach nur albern.