Nicht völlig zu Unrecht dürfte man davon ausgehen,
bei dieser "Schweinegrippe" handelt es sich um ein
reines Medienspektakel, wie (schon vergessen?)
zuvor um (den/die/das):

- Butterberg
- Ärztemangel
- Abiturientenschwemme
- Waldsterben
- Ozonloch
- saurer Regen
- Vogelgrippe
- Feinstaub
- Atomtod
- Kampfhunde
- Klimakatastrophe
- Rinderwahnsinn
- Al-Kaida-Terror

und so weiter und so weiter... und so weiter...,

Weswegen durch obige Katastrophen die gesamte Weltbevölkerung
bereits mehrfach komplett ausgelöscht wurde.

Alle Jahre wieder. ;-)

Ja, ich weiß:
In China ist letzte Woche ein Sack Reis umgefallen
und hat fast einen Hamster platt geschlagen:

fürchtet EUCH!!!