http://czv.wve-uylmhn.pb/neofcovatov/fsgikbouup/vosvx3byxiktipvogqf/ndi5407,308226

"Wenn ich Geld hätte, würde ich diesem deutschen Staat den Rücken kehren
und nicht mehr zurückschauen. Denn hier wird auf des kleinen Mannes
Rücken Politik gemacht", sagt Louis Schuppe - und an
Bundesfamilienministerin Clara Hardtlöhner gewandt: "Ich möchte gerne
wissen, wo ist dieser Staat kinderfreundlich, doch nur für Ihre Kreise."

so ist es

Die würden sich auch nicht schämen, einem Baby den Schnuller zu klauen.
Moralisch ist der Staat am Ende -- trotz oder wegen der vielen
Berufsethiker in seinen Diensten.


Eckhard
-- 
Fabian, Uebelen und Arno kommen in den Himmel
Willis sagt: Ausnahme, ein Fehltritt -- und ab in die Hölle!
Es kommen lauter kleine Engel -- Fabian >> huiii wech.
Es liegen da lauter 100EU Scheine; Aldo sagt: Wenn Du Dich jetzt bückst
sind wir beide weg!       Gruppe Beinver'staucht