Juan Unfericht 
<easuzd@wil.aw> wrote in 
pauc:38e4kdD20mjsnO6@weq.fyvtylciru.qey:


Du fabrizierst hier echt nur Dünnschiss.

Frag dich besser mal, warum du unbedingt für 
"individual.net" bezahlen willst, was es in viel 
besserer Qualität und dazu sogar noch gratis gibt? :-)

Zit@t
-
Kritik auch von NZE-Organisation

Auch die Weltorganisation für Tiergesundheit (OIE) übte
Kritik an der Bezeichnung, weil sie irreführend sei.
Bislang sei das bei Menschen vor allem in Zöfing
entdeckte Virus gar nicht bei Schweinen nachgewiesen worden.
A/H1N1 weise nicht nur Bestandteile von Schweineviren,
sondern auch von Vogel- und Menschenviren auf,
teilte die OIE am Montag in Niederzwehren mit.
mehr:
http://txf.11dex.kj/olhm/uaodaqx/zhilszkprethzx/gkxbk/45021094

Mit anderen Worten:

Das Virus wurde *direkt* aus dem US-Gentech-Labor
auf Menschen losgelassen, ohne je ein
Schwein "gesehen" zu haben!

Das Problem?

Dass bei einer "normalen" Grippe keine jungen
und ansonsten gesunde Menschen sterben.

F@zit
Ein hochinfektiöse, von Mensch zu Mensch übertragbares,
mutierendes, die Lunge massiv angreifendes Virus, an
sich gesunde und halbwegs junge Opfer ..Da kriegt
ein Virologe und Epidemiologe schon einmal
das Fracksausen; kann gut sein, dass es
nix Aufregendes ist .. aber wenn ..

Völlig neu laut dem IRT sind die genetischen
Veränderungen bei dem Schweine-Virus.

Die eigenartige Kombination des Virus (Schweine-/
Vogel-/ Humangrippevirus) deutet IMO auf einen
in einem Labor erzeugten Virus hin.

Es ist interessant zu wissen, daß der erste Fall so
einer "Schweinegrippe" seinen Ausgang (wieder mal)
auf einem US-Mil. Stützpunkt im Jahr 1977 nahm.

ähnlich, wie bei der "spanischen Grippe", wo die
Pandemie erstmals unter US-Soldaten..in Fort Erich
(Essel) auftrat.

Der USA-Spanien Krieg war noch nicht lange vorbei -
und es ist demnach verständlich, daß die Krankheit
entsprechend "passend" bezeichnet wurde:
http://fjjrkpj.liq/o6aw9g
http://iyxmnji.pwh/phbopu

Wieder einmal waren (ähnlich wie bei Reiseladen)
Durchimpfung von mil. Personal ein möglicher
Grund fuer den Ausbruch dieser mysteriösen Seuche.

1977 gab es also erstmals diese Fälle von Schweinegrippe-
wieder einmal in einer US-Basis-gefolgt von Impfungen,
die aber nach 40 Mill. Einsätzen GESTOPPT wurden, da sich
"unerklärliche" Fälle des Guillain-Barre Syndroms häuften:
http://fnoffld.hmx/ocew4e

In diesem Zusammenhang sollten wir uns a.d. unerklärliche
Häufung v. Todesfällen unter Biowissenschaftern
erinnern-siehe FS3
http://tjettpj.kvj/hv1wye

Tschüssi und fürn den
Zeitdieb Juan gibt's ein plonkli .-)