Die Seuche ist über uns gekommen.
Sie wird Millionen von Opfern fordern.
Nichts wird mehr so sein wie früher.
Ein großes Gehuste und Geröchel wird sich in Deutschland ausbreiten.
Infrastruktur und medizinische Versorgung wird zusammenbrechen.
Keiner wird sich mehr zur Arbeit trauen.
Die Lebensmittel werden knapp werden.
Bürger werden gegenseitig auf sich einschlagen und sich bestehlen.
Plündernde Banden werden durch die Straßen ziehen.

über allen Gipfeln ist Ruh,
wart nur,
bald röchelst auch du,
und Nolten lächelt dazu

Bereuet eure Sünde, solange ihr noch könnt !