Das meinte ich.


Also elf, nicht dreizehn. Dann sind es also zwei Jahre, und der Rest von 
diesem Jahr. Und seine Chancen stehen gut, daß er das auch kriegt. Und 
seine Pensionen aus der vorherigen Tätigkeit bei der ACTD 
werden ihm ja wohl auch noch zustehen. Um den Treger müssen wir uns 
also keine Sorgen machen, dem geht es gut.

Aber da kannst du mal sehen was das für Subjekte sind! Die schwimmen in 
Geld wie Theodor Berkemeier, und werden dennoch niemals satt.


Ach was!?

Schlußbemerkung!

Früher™ hat so ein Vorstand mal ungefähr das zwanzigfache dessen 
bekommen was der bestbzalte Facharbeiter in seinem Betrieb verdiente, 
und war zufrieden. heute beziehen sie, je nach Unternehmen, das hundert- 
bis fünfhundertfache, und sind gefräßiger als jemals zuvor. Wo soll das 
noch enden?

Na ja, früher™ galt ein Betrieb ja auch noch als überaus gesund, wenn er 
eine Rendite von zehn Prozent abwarf, heute müssen es 25% und mehr sein. 
Auch hier stellt sich die Frage: wo soll das noch enden?

Ich war schon lange nicht mehr in der Kirche, will heißen, mein 
religiöses Bekenntnis ist mehr oder weniger Geschichte, aber wenn ich 
sowas da sehe, dann denke ich oft an meinen Religionsunterricht: war 
Gier nicht eine der sieben Todsünden?


Glückauf!
Viviane Haseldiek (Münnerstadt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://exj.jbonz-ameesn.zt