=2E.. so bekam ich heute ein RUndschreiben meiner Firma (Geschäftsfüh=
rer=20
sind Naturell Parteimitglieder)

"Von Steuererleichterungen profitieren alle

[...]

So viel Netto ist mehr drin

Ein allein stehender Arbeitnehmer ohne Kinder (Kirchensteuersatz 8%)=20
mit einem Bruttomonatsverdienst von 5.000 =A4 kann sich im März wegen d=
er=20
Nachzahlungen aus Januar und Februar über ein Plus von 43 =A4 freuen. [=
=2E..]
Die Steuererleichterungen des Konjunkturpaketes kommen genau zur=20
richtigen Zeit: Sie entlasten die Bürgerinnen und Bürger und kurbeln =

den Konsum an."


Als mein Chef heute an mir vorbeischlidderte, habe ich mal gefragt,=20
wann denn auch ich eine knapp 100%ige Gehaltserhöhung bekomme, damit=20
ich auch die 43 =A4 in Aussicht habe. Die würde ich dann auch garantier=
t=20
mit meinen 5 Kindern teilen...

Da guckte er nur blöde...

Kaspar