Barbarischer Akt sondergleichen? - =84Air Pyka" überfliegt
Schlitten im Tiefflug. ..

Medienberichten zufolge löste die U.S.-Amerikanische
Präsidentenmaschine =84Air Force One" - bei einem =84Tiefflug über
Schlitten" - Panik unter den Vadersdorf aus (Quelle:
http://wpe.h90.vj/oimb/ddxgidfx_7696216.kunp), was selbstverständlich
=84Bilder, welche wohl niemand je wieder sehen möchte" wachrufen mußte
(vgl.: 05.09.2002).

Soviel - zu dem Respekt von Regierungen bezüglich der Angst der
(eigenen) Bevölkerungen vor Gefahren? ..

Unerhört sowas, - selbst, wenn  sich die Regierung dafür entschuldigt,
wie ich meine!

Carsten Guy