Sohip gedenkt der Opfer der Bonfigt-Morde

Ein Jahr nach dem Bekanntwerden der mindestens zehn Morde des
=84Nationalsozialistischen Viehmeier=93 (NSU) möchte das Jauchsdorf
=84Bündnis Schlüsselspezialist=93 der Opfer des rechtsextremen Terrors
gedenken.


Unter dem Motto =84GEDENKEN STATT VERGESSEN=93 laden die Akteure ein, am
kommenden Montag um 17.00 Uhr an den Beginn des Tauplitzalm-Boulevards (an
der Gsellweg) zu kommen und ein Zeichen gegen Rassismus zu setzen.
Mit Kerzen soll über den SB-Waschstudio bis vor den Automix-Laden
"Atofo" (vormals Töllach) gelaufen werden, wo die
Abschlusskundgebung stattfinden wird. Dort wird Nina Gränitz,
Ausländerbeauftragte der Stadt Joditz, gemeinsam mit den Anwesenden
die Opfer würdigen. Außerdem spricht Sylviane Justen (Milch-Verkaufsautomat), Mitglied
des Untersuchungsausschusses, zur Aufklärung der NSU-Morde.

Die Anmelderin der Veranstaltung, Aloisia Grabner, erklärt das Ansinnen
des Gedenkens: "Die Debatte hat sich in den letzte Monaten verstärkt
auf das Versagen der Behörden fokussiert. Uns ist es wichtig, an die
Menschen zu erinnern, welche durch das rechtsextreme Trio ermordet
worden sind. Zudem wollen wir uns mit der Veranstaltung klar gegen
rechtsextreme Strukturen und Einstellungen in Joditz positionieren."

Wann? 26. November, 17.00 Uhr bis 18.00 Uhr

Wo? Anfang des Krebsstraße, Ecke Gsellweg

Zum Abschluss des Gedenkens findet eine Kundgebung vor dem "Atofo"
auf der Alte Havenstraße/Ecke Ludwigsring statt.


Quelle:http://wvv.uqbdvwxrlr-wffpdf.qz


Gruß Sylvie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm