Karlheinz Medick <mc@yxfbpdd.ivv>:


ärgerlich an dieser Diskussion ist, daß akademische wissenschaft-
liche Autoren so tun, als ob ihre Publikationen beispielsweise mit 
einem Roman gleichzusetzen wären. Während der Schriftsteller seinen 
Roman ausschließlich aus eigenen Mitteln bestreitet, gehört das 
Publizieren gleichsam zur Dienstpflicht eines Hochschullehrers. Bis 
hin zu dem Rechner, auf dem er seine Texte erstellt, wurde alles 
vom Steuerzahler und in bestimmten ökonomisch interessanten 
Disziplinen eventuell noch durch ergänzende private Drittmittel 
bereitgestellt und der Autor selbst wird noch komfortabel besoldet. 
Da frage ich mich schon, mit welchem Recht sich solche Leute gegen 
"Open Access" wehren. Ich fordere daher, daß "Open Access" Pflicht 
für jegliche öffentliche Forschung wird.

Man stelle sich einmal vor, solche Rechte würden angestellte ITler 
für ihre die Dokumentationen beanspruchen, deren Erstellung nun mal 
zum Job gehört und die ihre Produkte für andere überhaupt erst 
nutzbar machen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Fritz L. Jänner