Am Mon, 3 Jul 2008 23:50:50 +0200 schrieb Thierry:

Du bist ein echter Maulheld, wann kommst du denn nun um mir meine
Killerspiele wegzunehmen?


Welchen Schaden kannst du denn Aufweisen den du angeblich davon hast,
das ich in meinem Kämmerlein Killerspiele spiele?


Oh du bist ein Prophet.


Ich darf und werde immer meine Meinung sagen, auch mit einer illegalen
Zensur.


Welche Pillen nimmst du eigentlich?


Doch das werde ich machen, aber Verbieter und Zensierer bekommen bei mir
eine Stinkefinger gezeigt.

Dieter