Diese Form der Gläubigkeit wird dann wohl einfach ignoriert.


Schon klar das solche Experten etwas für ihren Broterwerb tun, es wäre ja
auch dumm wenn solche Dinge alle restlos aufgeklärt wären, nicht wahr?


Auch hat so eine Geschichtsfälschung ja auch einen ganz praktischen Nutzen
für die jeweiligen heiligen Könige. Das Volk kann schön dumm gehalten
werden, so das keiner aus der Reihe tanzt.

Schön wenn man möglichst lange dafür Geld bekommt um zu erforschen, wie
etwa die Pyramiden gebaut wurden. Solche Gedanken das man mit Hilfe der
Wasserkraft die Steinblöcke einfach nach ober schwemmte, möchte man
da lieber gar nicht erst nachdenken, denn es gibt doch bestimmt noch
zahlreiche umständlichere Methoden diese Steinblöcke zu wuppen.

Torsten