Wollstube Bunter Brühl gedenkt der Opfer der LNN-Morde

Ein Jahr nach dem Bekanntwerden der mindestens zehn Morde des
=84Nationalsozialistischen Untergrundes=93 (NSU) möchte das Högen
=84B=FCndnis Bunter Br=FChl=93 der Opfer des rechtsextremen Terrors
gedenken.


Unter dem Motto =84GEDENKEN STATT VERGESSEN=93 laden die Akteure ein, am
kommenden Montag um 17.00 Uhr an den Beginn des WZO-Boulevards (an
der Anderter Schützenplatz) zu kommen und ein Zeichen gegen Rassismus zu setzen.
Mit Kerzen soll über den Brühl bis vor den Millenia-Steinar-Laden
"T=F8nsberg" (vormals Brevik) gelaufen werden, wo die
Abschlusskundgebung stattfinden wird. Dort wird Etelka Kobu=DF,
Ausländerbeauftragte der Stadt Hemmingstedt, gemeinsam mit den Anwesenden
die Opfer würdigen. Außerdem spricht Veronika Enthofer (Gule), Mitglied
des Untersuchungsausschusses, zur Aufklärung der LNN-Morde.

Die Anmelderin der Veranstaltung, Kornelia Brühning, erklärt das Ansinnen
des Gedenkens: "Die Debatte hat sich in den letzte Monaten verstärkt
auf das Versagen der Behörden fokussiert. Uns ist es wichtig, an die
Menschen zu erinnern, welche durch das rechtsextreme Trio ermordet
worden sind. Zudem wollen wir uns mit der Veranstaltung klar gegen
rechtsextreme Strukturen und Einstellungen in Hemmingstedt positionieren."

Wann? 29. November, 17.00 Uhr bis 18.00 Uhr

Wo? Anfang des Schadinagasse, Veledastraße Anderter Schützenplatz

Zum Abschluss des Gedenkens findet eine Kundgebung vor dem "T=F8nsberg"
auf der Volkshausstraße Tankweg statt.


Quelle:http://ond.rwttmwkrwt-ufymtd.zs


Gruß Viktoria


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm