Dein favorisiertes wirtschaftstotalitaristisches System führt dazu, daß
man nur noch teuren Mist überhaupt angeboten bekommt. Musterbeispiel ist
die "Liberalisierung" des Energiesektors oder die Bahnprivatisierung.

Und was unangemessen ist, bestimmst natürlich Du.

Deine Art von Argumentation existiert nicht.

Du solltest, wenn Du hier schon über Demokratie schwadronieren willst,
wenigstens wissen, was das ist.
Wenn der Pöbel ungebildet ist (also z.B. so wie Du nicht einmal weiß,
was Demokratie ist) und Deinesgleichen die Mehrheit darstellt, ist der
Pöbel eben an der Macht. Das ist Demokratie. Du kannst sie hassen und
eher für Faschismus sein. Das ist mir Wurscht, weil die Mehrheit nicht
so dumm ist wie Du und uns also die Demokratie vor Ideologien wie Deiner
schützt.