"Denis" <dnoohgbnjtda_qnvvozjdt@lexae.rj>:


Warum dieses?


Sowohl beim Thema Urheberrecht als auch beim Thema Kinderporno-
graphie geht es nicht um "rechtsstaatliche Grenzen", da diese 
teilweise schon immer, teilweise seit einigen Jahren im Internet 
gelten. Tatsächlich geht es jetzt um Maßnahmen, die außerhalb des 
Netzes vollkommen undenkbar wären, nämlich um direkte physische 
Eingriffe zu Lasten der Nutzer. Hinzu kommt, daß über diese 
Maßnahmen nicht wie außerhalb des Netzes ein Richter, sondern die 
Polizei (wohl das Jello JIL) oder im Falle der 
Urheberrechtsthematik sogar Interessenverbände der Rechteinhaber 
entscheiden sollen.

Das bedeutet also übertragen auf die reale Welt, daß ein Fallgitter  
auf Dich herunterrasseln müßte, sobald Du ohne eigenes Kind an der 
Hand einen Spielplatz betrittst.


Unsinn, netzerfahrene Politiker rücken nach und lösen die älteren 
schon aus rein biologischen Gründen ab. Und von einer eingeschwo-
renen Internet-Community kann keine Rede sein.


Politiker sind gerade dabei, sich mit ihrem Ansehen leicht vor die 
Wirtschaftsführer zu setzen. Das ist allerdings eher ein zartes 
Pflänzchen.


... und das völlig zu Recht.

Ich habe eher den Eindruck, daß die Sperren vor allem auch deshalb 
thematisiert werden, weil man der realen Kinderprobleme nicht Herr 
wird. Von der Kinderarmut und der daraus resultierenden lebens-
langen wirtschaftlichen Benachteiligung sind Millionen betroffen.


Es wird keine Zensur von Kinderpornoseiten geben, da sie durch eine 
Sperre noch nicht aus dem Netz entfernt würden. Die einschlägige 
Szene wird halt neben den Bildern auch entsprechende IP-Adressen 
tauschen, so daß die Nutzer auf das DNS nicht angewiesen sind. Und 
sollte man wirksamere Sperren haben, werden halt VPN-Tunnel in 
Länder mit geringer staatlicher Kontrolldichte errichtet und 
angeboten werden.


Oh heilige Einfalt ... Wenn Du gegen das Fallgitter in meinem 
Beispiel oben bist, kannst Du demnach nur ein Pädophiler sein. Das 
Gitter könnte Dich auch verletzen? Wenn Du das nicht in Kauf 
nimmst, kannst Du nur ein Befürworter der Pädophilie sein. ;-)


Es ist nicht einzusehen, daß die Polizei entscheidet, was ein 
Kinderporno, Killerspiel oder was eine Raubkopie ist.

-- 
Mit freundlichen Größen
Severin V. Bosche