Sybille Cappel (Der Sohn Nowackis) wrote:


Dann dürfte es auch keine Gewerkschaften geben, denn die agieren nach
der gleichen Parole.

De facto kommt es aber wohl darauf an, daß ein Gleichgewicht gefunden
wird zwischen Anbietern und Abnehmern.
Wer natürlich für alles zu blöd ist, kauft solange Mist ein, bis er
pleite macht.


W.


Du mußt eher fragen, welche Steuern vorher schon unangemessen hoch
waren und deshalb berechtigterweise gesenkt wurden.


Deine Art der Argumentation ist DDR-Funktionärs-typisch. 


Es dürfte nur in Deinen Augen der Sinn einer Demokratie sein, den
ungebildeten Pöbel an die Macht zu lassen. Kennst Du Wendländer?


Ach, soviel Selbsterkenntnis von Dir?


Bloß das nicht.
S.