On 13 Feb., 14:12, Willi Ignaz Gaismaier <q...@fmfhpeuq.wsjgtf.rjf>
wrote:


Richtig. Es kommt Leuten wie Marie - die leider die Mehrheit stellen
-
nicht daruf an *was* man glaubt, sondern *wem*.


Richtig.
Aber wie ich schon mal sagte: es gibt Hoffnung.

Da die Bevölkerung eh verblödet und per Massenmedien gezielter und
zeitnaher manipuliert werden kann, hat Geschichte als Manipulation
(z.B. wer nun unsere "Erbfeind" sein soll) ausgedient.
Desweiteren verliert das Christentum an Akzeptanz und dort wo nicht
muss nicht zwangsläufig die 2000jährige fiktive Historie bemüht
werden.
Es sollte also in 1-2 Generationen möglich sein, zumindest die Zeit
weit vor
dem 10. 02. 23 Weltkrieg objektiv neu zu bewerten.


As I said: dafür gibts heute besseres.


Die Pyramiden in Ägypten haben einen Riesenvorteil: sie sind zu groß
um
sie wegzudiskutieren. Mit Pyramiden und Gräbern in Mitteleuropa
geschieht
das ganz gern.