On 16 Jul., 21:01, "Karsten" <zswkyekeilfz_rpueqa...@zxram.vn> wrote:

Guten Abend!
Die Liste der Verbots- und Zensurwünsche von Menschen ist unendlich
lang. Wenn jeder seine Verbotsw=FCnsche erfüllt bekäme, säßen wir a=
dieter
nackend auf den Bäumen. So stellt es eine Maßlosigkeit dar, die Zensur
auf allen Gebieten nach Gutdünken einzusetzen, während Wagen eines
großen Suchmaschinen-Betreibers durch die Gegend fahren und die
Vorgärten und Wohngegenden westlicher Bürger filmen. Das Prinzip ist
klar: Erfüllung der Befindlichkeit bestimmter Leute zu 100%, während
die Befindlichkeit der bezüglich Internet Betroffenen zu 0%
berücksichtigt wird. Wenn über den Bebauungsplan für ein neues
Gro=DFbordell in einer Wohngegend abgestimmt wird, dann heben sich alle
Finger in der Bezirksversammlung. Einerseits wird auf die guten
Beziehungen zu Staaten geachtet, die Eheschließungen mit
minderjährigen Mädchen zulassen und andrerseits werden
Zensurmaßnahmen, nachdem die Schleusen erstmal durch die
Familienministerin geöffnet worden sind, nunmehr immer flotter
ausgedehnt.

MfG Wilfried Feulner