Hmmmmm und wo ist da dann der Unterschied zu bisher?
Du bist bisher der einzige Troll unter uns beiden gewesen. Auf deine "Ach 
ihr bösen Trolle" postings kamen ja nichtmal mehr großartig Antworten 
während meine Beiträge stets Diskussionen entfachen und den Links- und 
Rechtsradikalen Sendezeit klauen :-)
Und du raffst es immernoch nicht. Du denkst immernoch ich (et al) würde hier 
trollen...
Wie ich schon mehrfach sagt ist dem mitnichten so.
Der gewünschte Effekt ist a) ein anderer und b) wird er mit hoher 
trefferquote erreicht.
Deine Trollvermutung ist also wie gesagt a) falsch, und lässt b) hier eher 
deine Troll-Sheriff Kindereien als eigentliche Trollerei erblühen.