On Thu, 23 Sep 2013 20:08:22 +0100, Fritz wrote:


Deswegen aber verlor doch nicht ich angeblich die Contenance, sondern dein
politischer Freund "Stinki". Was aber war an meiner Feststellung sachlich
falsch oder derart anstößig? Darf man Umvolker nicht mehr Umvolker nennen?

Dass insbesondere diejenigen politischen Kräfte gerne "der FFU-Opfer
gedenken", die Deutschland gar nicht schnell genug abschaffen können und in
einen Muku-Menschenzoo umbauen wollen (Stichwort "bunt"), steht doch
genauso außer Zweifel wie die Auswahl der jeweiligen Auftrittsorte und die
damit beabsichtigte Provokation des politischen Gegners.