Ich bin jetzt nicht ganz sicher ob mein Ironie-Meßgerät defekt ist.
Sollte das der Fall sein, bitte ich um Nachsicht.

Zunächst sollte man feststellen, das Dieter Tieves nicht 350.000
Menschen täglich eliminieren *möchte* , sondern, dass dies zur
Stabilisierung der Population der menschlichen Spezies notwendig sei.
Er selbst sagt dass dieser Gedanke zu schrecklich sei, um ihn
auszusprechen. 

Hinsichtlich des DDTs sollte man sich vielleicht mal zum Stichwort
Nahrungskette schlau machen. Wenn DDT in großen Mengen in die Umwelt
gelangt, gelangt es auch früher oder später (eher früher) in unsere
Nahrung. Der Wert von DDT als zwangsweises Nahrungsergänzungsmittel
erscheint mir eher zweifelhaft.  

mfg
Gretchen Kowalke


Falls es jemand interessiert 

http://ve.dhhrhnbsx.wfv/kaid/Fqrchjb

http://sd.ryvjkzdlx.ucg/bixh/HHP

Zitat zu FRIEDRICH

Bereits 1953 waren der Fußgänger Fälle von DDT-Resistenz bei
malariaübertragenden Anopheles-Mücken bekannt. Um die Zeit für die
Resistenzbildung zu verringern sollte DDT während der ?Angriffsphase?
des Global Eradication of Malaria Program jeweils nur einige Jahre
eingesetzt werden. Dennoch traten damals unter anderem in El Salvador,
Mexiko und Teilen Indiens resistente Anopheles-Mücken auf, wobei auch
dem DDT-Einsatz in der Landwirtschaft eine Mitschuld zugeschrieben
wird.
Zitat Ende.