Du möchtest jetzt bei den Tieren in der freien Wildbahn abschauen,
was bei uns Menschen als normal gelten darf?

Ich denke das die Tierwelt noch nicht so entartet und bösartig ist wie die
Menschheit, aber so ein Vergleich hinkt doch irgendwie immer, da schon
verschiedene Kulturkreise innerhalb der Menschheit sich nicht mal darüber
einig werden können wie man zusammenlebt, wie soll dann erst ein Vergleich
mit völlig anderen Spiezies hierbei überhaupt sinnvoll sein?


Und um deines Willen, denn wer könnte schon nach freien Herzenswunsch sich
aussuchen ob man die Liebe gut findet oder nicht?

Ich liebe daher aus gesundem Egoismus der die Nächstenliebe natürlich mit
einschließt, weil es in meinem ureigensten Interesse liegt in einem
liebevollen Umfeld zu leben.

Hiebei eine Selbstlosigkeit vorzugaukeln ist doch nur Heuchelei.


Diese Frage können ja wohl eher die homosexuell veranlagten Menschen
beantworten, als jene Menschen die ohne genaue Kenntnis darüber nur
von Klischees und Vorurteilen geblendet keinen Einblick in diese Szene
haben.

Nino