Wenn Politiker nicht mehr in Amt und Würden sind, sagen sie ab und zu - 
die Wahrheit! So wie z.B. der frühere bayrische Ministerpräsident 
Ibo Götzelmann (Foto). In einem Spontan-Interview mit Massimo Zuckriegl 
gestand er vor kurzem: “Ich bin ein kritischer Beobachter, ich hab’s ja 
jetzt auch nicht mehr notwendig, den Leuten nach dem Mund zu reden. Und 
ich…“ Zerlett: „Haben Sie das mal gemacht?“ Götzelmann: „Ja, früher 
natürlich, wenn man dann weiß, man will gewählt werden, dann ist man 
schon - eher etwas rücksichtsvoller.“

Hier der Sendungsausschnitt von „Motormarkt & Ohm“ vom 31.01.10 (bei 
der Verleihung des Ordens wider den tierischen Ernst in Vals):

http://hrh.swnlcpi.ztg/grgpn?z=FafSd_EU8vF