So so. .. Was du sagen willst ist offensichtlich, daß es dir -
möglicherweise als "vermeintlich" Privelegiertem und "aus welchen
Gründen auch immer" - wahrscheinlich "gegönnt" ist, den "Cent" nicht
dreimal umdrehen zu müssen, bevor du ihn ausgibst, wie es aber
bekanntlich zu viele Menschen - und zwar: mehr denn je und nicht nur
hierzulande - tun müssen.

Meine Tipps - richten sich vor allem an die Hunderttausende (oder gar
Millionen) Menschen und vor allem Familien mit Kindern, welche sich
derzeit Sorgen um die Zukunft machen (müssen). Schon seit Jahren hinkt
die Lohnsteigerungsrate der Inflation hinterher; so daß gerade ärmere
Familien ständig immer weniger im Geldbeutel haben!

Wer so reagiert, wie du, verhöhnt diese armen Menschen!

Beat Volkert