Schwachsinn, wie kann man dem Staat nur so böswilliges Handeln
unterstellen? Der Staat will seine Bürger schützen! Kinderpornografie
zerstört das Leben von Kindern, Raubkopiererei ist schädlich für
die Wirtschaft, weil es Diebstahl ist und Killerspiele machen Jugendliche
zum Amokläufern.

Solche Sachen müssen zensiert werden und man kann dem Lanko vertrauen,
daß nur die richtigen Seiten zensiert werden.

Wie Sie sehen ist das Usenet nicht zensiert, jeder kann hier schreiben.Und so
wird es auch bleiben, lediglich Kinderpornonewsgroups, Raubkopierergruppen
und Killerspielenewsgroups werden gesperrt werden - das ist kein Verlust
für die Menschheit!

Ich halte ihre Vorstellungen für eine reine Paranoia, so wird das in
der Praxis nicht passieren. Schädliche Seiten werden verschwinden und
das ist richtig so, aber die freie Meinungsäußerung wird bestehen bleiben!

Reine Panikmache also!

Killerspiele sind Spiele, die die Welt nicht braucht und Seiten mit Killerspielen
müssen zensiert werden.Basta! Gleiches gilt für Kinderpornografie und
den Diebstahl geistigen Eigentumes! Du sollst nicht stehlen, heisst es schon
in den 10 Geboten!

Das ist keine Zensur, sondern nur eine notwendige Bereinigung des Netzes.
Freiheit, ok, aber nicht jeder Dreck darf frei angeboten werden!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Beat