Solch ein armseliger Unfug! Damit zeigst du nur, wes Geistes Kind du
bist!


Du bist ein menschenverachtender Troll, als den du dich (wohl nicht
nur) in meinen Threads ständig erneut beweist.

Hinweis, den ich gelegentlich - zumindest bei Bedarf - erneuern werde:
Der einzige Grund, weshalb ich noch hin und wieder auf Beiträgen von
Trollen reagiere, ist, daß ich erkenne, wenn deren "Brühe" allzu braun
ist. .. Denn:

*Wer wegschaut, wo sich die "Wildsau" reibt, -
sogleich auch die eigene Gesinnung zeigt! * ..

Gernot Bodo