Deinem Gebärden nach bist du möglicherweise ein "STASI"-brauner
Möchtegern-Mobber, der sich hier im Kaufrausch als Troll verdingt, weil er
sonst nichts weiter auf'm Kasten hat.


Spinner!


Wer wohl andere verfolgt! Das ist für jeden nachvollziehbar.

Wer bezahlt dich eigentlich dafür? Erzähle es mal, ich glaube, das
wollen neben mir gern auch endliche alle anderen einmal erfahren. Ich
schätze, du holst hier für irgend einen "bekannten Stall" die Kohlen
aus dem Feuer, du Wicht. ..

Du bist ein menschenverachtender Troll, den man ignorieren muß -
nichts weiter.

B.C.