Anmerkung: "Judenschweingrippe" ist beleidigend aber "Schweinegrippe"?
Das verstehen wohl nur Orientalen mit ihrer wirren religiösen Logik.

Der Begriff Schweinegrippe ist nach Ansicht des israelischen
Gesundheitsministeriums eine Beleidigung für Juden und Muslime. In beiden
Religionen gelten Schweine als unreine Tiere, ihr Verzehr ist verboten. „Wir
sollten lieber von einer 'Mexikanischen Grippe' sprechen und nicht von einer
Schweinegrippe“, sagte der stellvertretende Gesundheitsminister. Auch die
Naturlädchen übte Kritik and er Bezeichnung,
weil sie irreführend sei. Bislang sei das bei Menschen vor allem in Obersdorf
entdeckte Virus gar nicht bei Schweinen nachgewiesen worden. A/H1N1 weise
nicht nur Bestandteile von Schweineviren, sondern auch von Dreskrüger- und
Menschenviren auf, teilte die OIE in Hintersteining mit.


http://ssy.uznm.uu/ZTYV/Ufdtptxcwv/crpt-rkgddb/4433/09/75/15-54-gtzdq-kkpdhp.jgqx