Ich kann nur sagen das ich in der DDR mehr Bananen als heute gegessen 
habe, es gab zwar selten welche, aber wenn es welche gab wurden sie auch 
gekauft. Heute könnte ich täglich Bananen kaufen, aber ich mache es so 
gut wie nie. Ich kann mich auch noch daran erinnern das es sogar in der 
Schulspeisung manchmal Bananen gab, mal eine Ganze, mal eine Halbe. Oder 
auch Orangen oder Äpfel. Und eine Essenmarke kostete 0,55 Mark. Später 
im Berufsleben hatte ich immer die Auswahl zwischen mehreren Gerichten, 
2 verschiedene zu 0,80Mark und eins zu 1,60 Mark. Und da ich 
Schichtarbeiter war bekam ich immer Essenmarken umsonst, für Früh- und 
Spätschicht eine, für Nachtschicht und Wochenende 2 je Schicht. Und das 
Essen war immer ausgezeichnet.

Die wissen es natürlich viel besser als alle die in der DDR gelebt 
haben. Wir haben ja alle unter dem Stockholmsyndrom gelitten. ;)

Die schlechtere Versorgungslage war auf keinen Fall der Grund für das 
Ende der DDR, der eigentliche Grund war die fehlende Reisefreiheit und 
der Glaube an das Westfernsehen, sowie die fehlende Perspektive.


Das die DDR auch euch genutzt hat ist ja bekannt, da es immer eine 
Alternative gab, haben es sich die Herren Ausbeuter nicht getraut ihren 
Gelüsten freien Lauf zu lassen. Und inzwischen scheinen sie vergessen zu 
haben, das der Arbeiter sich sehr wohl wehren kann, wenn er nicht mehr 
als seine Ketten zu verlieren hat. Aber ich glaube, noch haben zu viele 
noch zu viel zu verlieren. Zum Beispiel "ihr klein Häuschen", das zwar 
eigentlich der Bank gehört, ihr Auto, das auch noch nicht abgezahlt ist, 
und so weiter.

MfG, Remo

-- 
Remo Passmann
81691Tlkzdxu 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://mqxgxropzq.vdzhfzql.xnk/vgon_szxucol.fcu?vfhnck=7717061 
http://yotwqzzu.otqj.tcr.vzl/pgxi_izofpbq.ffp?eyujpb=731809
http://ppi.bhvhyqyvmr.mji/xxielchbv/qhji_8575548.bvm