So fragil ist die Chronologie nun auch wieder nicht. Seit ungefähr 6000 
Jahren gab es immer irgendwo in Welt irgend welche Menschen die irgend 
einen Kalender schrieben. Daß wir heute das Jahr 2009 schreiben, heißt 
ja nicht, daß unser Kalender erst 2009 Jahre alt ist, sondern daß wir 
ein Ereignis von vor 2009 Jahren als Anlaß nahem, mit der Zählung der 
Jahre neu zu beginnen. Tatsächlich aber ist der gregorianische Kalender 
nur eine reform des Julianischen kalenders, und der wiederum war eine 
Reform eines noch älteren Kalenders, et cetera. Da ist also gar nichts 
fragil, und der Coopmans ist einfach nur ein Spinner.

Fragil ist einzig die Datierung eines Fundstücks. Bei römischen Münzen 
ist es noch einfach. Die tragen ein Abbild des jeweiligen Kaisers, und 
wenn man weiß man der lebte, dann weiß man auch schon wie alt das Stück 
ist. Bei anderen Funden muß man analysieren. Da gibt es die 
Dendrochronoligie, mit der man auf ein Jahr genau bestimmen kann wann 
der Baum gefällt wurde, aus dem das Holz ist, oder 
Radiocarbon-Bestimmung, die zumindest das Jahrhundert verrät.

Diese und ähnliche Methoden sind, so man bei der Analyse sauber 
arbeitet, ausreichend präzise und werden wissenschaftlich anerkannt. 
Dieser Herr Coopmans aber darf (ebenso wie die religiösen Fanatiker) diese 
Methoden selbstverständlich nicht akzeptieren, denn diese sind mit 
seinen Thesen nunmal nicht kompatibel.


Ich verstehe! Er beruft sich auf eine »unklare Chronologie«, behauptet 
selst aber, es seien *EXAKT* 297 Jahre! Da kann manmal sehen, was 
Alkohol aus einem Menschen macht.


Glückauf!
Josefa Ittensohn (Kupferberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ebk.nucxo-elumac.ua