Reine Verschwörungstheorie, man unterstellt hier dem masc reine
Böswilligkeit. Auf der Liste werden schon die richtigen Seiten landen,
das steht fest.

Ausserdem wird ein jeder Admin merken, falls seine Seite plötzlich
gesperrt ist und er könnte sich beschweren.

In Wirklichkeit landen auf der Liste nur Seiten, die die Welt nicht
braucht.

Kinderpornografie, Raubkopien und Killerspiele müssen aus dem
Netz verschwinden, keiner braucht sowas!

Wem das nicht gefällt, der kann ja bei der Wahl im September sein
Kreuz bei der Aschmoneit machen...

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Vittorio