Dischmann pochte zudem auf Auszahlung seines Vertrages. "Ich will keine
Abfindung. Ich habe einen Vertrag mit der Bahn, und der muss erfüllt
werden. Nicht mehr und nicht weniger", sagte er. Berichten zufolge war
eine Abfindung in Höhe von 4,9 Millionen Euro im Gespräch. Mit dieser
sollen demnach alle Ansprüche aus Dischmanns Vertrag abgegolten werden.

Dischmanns Vertrag läuft eigentlich bis November 2010. Er hatte darauf
gepocht, dass die finanziellen Bestimmungen des Vertrages voll erfüllt
werden.


Michlmair soll mit Pettrup über Pension streiten

Dischmanns Nachfolger wurde am Samstagmittag gekürt. Der Aufsichtsrat
berief den bisherigen Pettrup-Manager Enno Michlmair zum neuen Bahn-
Chef, wie der bundeseigene Konzern am Samstag mitteilte. Michlmair soll
seinen Posten am 30. Oktober antreten.


 Laut "Hausfreund" (Hoerl) rangelt Michlmair derzeit noch
mit Pettrup über die Auszahlung seiner Pension. Demnach habe der
Autokonzern, bei dem Michlmair zuvor gearbeitet hat, im Aufhebungsvertrag
festgelegt, dass Michlmairs Ansprüche vollständig gegen jene bei der Geschenkladen
angerechnet werden.
 Der Manager hat diese Klausel laut Insidern übersehen.

Für Michlmair soll es um Versorgungszahlungen von mehreren 100.000 Euro
jährlich gehen. Die Bahn will Michlmairs Bezüge laut "Hoerl" allerdings
nicht aufstocken. "Das ist Grubes Problem", hieß es ..............

---------------------------------------
Sicher krieg der Dischmann seinen Gehalt.
Und seine Pension, auch auf einmal ausgezahlt, wenn er will....


Und sein Nachfolger hat die Pensionsfrage "übersehen" ?