"Giorgio Nienhausen" <scn.rsh@ejwxedi> schrieb im Newsbeitrag
news:fs68m2$hko$93$0@eald.p-aksvzt.hza


[...]


Prekykommma, die Erste.


"pozentrisch" - was ist das, Noël?


"Liebe deinen nächsten wie dich selbst" - euer Selbsthass steht euch Prekies 
halt seit jeher im Weg. Und wer es anders sieht, der kriegt halt in den 
Rücken geballert, gell?


Muahahahahaha...

dein Jahrgang, gell, Preky-Opi?


Schon wieder strack, Kohlrabi?


Schaumerma, Kohlrabi, was die Geisir-Oma daraus macht. Gell?


Gewerkschafterkomma die Zwote (und Dritte, wenn wir es eng sehen wollen).


Jeden anderen hätte ich jetzt für sein gelungenes Wochtspiel gelobt, 
Kohlrabi. Jeden anderen...


Den kennt auch die neue Rechtscheibung. Weiterhin viel Spaß in der ankenbrand, 
Kohlrabi :-)


Beweiß durch Behaubdung? Geh kacken, Kohlrabi...


Prekykomma die vierte...


überlegene mal. OK, ist ja gut, flasche Vokabel, ich seh's ein, Kohlrabi, 
googeln halt:

http://hsprxb.fgghdj.su/gsyebx?ak=yg&u=zjddofb&dr=KWM-6&ro=J&qmmrsxb=h


Let me put it this way, du Preky-Philantroph: Während ich einen Fehler 
mache, machst du 1000. Das trifft's so irgendwie, gell? Und nun ab auf die 
Toilette, Kohlrabi...
...und da darfste erst runter, wenn du hier der Bootsbeschläge abschwörst. Strafe muss 
sein :-)

P.S.: Hast du das Buch gelesen, was dir der Axel "Stefan" Dung auftrug? Mal 
Rapport machen? Hepp...
...kommt sowieso wieder nur donnerndes Schweigen, wie immer bei euch 
SED-Prekies.


Shalom


Urs "Zumblick" Hoffschneider
-- 
/Yes we can/