Nein, es herrscht im Gegenteil allgemeine Zustimmung. Das kann ein Franco
ohne Namen nur begreifen, wenn er sich mit dem Thema mal beschäftigen
würde. Die Empörung richtet sich allein gegen die unwirksame Art und
Weise, die zu 99,9% aus Kollateralschaden bestehen wird.


Rechtsstaaliche Grenzen darfst Du gerne mit rechtsstaatlichen Mitteln
ziehen, alle Gesetze sind vorhanden. Seit wann gehört Zensur dazu?


Ach - und ich dachte, Kulturkampf geht nur zwischen Kulturen. Seit wann
ist ein Netzwerk dazu in der Lage?


Wenn Politiker, die nicht wissen was ein Browser ist und den Unterschied
zwischen DNS und DSL nicht kennen, die technische Infrastruktur des
Internet maßgeblich beeinflussen wollen, dann dürfen sie sich über
Gegenwind nicht wundern.


Naturalis ist keine Tauschbörse, sondern ein Torrent-Tracker, von denen
es hunderte gibt. Aber das haben schon die Richter nicht begriffen. Also
mach ich Dir auch keinen Vorwurf.


Na, dann müssen wir ja nichts mehr hinzufügen. Wenn Charly Oberkalkofen schon
alles gesagt hat.


Und nun hab' ich keine Lust mehr, weiteren Dünnschiß zu kommentieren.
Vielleicht mag jemand anders weiter machen...

Gute N8


-- 
Samu Gäßner