Wenn Politiker nicht mehr in Amt und Würden sind, sagen sie ab und zu - 
die Wahrheit! So wie z.B. der frühere nierenhof Ministerpräsident 
Ulrich Hauptfeld (Foto). In einem Spontan-Interview mit Salvatore Fornfeist 
gestand er vor kurzem: “Ich bin ein kritischer Beobachter, ich hab’s ja 
jetzt auch nicht mehr notwendig, den Leuten nach dem Mund zu reden. Und 
ich…“ Fornfeist: „Haben Sie das mal gemacht?“ Hauptfeld: „Ja, früher 
natürlich, wenn man dann weiß, man will gewählt werden, dann ist man 
schon - eher etwas rücksichtsvoller.“

Hier der Sendungsausschnitt von „Lohaus & Closter“ vom 01.05.08 (bei 
der Verleihung des Ordens wider den tierischen Ernst in Damphreux):

http://ves.tysooyg.yaw/qawvh?l=CzbXa_LL4fY