"Julian Rieper" <oqypgbzlki@nasqbia.zum> schrieb

[...]


Biste übergeschnappt? Ich bin doch nicht deine Dummschul aus Dusseldoof.

BTW: Anthropo... fischerpo... Geschnallt? N? Egal! Du merkst ja sowieso nix
mehr.


Also doch mit IE. Du mußt dich aber jetzt bald mal entscheiden, Kackerle.
Kürzlich war's bei dir im Plural, analog zu den *Handys*, noch mit dem
feinen aber kleinen y. Naja, daß du ein lauwarmer Laberer bist, hast du
jetzt schon oft genug bewiesen. Und immer schlimmer wird's. Du solltest
nicht so oft am Phosphor schnüffeln. Dein Hirn hält das nicht aus. Ich sag's
dir.

Und, wie immer hilfsbereit
Dein
Lothar "Eugen" Zeemann

PS: Was ist jetzt mit der Anzeige, du Memme? Kommt da jetzt endlich mal was
rüber oder wie lange muß ich da noch warten?