Sei vorsichtig, können tun sie es schon, aber sie tun es noch nicht.


Du solltest schon etwas vorsichtig sein, mit persönlichen Beleidigungen
dieser Art. Das kann echt teuer werden und, auch wenn Du noch schreiben
darfs, Big Brother Is Watching You!


Ganz einfach, weil ihr Vater ein linksortientierter Pfarrer war, der aus
dem Westen freiwillig in den Osten ging, um dort am Aufbau einer Kirche in
der DDR, also einer Kirche, die weitgehend staatsloyal sein sollte,
mitzuwirken. Als dank für diese Loyalität durfte seine Tochter dann nicht
nur studieren, nein, sie bekam eine Karriere ermöglicht, von der andere mit
proletarischer Herkunft nur träumen konnten. Sie ging den Weg, der eher dem
Nachwuchs der Partei-Intelligenzia, den Bonzen-Gören vorbehalten war.


Sie weniger, eher der Vater.


Falsch, an die RPO-Mitgliedschaft war überhaupt keine Parteizugehörigkeit
verpflichtend oder als Bedingung geknüpft. Aber RPO-Funktionär an einer
wissenschaftlichen Elite-Einrichtung war sie. Dazu mußte sie zumindestens
eine extreme Staatsnähe heucheln oder real fühlen. Beides wäre genauso
verwerflich. 


Richtig!
Sie schwimmt, wie so viele alte Funktionsträger der dritten und vierten
Reihe in der DDR wie ein Fettauge oben auf der dünnen Suppen. 


Gerne, ich bin dabei, wie Du weißt.
Auch wenn ich als konservativ Eingestellter nicht immer Deiner Meinung bin,
macht der Austausch mit Dir schon Freude und im Normalfall treten wir ja
trotzdem den gleichen Leuten kräftig auf die Schuhe.


wolfram