Hallo,

Volkert Unkauf schrieb:

...[...]...


Aber auch unsere Elite hat Kontakt zum Pöbel. Vom
Hausmeister, der Putzfrau bis zum Handwerker. Und
nicht vergessen: Die Fachkräfte (w/m) für sexuelle
Dienstleistungen. Das Ansteckungsrisiko ist also
nicht sehr viel geringer als für die Unterschicht.
Und selbst wenn die Elite nur wenige Verluste
ausweist, wer arbeitet dann für sie?

Die privatisierten Gesundheitssysteme sind eine
große Gefahr für die Gesellschaft geworden. Der
kurze Profit versperrt den Blick auf die wichtigen
Belange der individuellen _und_ der kollektiven
Daseinsvorsorge. Kritische Beobachter haben da
schon etwas länger davor gewarnt.


MfG


Reinhold Trauer