"Valentin Geisbusch" <fra.con@invalid> schrieb im Newsbeitrag
rmre:zf386w$paw$91$2@agwk.w-xvggut.hgo


[...]


BRUHAHAHAHAHAHAHAHAHA

Wo passt denn das "Lügner" jetzt da rein, Preky?

Welche Aussage hat denn Julien geäußert, im Wissen, dass sie flasch ist und 
in der Vermutung, dass sie trotzdem geglaubt würde (=Lüge)?

Schaumer doch mal:

"Köpfchen wichtiger als Knete". Hmm, diese "Lüge" dürfte aber schwierig zu 
entlarven sein, auch wenn ihr Prekies das vielleicht wirklich so seht, dass 
es andersrum richtig wäre... BRUHAHAHAHAHAHAHA

Also gehen wir weiter hoch. Da steht noch: "Null Komma Null" und "Meiner 
scheint mir aber, anders als Deiner Dir, etwas Intellenz mitgegeben zu 
haben."

Zapperlot, da könnten sich in der Tat zwei Lügen verbergen. Zum einen könnte 
es glatt gelogen sein, dass sein Vater ihn nicht mit Geld unterstützen würde 
(interessiert das hier eigentlich...egal, Preky-Logik halt), zum anderen 
könnte es auch frei erfunden sein, dass der Julien über Intelligenz verfügen 
würde. Dass du davon nicht besonders viel mitbekommen hast, ist als 
bekennender Mauerschützen-Claquer allerdings schon mal so offenkundig, dass 
das nun wirklich nicht mehr als Lüge durchgeht, Kohlrabi... ROTFL ROTFL

Aber, mein lieber Valentin, verrate mir zum Abschluss doch bitte noch eines. 
Warum schreibst du dein lakonisch rausgerotztes "Lügner" nicht dahin, wo es 
hingehört? Nämlich genau hinter die Aussage, die deiner schmerboichigen 
Ansicht nach eine Lüge darstellt und nicht irgendwo?

Oder sind wir jetzt auf dem Niveau des kanuckistanischen Wahrheitsfinders 
angekommen? Möchtest du demnächst auch diesen herrlichen IRISDRUCK-Seiber 
abliefern, mit dem uns der Knall immer belustigt?

Das wäre Klasse, denn Knall selig macht's ja nun nicht mehr lange. Du gäbst 
in der Tat einen würdigen Nachfolger ab, Preky.

LOL


Shalom


Claudio "Driftschroer" Vökt
-- 
/Yes we can/