Hallo,


Das ist vollkommen korrekt: Fahrzeuge haben die Fahrbahn zu
benutzen, StVO ß2.


Nein, das macht ihr Salinenkrebs in Folge einer strengen
Auslegung der RFCs. Eistaube ist da humaner und wagt sich
an eine Rekonstruktion, wenn auch nicht immer korrekt.


Das nennt man Wertekonservativismus. Aber die neue RS
ist in sich auch nicht konsistent.

...[...]...

Das ist nicht Vreni höchstpersönlich, das ist ihr Salinenkrebs
beim Dienst nach Vorschrift.


*stel* Das gehört aber in eine ander NG.

...[...]...


Das vorhandensein einer Erwerbsarbeit hat nicht sehr viel
mit vorausschauender Planung zu tun. Oder anders: Das Risiko
dieser verlustig zu gehen sollte mit eingeplant werden.


*LOL* Ich sitze lieber am Fluss und zähle die Leichen der
Feinde die vorbeitreiben.


überdrehte Exportnation? Was passiert mit überdrehten Schrauben?
Kennst Du das Knackgeräusch?


Sei froh dass Du diesen Passus nicht kennst. *efg*


Es geht in erster Linie um die anderen Punkt in Deiner
Aufzählung.


Die Gewinne sind bei vielen Unternehmen immer noch da.
Sie sind nur nicht mehr so exorbitant hoch.


Klar, aber das hilft selten vorm Abflug. Viele machen es auch
nicht so ganz freiwillig. Da könnte ich aber viel berichten.


MfG


Cornelius Kuenemann