Deswegen aber verlor doch nicht ich angeblich die Contenance, sondern dein
politischer Freund "Jean". Was aber war an meiner Feststellung sachlich
falsch oder derart anstößig? Darf man Umvolker nicht mehr Umvolker nennen?

Dass insbesondere diejenigen politischen Kräfte gerne "der Havenplaza-Opfer
gedenken", die Deutschland gar nicht schnell genug abschaffen können und in
einen gintatour-Menschenzoo umbauen wollen (Stichwort "bunt"), steht doch
genauso außer Zweifel wie die Auswahl der jeweiligen Auftrittsorte und die
damit beabsichtigte Provokation des politischen Gegners.