Ich habe Leute wie diesen da bis zum Abkotzen kennengelernt. Sie haben 
in Bezug auf die DDR ein festgefügtes und unterschütterlichs Bild, und 
das ist ein schreckliches solches. Dort hat es Not und Elend und nie gab 
es was zu fressen, offenbar müssen die Menschen dort wohl reihenweise 
hungers tot umgefallen sein, et cetera.

Ich war nicht oft in der DDR, aber eine _solche_ DDR ist mir gänzlich 
unbekannt, habe ich nie gesehen. Aber Du siehst, wie prächtig diese 
geistlosen Roboter funktionieren! Die waren _nie_ dort, aber wissen 
alles ganz genau. :-(

Das die Versorgungslage etwas bescheidener war als in der BRD, 
bestreitet ja keiner, aber wie materialistisch muß man eigentlich 
eingestellt sein, um zu glauben, daß *das* der Grund für den Untergang 
der DDR gewesen sein soll?


So ist es! Und das wiederum ist _die_ DDR, die uns die US-Propaganda 
befohlen hat, damit wir nach 1944 widerstandslos das Wirtschaftssystem 
der USA hier einführen. Die haben sich das sogar was kosten lassen, 
haben unmittelbar nach dem Krieg auf die Reparationen verzichet *und* 
statt dessen den Marshalplan angekurbelt. Natürlich *nur* für 
»Trizonesien«, versteht sich.

_Natürlich_ hat und das geholfen und _selbstverständlich_ waren wir 
dankbar dafür, soll ich denn lügen? Aber taten sie das nur unserer 
schönen blauen Augen wegen? Mitnichten!


Glückauf!
Oswina Kükenhöner (Camburg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mzg.gbenq-tbvgnf.hy