Das ist Nonsense!

Der Markt kennt nur ein Gesetz: Stopf Dir die Taschen voll und scheiße 
auf den Rest der Welt. Eher friert die Hölle ein, als daß *DAS* 
Gerechitgkeit schafft.


Leider doch! Seit die Amerikaner bestimmen wo's lang geht, gilt das 
Dogma: Privat vor Staat. Der Staat darf keine Züge mehr fahren lassen, 
keine Briefmarken mehr verkaufen, darf weder Strom noch Gas liefern, und 
Wasser demnächst wohl auch mehr, et cetera. Alles »liberalisiert«, wie 
die das nennen. Und was haben *wir* davon? Höhere preise und schlechen 
Service.


Es ist doch genau umgekehrt!

Welche Steuern wurden gesenkt?

Der Spitzensteuersatz, die Gwerbesteuer, die Vermögenssteuer (die wurde 
sogar ganz abgeschafft), und Erlöse aus Betriebsveräußerungen wurden 
sogar gänzlich freigestellt.

Und welche Steuern (und Abgaben) wurden erhöht?

Die Mehrwertsteuer, die GKV-Beiträge, und mittlere Einkommen rutschen 
gnadenlos in die kalte Progression.

Und da laberst Du Knallkopp noch von einer Umverteilung von oben nach 
unten? Also entweder bist Du ein Idiot, oder Du bist böswillig.


Dein Pöbel ist zufälligerweise das Volk, und daß dessen Wille beachtet 
wird, ist ja gerade der Sinn einer Demokratie.


Nein, ist es nicht, und es ist überdiees auch noch falsch! Tatsächlich 
zahen sie nur 50% aller Steuern und Abgaben, oblgeich sie 90% aller 
Güter besitzen und mit 80% sogar noch gut bedient wären, wenn sie es 
denn zahlen täten.

Aber warum mühe ich mich überhaupt Dir das zu erklären? Du hast ja 
Deinen festen und unerschütterlichen _Glauben_, was sind da schon Argumente?


Glückauf!
Gunda Merz (Colnrade/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cwc.werce-klljwn.dl