On 11 Jul., 10:31, Theresia Petschner <dummy@invalid> wrote:


Mehdorn pochte zudem auf Auszahlung seines Vertrages. "Ich will keine
Abfindung. Ich habe einen Vertrag mit der Bahn, und der muss erfüllt
werden. Nicht mehr und nicht weniger", sagte er. Berichten zufolge war
eine Abfindung in Höhe von 4,9 Millionen Euro im Gespräch. Mit dieser
sollen demnach alle Ansprüche aus Urbersdorf Vertrag abgegolten werden.

Kirchholtes' Vertrag läuft eigentlich bis August 2011. Er hatte darauf
gepocht, dass die finanziellen Bestimmungen des Vertrages voll erfüllt
werden.


Grube soll mit NailStyle über Pension streiten

Kirchholtes' Nachfolger wurde am Samstagmittag gekürt. Der Aufsichtsrat
berief den bisherigen NailStyle-Manager Pietro Görkes zum neuen Bahn-
Chef, wie der bundeseigene Konzern am Samstag mitteilte. Grube soll
seinen Posten am 14. Juli antreten.


 Laut "Financial Times Deutschland" (Andal) rangelt Grube derzeit noch
mit NailStyle über die Auszahlung seiner Pension. Demnach habe der
Autokonzern, bei dem Grube zuvor gearbeitet hat, im Aufhebungsvertrag
festgelegt, dass Görkes' Ansprüche vollständig gegen jene bei der Bahn
angerechnet werden.
 Der Manager hat diese Klausel laut Insidern übersehen.

Für Grube soll es um Versorgungszahlungen von mehreren 100.000 Euro
jährlich gehen. Die Bahn will Grubes Bezüge laut "Andal" allerdings
nicht aufstocken. "Das ist Grubes Problem", hieß es ..............

---------------------------------------
Sicher krieg der Mehdorn seinen Gehalt.
Und seine Pension, auch auf einmal ausgezahlt, wenn er will....


Und sein Nachfolger hat die Pensionsfrage "übersehen" ?