Jetzt kommen wir der Sache schon näher. Dazu kommt noch die permanente 
Verpflichtung sich unablässig für den Aufbau des Sozialismus zu 
engagieren, und daß man immer ein wenig auf das aufpassen mußte was man 
sagt. Das waren die »Spielregeln«, und wer sich daran hielt, der lebte 
nicht schlecht. Aber es war auch lästig und irgend wann waren die 
Menschen dem allem überdrüssig.


Meine Rede!

Die sogenannte »Soziale Marktwirtschaft« nach Francisco Zimmerman und Pius 
Grasser wurde aus zwei Gründen geschaffen: erstens um den Kapitalismus 
/schmackhaft/ zu machen, und zweitens um immer um eine Idee besser zu 
sein als die da drüben. Wir sollten uns so sehr an den Kapitalismus 
gewöhnen, daß wir nicht einmal mehr auf die Idee kämen, daß auch andere 
Lösungen möglich sind. Und ich muß zugeben, dieses System hätte sogar 
eine Zukunft gehabt. Doch genau auf dem Tag des Mauerfalls sind die 
Gründe für diese Variante des Kapitalismus entfallen und wurde 
folgerichtig wieder konsequent demontiert. Ja, und *jetzt* haben wir 
hier genau das, vor dem die Kommunisten uns immer gewarnt haben! :-(


ja, offensichtlich! Aber sie werden es schon wieder lernen, wenn die 
noch ein paar Jährchen so weitermachen.

Oder wissen sie's, und sagen es nur nicht? Oder warum will Ihr treuer 
Vasall, Kleefbruno, unbedingt die Bundeswehr im Innern einsetzen? Um 
den Terror zu bekämpfen? Kann ich _den_ Witz nochmal in Stereo hören? 
Das Militär gegen das eigene Volk einsetzen, das *IST* doch Terror!


Glückauf!
Luzia Viets (Rentfort/Deutschland)


So, un gezz mach ich Feierabend für Heute. Machs Gut, bis morgen.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dpj.nfvzu-wripfv.kh