Also hör' mal, du nichtssagender Troll! Du bist es jawohl, der -
nachdem er mich bereits über Wochen hinweg ständig verfolgt - die
Perfidität besitzt, sich auch noch in diesem, gestern von mir
eröffneten Thread zu zeigen. Du bist es - für jeden offensichtlich -
der Leute verfolgt und diffamiert.

Es würde mich nicht wundern, wenn als Nächstes weiter Beleidigungen
von dir kommen - oder schlimmer - so abartige, widerwärtige
Schmierereien a la

"genitec" bzw. "Richarda Suess" (Pfui - kann man da nur sagen!).

U.M.
Für Trolle: *Der weise Hai* ;)
(Nein, Eckehard, da ist kein Rechtschreibfehler!)

P.S.
Du erkennst sicherlich, Eckehard, du offensichtlich allzu dummer Troll:
Bisweilen benutzen manche solche Trolle, wie dich, einfach "nur" als
selbstgefügige "Querverweiserli". .. :)