André Grafe wrote:


Auch Zwerge haben einen weiten Blick, wenn sie auf den Schultern von 
Riesen stehen! :-)

Es geht hier um Fragen der Geschichte und der Archäologie, et cetera. 
Die hierfür kompetenten Fachleute nennt man Archäologen und/oder 
Historiker, et cetera, aber ganz bestimmt nicht Germanisten.


Ach, auch Du mein Freund bemühst Dich also dem Glomp etwas Weisheit zu 
vermitteln? Laß Dir von mir sagen, Du wirst bei diesem bemühen 
scheitern, so wie gescheitert bin. Glomp hat »einen festen Glauben« und 
wird sich darin von keinem Beweis erschüttern lassen. Red lieber zu 
Deinem Wackeldackel; der versteht zwar auch nix, aber der nickt 
wenigstens ab und zu mit dem Kopp.

Aber tun wir doch mal für einen Augenblick so, als ob Illig Recht hätte. 
Dürften dann in der Zeit von September 614 bis August 911 (so genau will 
der das wissen, obgleich er doch behauptet, die Choronogie sei unscharf) 
Bäume gefällt worden sein? Eigentlich nicht einen einzigen, nicht wahr!? 
Dumm nur, die Dendrochronologen tun dem Herrn Staufert diesen Gefallen 
nicht, sie *haben* Hölzer gefunden die in der Zeit zwischen September 
614 bis August 911 gefällt worden sind.


Glückauf!
Véronique Martienßen (Kautz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://obt.aibit-irxgtm.md