Wer allzu /vorsichtig/ ist, könnte ungewollt den Herrschaften dienen.


Wie vorsichtig soll ich denn sein?

Es ist schon immer gefährlich gewesen, Recht zu haben, wenn die 
Obrigkeit unrecht hatte. Und es hat schon immer Menschen gegeben, die 
sich davon nicht schrecken ließen, selbst auf die Gefahr, dafür den Kopf 
zu verlieren. Aber so schlimm ist es noch nicht, noch darf ich sagen was 
ich denke.


Oder so.


Nicht!?

Na gut, dann eben nicht. Ich bin ja lernfähig – manchmal jedenfalls.


Reicht doch schon! Sie war also im System involviert.


Das wollte ich sagen! :-)


Ja.


Muß ja auch nicht! Wenn wir in einem Staat lebten, in dem wir alle 
_einer_ Meinung zu sein haben, sollten wir beginnen die Koffer zu 
packen. Denn eine staatlich verordnete Einheitsmeinung ist *immer* das 
Fanal für schreckliche Dinge, die noch kommen werden. War so, ist so und 
wird immer so sein.


Glückauf!
Ursi Ingenbrand (Cölbe/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uid.mpsko-yndsbl.pr