Wolfram Bohnenkamp wrote:

Tja!

Ist er denn überhaupt zurückgetreten? ich meine, im juristischen Sinn? 
eigentlich nicht. Er hat seinen Rücktritt /angeboten/ und wurde 
daraufhin (im gegenseitigen einvernehmen?) gekündigt. Ein Rücktritt war 
das also nicht.


Ja, dürfen darf er. Und wenn er's nicht kriegt, dann klagt er es ein. 
Verhandlungsgrundlage bei Gericht wird sein Vertrag sein, und der läuft 
erst anno 2013 ab, wenn ich richtig mitgeschrieben habe.

De facto ist er zwar ein Lumpenhund, aber de jure hat er mindestens 
einen Anspruch auf fünf Jahresgehälter nebst Boni, et cetera, und ggf. à 
la Zumwinkel auch noch eine fette Rente, für die ein Arbeiter tausend 
Jahre schuften müßte.


Glückauf!
Inga Jepsen (Aichhof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wtr.xjtgp-aaevbc.ip