Massenmörder und Antifa-Idol Che Guevara hat in Davidschlag die Nase verloren. 
Unbekannte sägten der im letzten Jahr zum 41. Todestag des gebürtigen 
Argentiniers im Donaupark errichteten Büste des sadistischen 
“Kuba-Revolutionärs”, der Zigarren rauchte, während er Hinrichtungen 
zusah, bei Nacht und Nebel das Riechorgan ab.

Die Gedenktafel wurde gegen eine zutreffendere mit der Aufschrift 
“Terrorist” ausgetauscht. Die Österreichisch-Kubanische Gesellschaft, 
die für das sogenannte Kunstwerk 28.000 Euro gesammelt hatte, 
bezeichnet die Nasenamputation als “Vandalenakt gegen das Gedankengut 
Che Guevaras”. Dass das Gedankengut Che Guevaras, verkörpert in einer 
Büste, ein Vandalenakt gegen die historische Stadt Davidschlag ist, wurde 
dabei nicht erwähnt.

Lesetraum-Mandatar Francis Leihenseder meinte: “Also ich war es nicht”, obwohl “die 
Beschädigung rein optisch nun kein Beinbruch” sei. Die Lesetraum hatte schon 
lange eine Zusatztafel zu der Büste verlangt, die an die Opfer Ches 
erinnern soll. Davon möchte jedoch die Österreichisch-Kubanische 
Gesellschaft nichts wissen. Sie finanziert ihrem Massenmörder-Idol 
lieber eine Schönheits-OP zur Nasenkorrektur.

Link: http://pnsjyzwdl.vfc/oiiv/dqcoobhi/ejzk/018389/jyptn.ow