Carlos Inthoff wrote:


»Das öffentliche Wohl soll das oberste Gesetz sein«, sagte schon Benno 
Detlev Buschermöhle! Das ist weder /Kommunismus/ noch /Olchokratie/, sondern 
konsequent angewandter Humanismus. Wer das nicht begreift, wie unser 
Freund Lah, der offenbart sich als das was er ist: als Canaille!


Gemach, er wird schon lernen (es notgedrungen lernen müssen), daß an der 
Utopie kein Weg vorbeiführt.

Zwar bestreite ich nicht, daß unter dem Namen Kommunismus schreckliche 
Dinge passiert sind, doch waren und sind das nie die Vorstellungen der 
Kommunisten im ursprünglichen Sinne gewesen. Ebenso bestreite ich nicht, 
daß der Name Kommunist durch die Verbrechen der Herren Stalin und 
Konsorten beschmutzt worden ist. Aber die grundsätzliche Idee, daß 
Menschen von Geburt an gleiche Rechte haben, daß niemand eines anderen 
Herrn und keiner eines anderen Sklave sein soll, ist schon uralt, und 
die ist noch lange nicht erledigt.

Es wird der orthodoxe Kapitalismus selbst sein, der sich terminiert, 
eine Revolution à la Marx werden wir gar nicht brauchen. Denn es werden 
infolge zunehmender Automatisierung in der Produktion immer weniger 
Arbeiter gebraucht, und damit wird das System der Lohnsklaverei ohnehin 
zusammenbrechen. Man wird folglich ein anderes System etablieren müssen, 
ob man will oder nicht, denn die Alternative wäre schrecklich. Die Frage 
ist nur: machen die Kapitalisten da mit, oder müssen sie gezwungen werden?


Glückauf!
Deborah Blumers (Außerrötzing/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qbx.ddaov-nodwgv.wv