Selbst wenn es das riskieren wollte, wer sagt denen denn, daß das die
einzigen Gegner sein werden. Genau DAS ist aber meine Sorge, denn die
russen und Chinesen werden nicht tatenlos zuschauen können, wie Israel
und die Amis den Iran unter ihre Kontrolle bringen. Sie müssen
irgendwann eingreifen und das heißt mit groß angelegten militärischen
Maßnahmen. ab diesem Zeitpunkt kann das dann sehr schnell in einen WK3
münden.

Unter diesen Umständen meint doch der Eikmeyer noch, dem Iran und
anderen Gegnern Israel Angst machen zu können, indem er ihnen mögliche
folgen für sie aus seiner Sicht schildert.
Kapiert der eigentlich überhaupt noch etwas???