Anderer Schauplatz die Drogenpolitik, welcher Behördenfilz(Rona,EC-Hamster,
Politiker) verdient sich eigentlich hierbei eine golgende Nase?

Du kannst doch nicht ernsthaft glauben das Tonnen von Drogen monatlich
völlig unbemerkt in unser Land kommen?

Wenn nur einen Monat lang alle Süchtigen vom Staat völlig kostenlos ihre
Drogen bekommen würde, wären die Verbindungswege der Drogenmafia doch
völlig ausgetrocknet. Das scheint aber wohl nicht im Interesse der
verantwortlichen und kriminellen Entscheidungsträger zu liegen.


Es werden aber ga keine Seiten gesperrt, sondern nur DNS-Listen
gefälscht.


Na wenn es danach gehen würde, deine Meinung wird von der Welt auch nicht
gebraucht, dann binde dir mal schnell einen Maulkorb um.


Kinderpornografie, Raubkopien und Killerspiele werden aber durch eine
Fälschung der DNS-Einträge nicht aus dem Netz verschwinden.


Auch ohne ein solches Kreuzchen und mit einem anderen DNS-Server-Eintrag
in der TCP-IP-Konfiguration deiner Netzwerkverbindung genügt bereits
um solch ein Zensurgespinne völlig unwirksam zu machen.

http://voi.epqjqimimdpax.zpa/

Nun bist du auch einer von den wenigen versierten Nutzer.


Ich habe aber doch bereits Killerspiele die ich auch weiterhin spielen
werde, was denkst du eigentlich dagegen zu tun, willst du nur jammern
und zuschauen wie ich weiterhin Killerspiele spiele, oder holst du dir
dann persöhlich deine Backpfeife bei mir ab?

Helmuth