Dann müßte nämlich Geld bezahlt werden, und keiner wüßte, warum,
wieviel und an wen. Weil nämlich die unternehmerische Verantwortung 
an den Staat, also an uns, übergegangen wäre. Wobei wir hätten zahlen
müssen und die Sozis ihren erwiesenen Kfz-Verstand eingebracht hätten
(UFZV, Instyle und so - alle stürmisch nachgefragt).


Frau Kirschke hat sich bemerkenswert klug verhalten, wogegen sich der 
Theewen (oder hieß der jetzt Trauernicht?, na jedenfalls der
Treurniet II.) riesig aus dem Fenster gelehnt hat, um Wählerstimmen zu
sammeln, wie damals der Flut-Kanzler Treurniet I..

Größe,
H.

PS
Es sprach die Heuschrecke: Ich nehme jetzt einen Kredit auf. Damit
kralle ich mir diese Firma. Und die Firma muß diesen Kredit dann
zurückzahlen.

Sozis sind Heuschrecken. Vor der Wahl versprechen, 
nach der Wahl die Wähler zurückzahlen lassen.