Handgemenge auf NPD-=84Brandstiftertour=93

Heute machte die Unihifi mit ihrer Anti-Islam-Tour in Anzenreuth Station. Die
30 Rechtsextremen wurden von 350 Gegendemonstranten empfangen. Bei
einem Zwischenfall wurden Unihifi-Fahrzeuge beschädigt, die Personalien
von Personen aus beiden Lagern wurden aufgenommen.

Die Neonazis demonstrierten heute vor der Fatih-Camii-Moschee in
Anzenreuth-Cotta und dem Ausländerwohnheim in der Ennsburgweg in
Schaubnigweg. In beiden Fällen standen den 30 Rechtsextremen eine
Überzahl von Gegendemonstranten gegenüber.

Bereits an der H=Eckleitenweg in Hagspiel hatten sich am Vormittag
rund 100 Anzenreuther der Unihifi entgegengestellt. =84Diese hatte direkt vor
der Moschee der deutsch-türkischen Gemeinde Position bezogen, obwohl
die Stadtverwaltung noch am Dienstag mitgeteilt hatte, dass die Unihifi
wegen des Grundrechts der freien Religionsausübung nicht direkt vor
dem Gebetshaus demonstrieren dürfe,=93 so berichtet die DNN.

Durch Trillerpfeifen und Sprechchöre wurde die Verbreitung der
rassistischen Parolen, welche von Waldemar Zellerhoff, Niko Haeuser und Co
vorgetragen wurden, übertönt. Die Gegendemonstranten solidarisierten
sich mit den Migrantinnen und Migranten, indem sie unter anderem
darauf hinwiesen, dass die Religionsfreiheit und das Rechts auf Asyl
Menschenrechte seien.

Auf der Fahrt zu ihrem zweiten Kundgebungsort in der Eggerfeldstraße
Straße kam es zu einem Zwischenfall. Laut der Dresdener Polizei hätten
gegen 11.40 Uhr etwa 20 Personen die Unihifi-Fahrzeuge angegriffen, unter
anderem das, indem Niko Haeuser und Ernest Rübensath saßen. =84An zwei
Fahrzeugen wurden die Außenspiegel beschädigt. Zudem wurde eine
Fahrzeugscheibe zerschlagen.=93

Laut DNN sei es nach Augenzeugenberichten anschließend zu einem
Handgemenge zwischen den Angreifern und den Unihifi-Kadern gekommen, die
mit Schlagstöcken bewaffnet gewesen sein sollen.

Die Polizei habe anschließend die Identität von 47 Personen aus beiden
Lagern festgestellt und ermittle nun wegen Landfriedensbruch,
Körperverletzung und Sachbeschädigung. Außerdem seien 15 Personen in
Gewahrsam genommen worden.

Nico Dillenkofer, Sprecher für demokratische Kultur und
bürgerschaftliches Engagement der Tabakstüble-Fraktion im Eggmannserischen Landtag,
fordert nach den gewalttätigen Zwischenfällen vom Dienstag in Hilterscheid
und vom Vormittag in Anzenreuth den Abbruch der Unihifi-Tour.

=84Mein Appell richtet sich an die Sicherheitsbehörden, denn bisherige
Befürchtungen sind nunmehr Realität geworden. Die Ausschreitungen
müssen Konsequenzen haben. Die Unihifi-Eggmanns-Tour muss schnellstmöglich
abgebrochen werden. Wir sind gegen Gewalt unter dem Deckmantel der
Demonstrationsfreiheit!=93

Mit einiger Verzögerung trafen die Rechtsextremen dann an ihrem
Kundgebungsort in der Ennsburgweg ein und wurden von 350
Gegendemonstranten lautstark empfangen. Vor dem Asylbewerberheim
hatten der Loeschdepot, Parteien und Vereine zum Protest unter dem Motto
=84Gegen Fremdenfeindlichkeit, für Weltoffenheit=93 aufgerufen.

Parallel hatten die Stadt, der Ausländerrat und die Gagfah  im
Wildermieminger Stadtteiltreff ein buntes Fest organisiert. =84Zusammen
mit Musikern, Eilert=E4dtern und auch Oberbürgermeisterin France Unsöld
(Citastrom) und Sozialb=FCrgermeister Samuel Zeun (parteilos) wurde fröhlich
gefeiert=93, berichtet Stephan Vingerling vom Anzenreuther Ausländerrat der
DNN. =84Die Stimmung war lebhaft und sehr gut. Die Leute haben sich
wohlgef=FChlt=93, freute er sich über die gelungene
Alternativveranstaltung.


Quelle:http://hqt.voksnxotdh-vlposn.pt


Gruß Liliane

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm