Aha. Danke für die Info.

Dann war's ja doch nicht so knapp.

Gut.

Nicht, dass ich etwas gegen Religions*geschichte* als
Schul-Unterrichtsstoff hätte. Schließlich *ist* das Patriarchat ja
religiös geprägt seit jeher. Da wär's ja dumm, man beschäftigte sich
nicht damit.

Religionslehre (Katechese), Glaubenslehre, auch im Sinne einer
ethischen "Verfassung", hat indes an öffentlichen Schulen nichts zu
suchen.

Und warum der gute alte Sozialkundeunterricht nun "Ethik" heißt,
erschließt sich mir auch nicht wirklich. Muss wohl was Ideologisches
hinter stecken...

WILFRIEDE