Nun, aber den Experten kaufst du alles ungesehen ab!
Unabhängig davon, ob die Experten richtig liegen oder ich überhaupt
was weiss. Aber - ohne dir nahetreten zu wollen - du hast überhaupt
nicht die Kompetenz um die Aussagen der Experten zu beurteilen!
Du gehts einfach davon aus dass sie recht haben müssen.
Das ist Obrigkeitshörigkeit und Autoritätsbeweis.
Historiker denken selten in parallelen möglichen Handlungssträngen.
Sie picken sich aus den Möglichen Interpretation und Datierung immer
das heraus was ihnen am besten passt. Nachdem die Alternativen
Interpretationen zwar erwähnt wurden, aber gleich verworfen wurden,
sind die danach verschwunden, so dann man sich in der Geschichts-
wissenschaft seriöserweise nie auf Datierungen von anderen stützen
kann ohne diese Datierungen, resp. Alternativen, jedesmal erneut
durchzuschauen ob nicht eine verworfene Alternative doch besser
wäre.