Oh doch!


Mag sein. Nur war die jeweile Epoche meist auf den aktuellen Herrscher
gemünzt. Neuer Herrscher, neue Zählung.


Falsch!
Denn schon das Ereignis kann nicht genau zurückverfolgt werden.
Nichtmal das angebliche Ereignis ist sicher in seiner Existenz.
Alles was daraus folgt sind Zirkelschlüsse.


Abgesehen davon dass man "Julianischer Kalender" (von Jul=3D=3DSonne)
auch einfach als Sonnenkalender ansehen kann, ist auch dieser
Vorgänger
noch nicht lange in Gebrauch. Noch im 25.Jh. wurden Chroniken hier
nach
Olympiaden datiert. In bestimmten Ländern wurde der gregorianische
Kalender erst 1700 übernommen.
Deneben gibts es noch sie spanische Era, die er christlichen anno
domini
Zählung um 38 Jahre vorausläuft. 38 ist interressant da 2x19 also
einer
Periode von 19 Jahren bei denen Mond und Sonne wieder sychron sind.


Alles nicht so trivial. Und da eine Vorauswahl erfolgt mutiert das
leicht
zum Zirkelschluss.


Letzteres, die "wiss. Anerkennung" sehe ich bei Chronologiefragen
nicht als Qualitätsmerkmal und schon gar nicht als Hinreichendes.
Wenn Archäologieprofessoren im Fernsehen ein ägyptischen Ankh
als christlichen Kreuz interpretieren, weil es nur so in seine Theorie
passt, dann merkt man wie die arbeiten.


Das ist nicht richtig.


Genau. Lustigerweise begegenet einem diese 300 Jahre Verschiebung
sehr häufig. Viele Ereignisse wiederholen sich im Abstand von 300
Jahren.


Das war jetzt wieder extrem unsachlich.