Teuer ist die richtige Antwort.
Was würde es mehr kosten, wenn die Schiffe um Südafrika fahren würden?
Die Kosten für den Suezkanal würden wegfallen und die Extrakosten für 
die Kriegsschiffe auch.
Obwohl man sich fragen muss, was da extra kostet, da es die 
Kriegsschiffe ja eh schon gibt und die Kosten verursachen, auch wenn die 
am Südpol rumfahren würden.

Die Handelsschiffe bewaffnen sehe ich als sinnige Lösung an.

Eine andere Option gibt es aber auch noch.
Man begibt sich aufs Land und beseitigt Clan für Clan dort, bis die 
restlichen Clans endlich Ruhe geben.
Mit Beseitigen meine ich das genau so, wie es heißt.
Anders geht es bei den da unten eh nicht.