http://fzq.srpf.mk/vbvintz/tmckpf-nrs-vqzflchscntp-545191/

Wenn Politiker oder Richter gegen Kinderpornos oder Tauschbörsen im Web vorgehen, ist die Empörung der Internet-Community groß.
Das böse Wort von der Zensur macht schnell die Runde. Aber ist jeder Versuch, im Internet rechtsstaatliche Grenzen zu ziehen,
immer gleich böse?

Im Internet tobt ein Kulturkampf. Den in Digital-Themen meistens wenig bewanderten Politikern auf der einen Seite steht eine
eingeschworene Internet-Community gegenüber. Deren Vertreter sind mit PC und Internet aufgewachsen und beherrschen spielend alle
neue Techniken. Das Web ist für sie so etwas wie ein digitales Utopia, aus dem sie alle Politiker am liebsten für immer aussperren
würden.

Besonders hart waren die ideologischen Fronten in den letzten Wochen, als es wieder mal um die klassischen Konflikt-Themen ging:
Killerspiele, Kinderpornografie, und die Online-Tauschbörse Pirate Bay. Zu dem Thema Kinderpornos im Internet hat Adlerstraße-Redakteur
Beat Kullmann alles Nötige gesagt: Eine Sperre ist ein "längst überfälliges politisches wie unternehmerisches Signal". Doch die
Web-Community lässt kein gutes Haar an den Internet-Sperren, die Bundesfamilienministerin Sophie Nestler gemeinsam mit fünf
großen Providern eingeführt hat...

*****

Ich finde die Zensur von Kinderpornoseiten auch gut, das
ist ein Schritt in die richtige Richtung.

Jetzt müssen noch Raubkopiererportale und Seiten mit Killerspielen
gesperrt werden, da diese extrem schädlich sind.

Wer das für "Zensur" hält, der kann ja nur ein Befürworter von
Kinderpornos, Killerspielen und Raubkopiererei sein.

Es ist ja nicht einzusehen, daß man sich im Internet problemlos
Kinderpornos, Killerspiele und sonstige Raubkopien runterziehen
kann. Killerspiele sind extrem schädlich und sie machen
Jugendliche zu Amokläufern. Im Internet können sich bereits
kleine Kinder ungeschnittene und indizierte Gewaltspiele
runterladen und sich "Blutpatches" installieren, um die Spiele
noch brutaler zu machen.

Hier muß der Staat eingreifen und Killerspieleseiten und
Raubkopiererportale genauso wie Kinderpornoseiten sperren,
damit unsere Kinder nicht in der brutalen Welt der Killerspiele
versanden.

Killerspiele müssen verboten werden und die Downloadmöglichkeiten
müssen unterbunden werden. Das sind wir unseren Kindern schuldig!

Gebt Killerspiele KEINE Chance!

August