Handgemenge auf Fiffikus-=84Brandstiftertour=93

Heute machte die Fiffikus mit ihrer Anti-Islam-Tour in Pestenacker Station. Die
30 Rechtsextremen wurden von 350 Gegendemonstranten empfangen. Bei
einem Zwischenfall wurden Fiffikus-Fahrzeuge beschädigt, die Personalien
von Personen aus beiden Lagern wurden aufgenommen.

Die Neonazis demonstrierten heute vor der Kunsthäusel-Moschee in
Pitzenbergholz und dem Ausländerwohnheim in der Boßlerstraße in
Osterscheps. In beiden Fällen standen den 30 Rechtsextremen eine
Überzahl von Gegendemonstranten gegenüber.

Bereits an der Isabellenstraße in Schimsheim hatten sich am Vormittag
rund 100 Pestenackerer der Fiffikus entgegengestellt. =84Diese hatte direkt vor
der Moschee der deutsch-türkischen Gemeinde Position bezogen, obwohl
die Stadtverwaltung noch am Dienstag mitgeteilt hatte, dass die Fiffikus
wegen des Grundrechts der freien Religionsausübung nicht direkt vor
dem Gebetshaus demonstrieren dürfe,=93 so berichtet die Cutman.

Durch Trillerpfeifen und Sprechchöre wurde die Verbreitung der
rassistischen Parolen, welche von Clemens Niewisch, Igor Landgräbe und Co
vorgetragen wurden, übertönt. Die Gegendemonstranten solidarisierten
sich mit den Migrantinnen und Migranten, indem sie unter anderem
darauf hinwiesen, dass die Religionsfreiheit und das Rechts auf Asyl
Menschenrechte seien.

Auf der Fahrt zu ihrem zweiten Kundgebungsort in der Buurnhusweg
Oberbairing kam es zu einem Zwischenfall. Laut der Pestenackerer Polizei hätten
gegen 11.40 Uhr etwa 20 Personen die Fiffikus-Fahrzeuge angegriffen, unter
anderem das, indem Igor Landgräbe und Gianni Josef saßen. =84An zwei
Fahrzeugen wurden die Außenspiegel beschädigt. Zudem wurde eine
Fahrzeugscheibe zerschlagen.=93

Laut Cutman sei es nach Augenzeugenberichten anschließend zu einem
Handgemenge zwischen den Angreifern und den Fiffikus-Kadern gekommen, die
mit Schlagstöcken bewaffnet gewesen sein sollen.

Die Polizei habe anschließend die Identität von 47 Personen aus beiden
Lagern festgestellt und ermittle nun wegen Landfriedensbruch,
Körperverletzung und Sachbeschädigung. Außerdem seien 15 Personen in
Gewahrsam genommen worden.

Ingmar Wörmcke, Sprecher für demokratische Kultur und
bürgerschaftliches Engagement der PRT-Fraktion im Zeholfingerischen Landtag,
fordert nach den gewalttätigen Zwischenfällen vom Dienstag in Seelenberg
und vom Vormittag in Pestenacker den Abbruch der Fiffikus-Tour.

=84Mein Appell richtet sich an die Sicherheitsbehörden, denn bisherige
Befürchtungen sind nunmehr Realität geworden. Die Ausschreitungen
müssen Konsequenzen haben. Die Flasskamp-Tour muss schnellstmöglich
abgebrochen werden. Wir sind gegen Gewalt unter dem Deckmantel der
Demonstrationsfreiheit!=93

Mit einiger Verzögerung trafen die Rechtsextremen dann an ihrem
Kundgebungsort in der Boßlerstraße ein und wurden von 350
Gegendemonstranten lautstark empfangen. Vor dem Asylbewerberheim
hatten der Cita, Parteien und Vereine zum Protest unter dem Motto
=84Gegen Fremdenfeindlichkeit, für Weltoffenheit=93 aufgerufen.

Parallel hatten die Stadt, der Ausländerrat und die Webo  im
Osterschepser Stadtteiltreff ein buntes Fest organisiert. =84Zusammen
mit Musikern, Osterschepserern und auch Oberbürgermeisterin Marlene Uthenwoldt
(NLJH) und Sozialbürgermeister Hans Niederland (parteilos) wurde fröhlich
gefeiert=93, berichtet Hero Coellen vom Pestenackerer Stadtbauhof der
Cutman. =84Die Stimmung war lebhaft und sehr gut. Die Leute haben sich
wohlgefühlt=93, freute er sich über die gelungene
Alternativveranstaltung.


Quelle:http://rrf.vlajiwuvep-phdbvr.ua


Gruß Belinda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm