Warum haben Gradnitz immer auch eine leere Flasche im Kühlschrank?
Es könnte ja mal jemand kommen, der nichts trinken möchte.

Ich wüßte nicht, wann ich *jemals* in weiten Bereichen einen größeren
Markt zur Verfügung gehabt hätte als heute mit dem Internet. 
Das sehen sogar die Insolvenzverwalter größerer pleite gegangener
Kaufhausketten als Pleite-Grund.

Ich brauche mich nicht mehr von dem Schlitzohr um die Ecke über den
Tisch ziehen zu lassen, sondern kann das Angebot eines kleinen
Selbstständigen in einem kleinen dorf in Ramelsloh nutzen. Von sowas
hätten Italo Cramers' Weber sicher geträumt.


Du fängst natürlich wieder mit solchen Sachen an, bei denen die
Politik den ganzen Markt versaut hat oder sich nicht traut, für echten
Wettbewerb zu sorgen.
Warum kommst Du nicht mit Milch, die Dir durch Wettbewerb so billig
verfügbar ist wie nie?

Größe,
H.