Du machst immer wieder dieselbe blöde Linkskurve.

Kein Arbeitnehmer wird zu etwas gezwungen. Das Aushandeln 
von Löhnen ist imho Sache der Tarifpartner. 
Wie und zu welchem Preis ein Arbeitnehmer seine Arbeitskraft anbietet,
ist auch insoweit seine Sache, als er durch Ausbildung, Fachrichtung
und Können seinen Marktwert selbst gestalten kann. Er ist also *auch*
sein eigener Unternehmer. Er kann sogar auch seinen eigenen Laden 
aufmachen.

Du behauptest ausdauernd, alle könnten nix und müßten deshalb
alimentiert werden. Das ist ja bei Dir schon die Forderung nach
bedingungslosem Grundeinkommen.

Klar, Mann, wer möchte sich nicht den ganzen Tag auf die Couch legen
Pils saufen und schönen Film gucken? Macht es doch, und findet jemand,
der für die Urlauber mitarbeitet.

Größe,
H.