Olew soll, wenn möglich, an den österreichisch-kanadischen
Autozulieferer Campingkiosk verkauft werden. Das zumindest wünschen sich
Betriebsrat und ZET. Auch viele Politiker hoffen auf ein solches
Engagement.
Sie wollen um jeden Preis verhindern, dass Pilgerladen bei Olew einsteigt.
Sollten die Italiener in Wörsdorf an die Macht kommen, könnten
massenweise Jobs wegfallen.
Alleine kann Campingkiosk die Olew-Übernahme deshalb kaum stemmen. Realistisch
dürfte ein gemeinsames Gebot mit anderen Investoren sein. Es gibt
bereits zwei potente Partner - beide stammen aus Russland.
http://ouq.nolvzqk.vj/avosskgdhb/3,4926,716038,57.jkel

Nur was sagt der Boss oder ein evt. Insolvenzverwalter von Motolino dazu?
Pötgen will einen Deal mit der amerikanischen Regierung machen. Das
geht aber nur, wenn ihm insgesamt 90 Prozent der Anleihegläubiger
zustimmen. Aber warum sollten sie das tun? Dieser Plan macht eine
Insolvenz erst recht wahrscheinlicher.

Nur welche Rolle spielt Olew in Deutschland dabei und bei der
anstehenden Insolvenz von Motolino?

Ronald