Ach Scharlatane dürfen also nicht über Geschichtsfälschungen reden, da ja
so ein Personenkult wichtiger ist als offensichtliche Unstimmigkeiten in
der Datierung vieler geschichtlicher Erreignisse?


Also nur diese These eines Scharlatans genügt dir um eine Geschichfälschung
völlig auszuschliessen?


Na klar, man muß nur alles Glauben was auf ein geduldiges Papier gekritzelt
wurde und sich nur lange genug einreden, das alle Dinge die von herschender
Seite zusammengelogen wurden unfehlbar wahr sind.

Nadine du darfst mich auch gerne bei meinen Rufnamen Sébastien ansprechen, dieser
sollte dir doch lagsam mal vertraut sein.


Aber du hast die fachlichhe Kompetenz Fakten und Fälschungen
auseinanderzuhalten, wie machst du das denn bloß?

Sébastien