Nun ja, wir kennen so etwas ja schon. In solch eine Situation kommst
du zwangsläufig, wenn du nicht deren Meinung teilst, ganz egal was dur
wirklich für eine Einstellung hast. Ist erst einmal so starker Tobak
geraucht worden, dann spielt es keine Rolle mehr warum man wie
argumentiert. Du wirst doch zugeben müssen, daß dich aus unserer Ecke
noch niemand wegen deiner kernigen Ausdrucksweise an der sozial
richtigen Stelle absichtlich mißverstanden hat?

Und genau das wird auch bei uns und anderswo passieren. Den
Arbeitnehmern ist es irgendwann sowieso egal ob sie von rechts oder
links aus ihrer Misere befreit werden. Hauptsache es geht ihnen wieder
besser und man nimmt ihnen ihre Zukunftsangst um ihre Familien.