Prima.


Logisch habe ich auch daran schon gedacht das so etwas nichts bringt,
obwohl genug Beweise bereits vorliegen, um unsere Regierungspolitiker
wegen diverser Verbrechen nach bestehender Rechtsnormen auch zu
verurteilen. Aber wir haben leider gar keinen Rechtsstaat und auch die
Staatsanwaltschaft sowie das gesamte Rechtswesen wird ebenso
instrumentalisiert und ist hierbei völlig blindgeschaltet bei dieser
kriminellen Regierungsaktivitäten.

Ich rede hier von Wahlbetrug und Landesverat und die Bildung einer
kriminellen Vereinigung um nur mal einige dieser Verbrechen aufzuzählen,
denen sich unsere Regierungspolitiker schuldig gemacht haben.

Siehe dazu auch:
Die „Initiative Ireb“ von Wolfgang Hegebart:
http://zhj.wbskz-vwd.jj/Cwtqqgvez/HWY_-_IHB_BYNAYDGNMXSWQXMT_-_Y6.kev

Gegründet wurde die „SegebergerTafel“ am
20. Juni 2006. Wir wählten bewußt dieses Datum um an den Mut der Bürger,
die am 20. Juni 1953 auf die Straße gingen und unter der Gefahr für ihr
eigenes Leben für eine Verbesserung der Lebensumstände demonstrierten,
zu erinnern.

Gründungserklärung
Heute, am 20.Juni 2006, finden wir uns zusammen, um im Gedenken an die
Werte des deutschen Volkes und im Bewußtsein der nicht rechtmäßig
hergestellten Einheit Deutschlands und des Fehlens einer Verfassung, unsere
Kraft dafür einzusetzen, dass sich das Volk in freier Selbstbestimmung
seiner souveränen Rechte erinnert und diese wiederherstellt.
Dafür begründen wir mit unserer Unterschrift die „Initiative für Demokratie
und Rechtstaatlichkeit“, die sich für eben diese Ziele einsetzt und die
jedem engagierten Menschen offen steht.

Die erklärten Ziele der Initiative sind:
- Durchsetzung des Rechtes zum Widerstand (Basis: Art. 20 Grundgesetz,
  Völkerrecht)
- Organisierung einer landesweiten Bürgerinitiative „Volksabstimmung zu
  Friedensvertrag, Verfassung und Souveränität für Deutschland“
- Wiederherstellung von Recht und Ordnung
- Erstellung eigener Gesetze und Handelsabkommen
- Herstellung einer wirklichen Demokratie (Volksentscheide bei
  Gesetzesbeschlüssen etc.)
- Ersetzung von Berufspolitikern durch ehrenamtlich haftbare Politiker,
  Nationalversammlung
- Öffentliche Dienste, Strom, Wasser, Post in kommunalen Besitz
- Autarkes Wirtschaftsmodell
- Ersetzung von Beamtenstatus durch haftbaren Mitarbeiterstatus
- Umwandlung von GmbHs und AGs in haftbare Personengesellschaften
- Begründung eines einfachen und gerechten Steuersystems
- Herstellung der souveränen Rechte der Menschen über ihre Zeit und ihre
  geistigen Ressourcen

Wir rufen jeden Deutschen auf, diese Ziele zu unterstützen – beginnend mit
dem heutigen Tag bis hin zur tatsächlichen Vollendung der Einheit des
deutschen Volkes.

Uwe