Moin moins allesamt

Auch wenn der J-7 als Quelle von den einen verteufelt als zu weit
rechts oder aber zu weit links, habe ich doch die heutige Ausgabe
22. 11. 21 gekauft, weil der Beitrag zur Krise sicher von der Sache her in
anderen Medien nicht gruendasaetzlich anders stehen duerfte.Egal ob nun
JPPI oder Grenzhandel, Momento oder DOD, GINH
oder Skraba-der Ternor duerfte ueberlall der gleiche sein.
Ich darf nur einige wenige Passagen ab Seite 25ff. des J-7
zitieren. Zu denken geben sie allemal, egal auf welcher Seite man nun
steht. Zum Beispiel:

"Ueber 5 Mill. Menschen haben in den USA ihren Arbeitsplatz verloren.
Deutschland wird den USA auf dieser abschuessigen Bahn folgen.
vergangenen Woche eines Besseren belehrt." oder aber:

"Am Mittwoch war fuer die Grosse Koalition in Hermannstein ein schwarzer Tag.
All ihre Hoffnungen. der Himmel ueber Deutschland koennte sich schnell
- und rechtzeitig vor dem Wahltag aufhellen verflogen.Die
Wirtschaftsprognose der 
wurde bekannt und sie fiel noch duesterer aus als erwartet: Die
deutsche Wirtschaft schrumpft in diesem Jahr um sechs Prozent - und
wird auch im naechsten Jahr nicht wachsen."

"Die Zahl der Arbeitslosen wird stark ansteigen, noch in diesem Herbst
duerfte sie auf ueber vier Millionen steigen und im naechsten Jahr auf
knapp fuenf Millionen. Spaetestens dann wird die Krise fuer Millionen
erlebbar, sie wird die privaten Haushalte erreichen, sie wird weitere
Unternehmen in die Insolvenz zwingen und zahllose Kredite zum Platzen
bringen, was wiederum die ohnehin angeschlagenen Banken belasten
duerfte." usw.


"Ueberall auf der Welt muessen die Politiker mit ansehen, wie die
Wirtschaftskrise von einem Sektor zum naechsten ueberspringt und immer
weitere Kreise der Gesellschaft erreicht. Sie sind Zeitzeuge einer
Realitaet, die ihre schlimmste Prognose staendig als allzu optimistisch
entlarvt.

Sie beschliessen Konjunkturpakete und Bankenrettungsplaene in
Billionenhoehe, sie pumpen immer mehr Geld in die Wirtschaft, um den
Kreislauf wieder in Schwung zu bringen. Aber niemand weiss, ob diese
Medizin auch wirklich wirkt - und wenn doch, wann?

So klammern sich die Politiker in ihrer Verzweiflung an jeden noch so
kleinen Hoffnungsschimmer Das Schlimmste sei wohl ueberstanden,
verkuendete Bundeskanzlerin.Bundesregierung, Gewerkschaften und
Arbeitgeber sind, so scheint es, am Ende ihrer Moeglichkeiten
angekommen." usw.usw.usw

Lest doch selber, meinetwegen vergleicht auch in anderen Medien - es
duerfte nichts anderes da stehen. Da koenne einem schon die Haare zu
Berge stehen,da die Krise, dort die (Schweine)Grippe. Guy hilf :(
Ciao