"Dietrich Brinktrine" <vk_kdy@benandf.na> schrieb im Newsbeitrag 
news:1432b792-c2m2-74f9-jfa6-f301vz102207@l86v6824lws.ugtyuywhazlk.dux...

Insbesondere sind es die täglichen Unentbehrlichkeiten", welche uns
Konsumenten in die Geschäfte treiben". Deshalb muß, wer sparen will,
diesem Effekt entgegentreten. Ein probates Mittel hierzu wäre z.B.,
langlebige(!) Konsumgüter, die täglich benötigt werden, wie Kaffee,
Tee, Tabakwaren und andere Genußmittel", die eine lange Haltbarkeit
haben, wie z.B. auch Konserven, günstig(!) und en Gros auf Vorrat
einzukaufen -


Halte ich zZt für blödsinnig.  Lebensmittel ua dürften nochmals billiger 
werden.

Helmuth