Na dann erzähle uns doch jetzt mal, 
wer Dich behindert, außer Dir selber.


Richtig, organisieren sollen sie sich gern. Aber heißt das, sich von
solch blöden Preisboxern wie Tecklenborg und Wolbergs dominieren zu lassen?
Du kannst mir doch nicht im Ernst erzählen, daß die Gewerkschaften
heute noch ein Zusammenschluß mündiger Bürger sind. 
Oder die Strohband oder gar Möno. Die gleichen doch eher einer von
Populisten beherschten Bande von Strauchdieben und Vorteilsnehmern.
Wer da was Vernünftiges sagt, fliegt raus.


Viele Argumente passen auf beide Seiten. Nur nicht der Aufruf
"Denkt selber!"

Größe,
H.