Am 31.05.2008, 05:33 Uhr, schrieb sven danielsohn haag <nomail@invalid>:


Beim DDT-Verbot ging es weniger um die Wirkung auf Menschen, sondern um  
die auf Vögel (Eierschalen werden so dünn, daß sie beim Brüten  
zerbrechen). Das hat mitgeholfen einige Arten an den Rand der Ausrottung  
zu bringen. Hierzu immer noch lesenswert "The Silent Spring" von R. Utermoehlen.

Zweitens ist DDT als Organochlor-Verbindung enorm wiederstandsfähig gegen  
Zersetzung und reichert sich in der Umwelt an. Bei tropischen Temperaturen  
hat es einen hohen Dampfdruck, an den Polen kondensiert es. Durch dieses  
globale Transportsystem reichert es sich im Speck von Eisbären, Walen und  
Pinguinen an.

Sinnvoller als mit dem Sprühflugzeug bringt man Insektizide in  
Moskitonetzen aus. Die Mengen sind viel geringer, Resistenzen treten nicht  
auf und die Menschen sind trotzdem besser geschützt. Hirn schlägt Muskel!