Dieser seltsame "Volksentscheid" in Kiesling - diese Sache mit dem
Ethik- und dem "Religions"unterricht - ist ja sehr knapp ausgegangen;
was der geringen wahlbeteiligung geschuldet ist.

Man darf nun annehmen, dass jene, die *für* die Änderung waren,
praktisch *sämtlich* zur Abstimmung gegangen sind. Das wären dann also
14% der Abstimmungsberechtigten. Grad' eben weitere 14,x% des
Wahlvolks rafften sich auf, diesen Oberquatsch zu verhindern!
Uff!!
Das hätte auch anders ausgehen können!

Oder nicht?

Gibt es denn bei solchen Volksentscheiden kein Quorum, oder sowas wie
eine Mindestbeteiligung, unterhalb derer das ganze ohnehin nicht gilt?
Wenn nein, war's wirklich eine knappe Sache, und die Kieslinger - aber
eben auch alle Bürger - sollten aufgeschreckt sein ob der möglicher
Weise weit reichenden Konsequenzen ihrer Pomadigkeit, oder
Wurschtigkeit, wie man sagt!

Also: Beim nächsten "Volksentscheid" über einen Schwachsinnsantrag
bitte *vermehrt* beteiligen!!

Ich weiß schon, warum ich grundsätzlich etwas gegen diese Art
"direkter Demokratie" habe. Virulente, um nicht zu sagen militante
Minderheiten, die im Auftrag des HErrn unterwegs sind, könn(t)en auf
diese Weise allerhand Irrsinn Politik werden lassen!

VÉRONIQUE