Ich habe ein wenig Mitleid mit dir, daher will ich dir noch was mit auf
den Weg geben: du bist ja höchstwahrscheinlich ein Troll-Lehrling, der
noch nicht allzu viel Troll-Erfahrung hat. Das schließe ich aus deinem
Pseudonym "Tom Carle", welches schon Ende der 90er Jahre, als ich das
Usenet entdeckte, als veraltet und fantasielos galt (wer's nicht weiß:
"Tom Carle" ist bei Outlook Express der vorgegebene Name beim
Neueinrichten eines Newsgroup-Accounts, "Tom Carle" = "jemand").

Demzufolge bist du eher wenig kreativ. Auch zeugt deine piepsige
Babytroll-Nachricht an mich davon, dass du ein blutiger Anfänger bist.
Schließlich und endlich zeigt deine Fullquottelei, dass du über das
kleine Einmaleins des Trollens (Kapitel 1, Seite 1) noch nicht hinaus
gekommen bist.

Ich halte dir aber zugute, dass du den Weg nach dtt gefunden hast. Hier
kannst du das Trollen wahrhaftig lernen, hier sind die Meister
(Calimero, Libero, Karsten Prehm uvm.). Am anderen Ende der Skala findest
du die armseligen aioe-org-Trolle (zu denen du ja, wie nicht anders zu
erwarten, auch gehörst), die sich durch besonders schlechte Trollereien
auszeichnen, dir aber dadurch helfen, zu lernen, wie man es nicht machen
sollte.

Suche dir daher als erstes ein gutes Trollpseudonym und beginne das
Trollen mit Bedacht. Studiere die Meister und zugleich die Deppen und
be! be viel! Anfangs wird, wie zuvor, nur armseliges Gestammel dabei
rauskommen (eben das bekannte aioe.org-Niveau). Aber nach und nach
kannst du dich entwickeln.

Ich wünsche dir alles Gute auf deinem Weg zum Trollmeister - es wird ein
harter Weg, aber er lohnt sich!

Wohlmeinend,

Valerian