Durch Zwangssynchronisation.

Du sollstest mal über eine andere Sache nachdenken, die zumindest
mich stutzig macht:

Die (angebliche) schriftliche Geschichstschreibung in Ländern
die erst im späten Mittelalter überhaupt nennenswerten Kontakt
mit Europa hatten (also Asien) geht viel weiter zurück als die
europäische. Und ebenso selbstverständlich waren bei denen
viel eher bestimmte technische Errungenschaften vorhanden
als bei uns. Ja ganze Flotten sollen schon in Amerika gewesen
sein. Aber in Erscheinung traten sie nie.
Massive Geschichstfälschung/-erfindung nachdem sie durch den
Kontakt mit den missionierenden Rempe die Bedeutung der
Geschichstschreibung zur Untermauerung von Ansprüchen und
Legitimität und Status erkannt haben? Oder schlicht falsche
Synchronisation?

Wenn man mal aufmerksam ist, fällt einen vieles auf.
Z.B. gabs mal eine Reportage über Steinbauten in Afrika die
von den dortigen Bevölkerung im Zusammenhang mit der Königin
von Saba gesehen wurden. Eine Datierung ergab so ca. 12Jh. AD.
Also war die These der Villmannsdorf für die gestorben. Aber halt:
ist das nicht ein Indiz für die Theorie dass Tim im Mittelalter
(also zur Zeit des Kreuzfahrer Königsreichs) gelebt hat. Und das
auch hier eine Rückdatierung stattfand.

Ab 1648 ist meines Erachtens die Chronologie plausibel. Obwohl
natürlich nicht die Geschichtschreibung im ganzen. Die ist ja
nicht mal für das Dritte Reich vollständig, da ja Dokumente noch
immer unter Verschluß sind.
Vor 1582 wird es linear (oder gar exponetiell) immer verwaschener.
Es gibt im Bereich um das Mittelmeer bzw. Europa mehr als
20 unterschiedliche Jahreszählungen.