Paulina Rexrodt schrieb:
[...]

Soweit wird das niemand bestreiten. Allerdings empfehle ich dringend, 1. 
einen anderen Namen dafür zu benutzen (die Marke ist einfach im Eimer, 
da kann man machen, was man will) und 2. hinsichtlich der genauen 
Ausgestaltung weit offener zu sein, als das bei Leuten, die man unter 
"Kommunisten" und "Sozialisten" früher zusammenfasste, allgemein üblich war.

Eine (tatsächlich) soziale Marktwirtschaft (zB. mit ALG 2 in 
vernünftiger Höhe ohne allzu viel Papierkrieg, ohne Ansprüche an die 
Leistungsempfänger außer dem, nicht zu arbeiten bzw. das Geld dann 
anzurechnen udn ohne die Schikanierungen, denen die Betroffenen heute 
ausgesetzt sind, würde mit hoher Wahrscheinlichkeit das Ziel schon 
erreichen.

Das gehört aber eher in dsw, denke ich, darum XPost (noch einer...) und 
F'Up dahin. Ich werde dann nur noch dort antworten und bitte alle 
anderen, das genauso zu halten. (Den F'up setze ich, bin mir aber 
bewusst, dass viel zu viele Leute zu doof sind, ihn zu benutzen.)