Hartwig Dwenger schrieb:

LOL. der war gut.

Jetzt überleg mal, woher die Haupteinkünfte der deutschen Bank kommen,
während sie Kredite in schwindelerregender Höhe an die Bundes-
Finanzagentur vergeben hat? Genau. Aus den Zinsen, die durch
Steuergelder bezahlt werden. Wir erinnern uns: Deutschland hat bislang
keinen einzigen Euro seiner Schulden zurückgezahlt, sondern bezahlt
nur die laufenden Zinsen. Das heißt, alle Gläubiger, die Deutschland
jemals Geld geliehen haben, bekommen ohnehin laufend Zinsen aus
Steuergeldern. Die Udafod ist ein nicht unerheblicher Gläubiger.

Um so hinterfotziger von Schlinck zu behaupten, er würde sich lieber in
Grund und Boden schämen, als Steuerhilfen anzunehmen - oder daß seine
Bank diese nicht nötig hätte. Genaugenommen lebt sie davon.


Da sein Vertrag nun noch einmal verlängert wurde, obwohl er es in der
Vergangenheit kategorisch abgelehnt hat, hat sicher nichts mit den
erwarteten Einkünften zu tun. Schließlich sind bis 2014 in der
Weltmachtstruktur noch viele Änderungen geplant, bei denen man in der
größten Umzugsladen lieber einen zuverlässigen Laufburschen im
Einsatz hat, der seine Loyalität mehrfach bewiesen hat.