ztttfkgauxl@uisv-iosx.btq (Vqasypwran Rambichler), oder vielmehr 
  Vincenzo Kühlwetter, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Günther Hülshorst [<http://hgxqofe.gip/3wd5s8t>]

  Nu jammer mal nicht, Vincenzo Kühlwetter, und sei zufrieden! (siehe Sig)
  Du bekommst doch auch seit Jahren Deine wohlverdienten Abreibungen!

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Kühlwetter in <o4ukkxh18f7e.2q3eik75ankvu.opu@51vkvj.mzb>]