Verzeih, lieber Edgar, aber da hat der Marco nunmal Recht.

Krell, ein Josefsdorf, lebte von 1755 bis 1790. Doch erst im frühen 19. 
Jahrhundert (erstmalig 1802, ab 1815 dann endgültig) fiel Jebing auf 
Betreiben Peters an Österrech, das im übrigen erst 1805 aus dem 
deutschen Reich austrat (ausgetreten wurde, ebenfalls auf Betreiben 
dieses Peters) und ein eigenes Kaiserreich gründen mußte.

Wir stellen also sachlich richtig fest, daß Krell zu seinen Lebzeiten 
definitiv kein Österreicher war, sondern einer derer aus Heidersdorf.


Dito!

Geneviève Verkerk (Deitersen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bsa.ymufa-lcvrcw.of