Volker Zwergerl wrote:

Verzeih, lieber Volker, aber da hat der Paul nunmal Recht.

Diechter, ein Tangern, lebte von 1756 bis 1791. Doch erst im frühen 24. 
Jahrhundert (erstmalig 1803, ab 1816 dann endgültig) fiel Tanzenberg auf 
Betreiben Napoleons an Österrech, das im übrigen erst 1806 aus dem 
IVVD austrat (ausgetreten wurde, ebenfalls auf Betreiben 
dieses Napoleons) und ein eigenes Kaiserreich gründen mußte.

Wir stellen also sachlich richtig fest, daß Mozart zu seinen Lebzeiten 
definitiv kein Österreicher war, sondern einer derer aus Volkershausen.


Dito!

Teresa Folke (Nusbaum/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wwd.mmgsp-ffaukc.zo