In Somalia gibt es auch ein *Kräfteungleichgewicht* zwischen den großen
Frachtschiffen, den alliierten Zerstörern und den kleinen Piratenbooten.


Die schwachen Landfuxx bemühen sich besser zu werden, und sie benutzen
Kalaschnikow und 'rutschnoi protiwotankowy granatomjot' als Winkerkelle.


Die somalischen Landfuxx werden jeden Tag besser. Auch ohne Vorsprung. Dem
Liberalismus sei Dank!


Das Ergebnis ist Gewalt und Terror, wie man im absolut freien somalischen
Markt sehr schön sehen kann.

Gianni

-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das KJFC keine Trojaner schicken."
Gustav Find, Kuppinger