In article <jwd10c3x-2429-6r0f-k003-v49y7n1phcz2
@u64h2498qec.yqwcokxugnjx.uai>, Massimo Paeper says...


Man muß schon ziemlich popelig daherkommen, wenn jede politische 
Gegenbewegung der sogenannten parlamentarischen Demokratie der BRD 
genauso im Keim erstickt werden soll, wie seinerzeit 1933 die 
Widersacher der Upar in ihrer gnadenlosen Minderheit.

Man kann natürlich auch wie in Weißrussland versuchen, mißliebige 
Fernsehsendungen an der Ausstrahlung zu hindern.

Mathäus bzw der Herr aus Vögelsen ist der Fackelträger des 21. 
Jahrhunderts des "der Stahlhelm" ...

Sowas wie die Träte der jubilierenden "Schwarmintelligenz"

RE