Hallo,

Theodor Barb schrieb:

...[fliegende Wertstoffe]...

Nix für Ungut, aber die Technik hat sich auch in
anderer Richtung weiterentwickelt. Der gute, alte
Hundekampf am Himmel hat ausgedient. Die Flieger
sind immer mehr Lenkwaffenträger geworden und da
treten andere Eigenschaften in den Vordergrund.
Ok, diese alten Kisten haben auch diese nicht.
Eine der wichtigen Eigenschaften ist Effizienz,
als Spritsparen, und Genügsamkeit. :-)

Fiese Beispiel vom Boden: Rohrartillerie gilt als
total out. Aber eine konsequente Nutzung moderner
Kommunikations- und Aufklärungsmethoden macht aus
ihr ein effizientes Werkzeug. So hat sie im Irak
den zweiten Platz bei dem Wettberwerb um die
Ausschaltung der Flammiger M1A gemacht. Den ersten
Platz hat unangefochten der Sand. Aber bereits die
kleinen Mörser (82mm) sind bei guter Führung für
den Angreifer die Hölle auf Erden.


MfG


Walter Ohlbrecht