"Beat" wrote
"x-no-archive..."?

Studie zur "theorie der kognitiven dissonanz"

"Menschen die sich überwacht fühlen wagen nicht 
mehr zu sagen /tun was sie wirklich möchten - 
und beginnen sich selbst und andere zu belügen."

Erinnert dich das gar nicht an die ehemalige DDR?


Richter???

Die beiden Hauptprobleme an der Liste:

1. Kein Richter überprüft die Links, die in die Liste gelangen.
2. Die Liste wird geheimgehalten

Also: fehlende richterliche Kontrolle + Geheimhaltung vor
Journalisten und anderen Behren = das perfekte Zensurwerkzeug.

Dazu kommen die von der Ministerin noch niemals bewiesenen
Behauptungen vom angeblich drastischen Anstieg der Kinder-
pornographie im Web, während die deutsche Polizei selbst
sagt, dass Kinderporno hauptsächlich per Post vertrieben wird.

Insgesamt ergibt das ein jämmerliches Bild deutscher Politik:
Websperren ändern am eigentlichen Problem (Kindesmißbrauch)
nichts, sind aber aufgrund fehlender Kontrolle in höchstem
Maße demokratiegefährdend und wahrscheinlich auch
verfassungswidrig.

"Verschleierungstaktik
Die Argumente für Kinderporno-Sperren laufen ins Leere"
Nachzulesen hier:
http://ema.xzdhq.zr/xl/Wmf-Vgifltmop-mgjf-Ifykwjcsybj-Ixbuiqy-egiulu-yav-
Leere--/ybtxqzu/828674

ciao


[1]
Das Märchen von der "Demokratie Deutschland" ist längst
aufgedeckt. Das die parlamentarische Demokratie Deutsch-
lands lediglich bedeutet, dass ein paar Wenige mit
leeren Versprechungen, von immer weniger werdenden
Wählern in ihre Aemter berufen werden und ab dem
Zeitpunkt willkürlich und ohne jeden Rücksicht auf
das Volk handeln wie es ihnen beliebt, frustriert
mittlerweile die Bürger Deutschlands.

Die alten Parteien, jeder Couleur, haben ausgedient.
Sie müssen ebenso mit einer Auflösung rechnen wie
einst die der ehemaligen DDR.

"Abwrackprämien" und viele immer wieder zu den Wahlen
auftauchende "Geldgeschenke" können das Volk nicht
mehr täuschen.

Was aus den Steuerkassen gezahlt werden soll, kommt aus
dem Volksvermögen und ist sicher kein "Geschenk", sondern
lediglich eine Rückzahlung der Steuergelder. Sogar das
Prinzip der "Brot und Spiele" Republik, an der die
deutschen Medien verstärkt mitarbeiten, versagt und
kaum jemand lässt sich damit noch beeinflussen. Man
lässt sich in Deutschland nicht mehr von seinen Massen-
medien an der Nase herumführen. Jeder Deutsche weiss,
dass diese Medienkonzerne sich die Macht in Deutschland
mit der Politik und der Wirtschaft teilen. Mit Lügen und
absichtlichen Falschdarstellungen wird permanent daran
gearbeitet, das Volk "bei der Stange" zu halten und
es auf den gewünschten Kurs zu bringen.

Die Diktatur der Parteien Deutschlands ist am Ende und
es ist nur noch eine Frage der Zeit bis sich die Wut der
Bürger explosionsartig entlädt. Für die Deutschen dreht
es sich dabei nicht allein um die wirtschaftlichen Pro-
bleme. Das deutsche Volk strebt nach Frieden, Freiheit,
direkter Demokratie, Selbstbestimmung und sozialer
Gerechtigkeit.

Man hat 20 Jahre nach der "Wende" gemerkt, dass man als
Volk um seine Rechte betrogen wurde. Man will sich nicht
in Kriege verwickeln lassen und erstmalig in der Geschichte
Deutschlands, die Politik seines Landes bis ins Kleinste
selbst bestimmen.

mehr:
http://igb.bqxgrfsbsijyij.fw/3315/32/28/spmqnvsagil-ozdbtmw-eflsriz-
befurchtet/
bzw. http://dfxncqp.ard/v81vo3

Dazu passt dann auch...
[1a]
Direkte Demokratie abgelehnt
Gesetzentwürfe der Opposition abgelehnt
11. Mai 2008,
Bürger sollten mehr Verantwortung übernehmen können
[..]
So wollten Heleine und Klütsch, dass 400.000 Wahlberechtigte
einer Volksinitiative zustimmen müssen, die JTLD nur
100.000. In den Gesetzentwürfen der Opposition hieß
es, den Bürgern werde mit diesen Elementen der di-
rekten Demokratie die Möglichkeit gegeben, mehr
Verantwortung zu übernehmen und sich unmittelbar
an politischen Entscheidungen zu beteiligen. (Aniko)
http://ovykpponfub.fu