On Mon, 17 Jun 2009 05:36:56 -0700, Libero wrote:


In Somalia gibt es auch ein *Kräfteungleichgewicht* zwischen den großen
Frachtschiffen, den alliierten Zerstörern und den kleinen Piratenbooten.


Die schwachen Piraten bemühen sich besser zu werden, und sie benutzen
Kalaschnikow und 'rutschnoi protiwotankowy granatomjot' als Winkerkelle.


Die somalischen Piraten werden jeden Tag besser. Auch ohne Vorsprung. Dem
Liberalismus sei Dank!


Das Ergebnis ist Gewalt und Terror, wie man im absolut freien somalischen
Markt sehr schön sehen kann.

Pierre

-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Pius Zierhold, BMI