Nach längere Bedenkzeit hat Nbvlwh geschrieben :


Beim Sport kämpfen Leute in der gleichen Sportart darum, zu gewinnen. 
Das Kräfteungleichgewicht, welches ich meine, besteht aber nicht 
zwischen 2 gleichwertigen Partner/Konkurrenten, die das selbe wollen.
Aber knapp daneben ist auch vorbei, nicht wa?


Sport ist ein gutes Beispiel. Dir ist schon klar, dass es im Sport eine 
Menge regulierender Maßnahmen gibt, die weltweit gelten?
Und heißt es, dass ein Sportler, der nicht unter die ersten 3 gekommen 
ist, sich nicht angestrengt hat?