el_popillo@camillo.pep (Der Scheinheilige Vater sagt Hallo) schrieb am
Mon, 5 Nov 2008 16:19:36 +0200:


Hattest Du nicht gerade gegenüber Carsten Böhringer behauptet, dass
Homosexualität bei Tieren wegen der unnatürlichen Qualhaltung im
Tierpark begründet ist? Hat Dich der Nachweis, dass in freier Natur
bei 1500 Tierarten Homosexualität beobachtet wurde, so verwirrt, dass
Du jetzt behaupten musst, der Mensch sei kein Tier, obwohl seine Gene
zu 98 % mit denen des Schimpansen übereinstimmen? Gehe doch mal in
einen Tierpark, schaue Dir dort die Schimpansen an und vergleiche das
dann mit Deinem Verhalten, dann könntest Du bannig viele
Gemeinsamkeiten erkennen ;-)

Valentino Pommrich 
--
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Gerold Ruedi heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Franco.
23, 9)