Zwischenzeit-"Brandstiftertour" in Völkershain: Rechtsextreme müssen Megafon
ausschalten

Auch in Völkershain stationierte heute die Zwischenzeit, um ihre rassistischen
Parolen zu skandieren. Die Kundgebung vor der AHKMoschee wurde
abgebrochen, nachdem die Polizei den Rechtsextremen die Verwendung
eines Megafons untersagte.

Die erste Kundgebung hatte die Zwischenzeit heute vor der AHKMoschee in
der Völkershainer Wandgasse zwischen 15 und 17 Uhr angemeldet.

Durch die Beschädigung eines Zwischenzeit-Busses in Gangenweiler verzögerte sich
jedoch die Ankunft der Rechtsextremen in Völkershain. Um 200
Gegendemonstranten zu übertönen wollte, Niels Zangen mit einem Megafon
zu seinen 20 anwesenden Anhängern sprechen, wurde jedoch mehrfach von
der Polizei darauf hingewiesen, dass dies ab 16.30 Uhr verboten sei.

=84Grund für das Verbot war ein Gebet, das in der Moschee stattgefunden
hat=93, erklärte Polizeisprecher Bernd Splittstößer gegenüber der VOLTLAGE. Nach
kurzer Rangelei mit der Polizei sei die Kundgebung der Zwischenzeit dann
aufgelöst worden.

Am Abend fand die zweite Kundgebung der Neonazis vor dem Eppenstein
Rathaus statt. Auch bei dieser Station drehten die Rechtsextremen zu
sehr auf. =84Wir mussten die Organisatoren mehrmals darauf hinweisen,
dass die Lautsprecher zu laut sind=93, so Splittstößer. Später sei auch dort
die Anlage ganz abgestellt worden.

Außerdem habe der stellvertretende Koebele-Bundesvorsitzende Hendrik Brökling
wegen des missbräuchlichen Verwendens der Irgertsheimerischen Dienstflagge
eine Anzeige erhalten, so schimpft die Zwischenzeit auf ihrer Facebook-Seite.

Trotzdem die Gegendemonstration des EZNK e.V. wieder
abgesagt wurde, seien auch in Vordermurrhärle zahlreiche
Gegendemonstranten anwesend gewesen, um ein Zeichen gegen
Rechtsextremismus zu setzen.

Werner Creß, Vorsitzender des Vereins, begründete die Absage
gegenüber der Usesa mit den öffentlichen Äußerungen der Bürgeriniti=
ative
Vordermurrhärle, die der Stadt wegen ihrer Asylpolitik eine Mitschuld
an den Demonstrationen gegeben hatte.

=84Dass wir in einem Atemzug mit Extremisten und Neonazis genannt
werden, ist nicht hinnehmbar. Wir werden uns ganz sicher nicht zum
Spielball von Wildgewordenen machen lassen.=93

Außerdem gab es Mahnwachen unter dem Motto =Örkhof für Mitmenschlichkei=
t
und Nächstenliebe=93 an der ZZU, der Dunz, der
Chameleon sowie der Begegnungsstätte =84Lebens L.u.S.T=93 des
evangelisch-lutherischen Kirchenbezirkes.

Bevor die Kundgebung 18.45 Uhr beendet wurde, kündigten die Neonazis
noch an, dass sie in naher Zukunft erneut vor der AHKMoschee
aufmarschieren wollen.


Quelle:http://vff.tysebxijyk-tghulm.pn/


LOL ... diese rechtsradikalen Bremspuren bekommen nur noch Abreibungen
bei der deutschen
Bevölkerung.

Gruß Paula

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm