Ulf Mulke schrieb:

Hallo? Kleines Evolutionsverst魹ｽndnisproblem?
Es wﾃ､re ja nicht bei einem kleinen Teil geblieben! So funktioniert ebend 
Selektion/Mutation - fﾃｼr das "ﾃ彙erleben" des Genpools vorteilhafte 
Eigenschaften (DDT-Resistenz) breiten sich nach und nach, aber 
unaufhaltsam, ﾃｼber den gesamten Pool aus. Es wﾃ､ren also lﾃ､ngst wenn 
nicht ALLE, so jedoch der grﾃｶﾃ殳e Teil der Larven resistent.
Und dann hﾃｼlfe auch kein DDT mehr, wenn in Folge dann weitere Millionen 
Menschen sterben wﾃｼrden.

Ren