-----BEGIN PGP SIGNED MESSAGE-----
Hash: SHA1


Homosexualität wurde bei mehr als nur "einigen" Tierarten beobachtet, und auch
in Freier Wildbahn mehr als oft dokumentiert worden.


Danke für die Suche in der Bibel.


Mir ging es auch nicht darum, es als Aufforderung zur Homosexualität zu
verstehen, das gäbe ernsthafte Probleme mit dem Fortbestand der Art Mensch,
sondern um den Umgang mit Menschen.


Ich habe mir, wie die meisten anderen wahrscheinlich auch, meine Sexualität
nicht ausgesucht und sie wurde mir nicht anerzogen oder aufgezwungen. Daraus
schließe ich, zumindest für meine Person selbst, dass meine Homosexualität
normal ist.
Ob ich aus meiner Homosexualität etwas gutes mache, liegt in meinem
Entscheidungsrahmen. Natürlich kann man nicht von etwas Gutem reden, wenn man
sich über die Rechte anderer stellt und sich "bedient", wie man will. Das
führt nicht nur zwangsläufig zum Konflikt mit dem Gesetz, sondern, so
betrachte ich es zumindest, auch mit dem Gewissen. Ich stand schon oft genug
vor der Situation, dass ich einem Mann begegnet bin, den ich durchaus
begehrenswert fand, aber ihn aus verschiedenen Gründen nicht bekommen konnte.
Selbst wenn es mir vielleicht keine rechtlichen Konsequenzen eingebracht
hätte, wäre *ich* mir meiner Schuld bewusst gewesen und das hätte ich mir
nicht verziehen. Aus Eigenschutz, aber vor allem um ihretwillen, hab ich dann
lieber die Füße stillgehalten und nichts weiter in die Richtung unternommen.
Das spielt für mich in den Respekt und die Ehrlichkeit mit rein, die ich auch
unter "Liebe deinen Nächsten wie dich selbst" verstehe.
Gut und Schlecht ist nur, was der Mensch tut. Seine sexuelle Orientierung
würde ich da persönlich nicht dazu zählen.


MfG Michael Berkel
-----BEGIN PGP SIGNATURE-----
Version: GnuPG v1.2.1 (MingW32)
Comment: Using GnuPG with LWE - http://lzwemyqr.eyqejv.tml

tP1HFASL4kpz8nOzaSFZl1RKOp6SNV5DUDOCOvmQjJQ1w6WIbRipw+j3ROZyWf/+
Fsq+osR/mMUVaIYr6CCKlU0=
=e+7P
-----END PGP SIGNATURE-----