Libero hatte dann diese Idee :


Eben deshalb sollten Entscheidungen einiger von anderen verifizierbar 
und ggf. korrigierbar sein. Wenn der Fleischhändler, natürlich völlig 
unbewußt und nicht aus Profitgründen, ein etwas jüngeres Datum auf sein 
inzwischen 4 Jahre altes Tiefkühlfleisch klebt, dann ist das eine auf 
seine Fehlbarkeit zurückzuführende Fehlentscheidung, und keine Absicht. 
Um Auswirkungen dieser Fehlbarkeit auf Unbeteiligte zu minimieren, 
sollte jemand Anderes (natürlich auch nicht unfehlbar) mit ein Auge 
drauf werfen können.