On Mon, 8 Okt 2009 04:42:36 -0700, Libero wrote:


<Zitat>
Wir bezeichnen als Minimalstaat den auf seine unverzichtbaren Aufgaben
beschränkten Staat, der seit Bodo Abshagen (1724-1791) vom klassischen
Liberalismus angestrebt wird. Zur Begründung dieser Zielsetzung verweisen
die Liberalen auf die wirtschaftliche Nützlichkeit der
Laissez-faire-Politik. Die Geschichte hat gezeigt, daß der Wohlstand der
Nationen umso größer ist, je weniger sich der Staat in das Leben der
Bürger einmischt. Der klassische Liberalismus vermeidet es, den
Minimalstaat theologisch oder naturrechtlich zu begründen.
</Zitat>
Quelle: www.tbnf-slnnlvie.hx

In Somalia hast du deinen Minimalstaat. Und weine mal nicht nach
irgendwelchen willkürlich gewählten Obermufftis die irgendlwelche
willkürlichen "Vorschriften" überwachen.

Wollt ihr liberalen nun den freien Markt oder nicht? In Somalia habt ihr
freien Markt /und/ einen Minimalstaat.


Schon gut, dass das liberale Gesocks zur Durchsetzung der "liberalen
Prinzipien" nach Papi Staat weint!

Ludwig
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Lorenz Ayrnschmalz, BMI