Meines Wissens ist Homosexualitaet im Tierreich vor allem in
Gefangenschaft zu beobachten,
was eine eher unnatuerliche Umgebung ist.
Ausserdem ist sie nur bei einigen Arten zu beobachten. Deshalb gibt
das keinen Anhaltspunkt dafuer,
ob es beim Menschen normal oder nicht ist.


Also die zitierte Stelle steht mehrfach in der Bibel, unter anderem im
Mathhaeusevangelium,
22. Kapitel, Vers 39.
Dazu muss man verstehen, dass die Bibel drei Arten von Liebe
unterscheidet:
Die famliaere Liebe (also zum Beispiel Mutter zu Kind), die Liebe
unter Geschwistern, guten Freunden usw (Agape)
und die erotische Liebe.
An dieser Stelle ist Agape geschrieben (Das neue Testament ist ja
original griechisch).

Die Stelle kann also zunaechst mal nicht als Auffoderung verstanden
werden, sexuell jedermann zu lieben.
Was nun den Umgang mit Homosexuellen angeht, so sind wir hier
eigentlich wieder am Anfang der Diskussion:
Selbverstaendlich ist Diebstahl im Allgemeinen abzulehnen, und fuer
Christen Suende.
Trotzdem schliesst das Liebesgebot den Dieb ein, ich soll den Dieb
lieben wie mich selbst, aber nicht den Diebstahl.
Im Gegenteil, aus der Liebe heraus werde ich versuchen, den Dieb dazu
zu bringen, mit dem Stehlen aufzuhoeren, um seinetwillen.
Ob das nun auf Homosexualitaet auch zutrifft oder nicht, haengt dann
eben wieder an der Frage,
ob sie etwas normales, gutes dartsellt oder nicht.

Steffen