Systematischer Bruch von Recht (nach Buchstaben und/oder Geise), ohne daß 
schon sichtbar geschossen wird. Beispiel: Meine Freunderln haben sich 
verzockt; das reparieren wir, indem wir die Sparer in Zypern enteignen. Und 
wenns zuviel Radau gibt, dann lassen wir halt die unter 100_000 EUR noch 
laufen. Geschossen würde erst, wenn jemand sich wehrt.

Der kleine Mann besch... stattdessen (soweit er kann) die Sozialsysteme, und 
somalische Fischer schnappen sich ab und zu mal einen Frachter aus dem 
leergefischten Meer vor ihrer Küste (da wird dann gelegentlich doch schon 
geschossen).

Gruß
Detlef