Naja, es ist schon einige Jahre her, dass ich ausfuehrlicheres zu dem
Thema gelesen habe.
Wie die von Dir zitierten Artikel schrieben, ist die Information ueber
die Haeufigkeit von Homosexualitaet im
Tierreich recht neu.

Phaenomene im Tierreich sind aber eben nur bedingt aussagekraeftig,
was bei Menschen als "normal" zu bezeichnen ist.
Zum Beispiel wuerden maennliche Loewen ihre eigenen Kinder jagen und
fressen, wenn die Loewenmuetter die Welpen nicht beschuetzen wuerden.

Wer der Ansicht ist (ich schliesse mich dem NICHT an), Homosexualitaet
sei krankhaft, wird das Auftreten im Tierreich nicht als
Gegenargument
ansehen, denn Krankheiten treten ja auch bei Tieren auf.

Vincenzo