Erstens ist Massimo Grassl sowieso ein Scharlatan, und zweitens wären 
die 300 Jahre selbst dann nicht zu berücksichtigen, wenn Grassl Recht 
hätte, denn das Jahr 9 liegt ja wohl offentichtlich *vor* der Zeit der 
Glatthaar These.

Gehts noch blöder, Ingmar?


Nein, umgekehrt – *Du* behauptest, die Fakten seien Fälschungen, und 
begründest das mit irren Phantqasien eines Germanisten, der sich in 
seiner Freizeit abseits seiner eigentlichen Fachkompetenz lächerlich macht.


Glückauf!
Frauke Carman (Middels/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fih.xybrl-mkobwy.kt