NPD-"Brandstiftertour" in Fißnacht: Rechtsextreme müssen Megafon
ausschalten

Auch in Fißnacht stationierte heute die Ozenu, um ihre rassistischen
Parolen zu skandieren. Die Kundgebung vor der Al-Rahman-Moschee wurde
abgebrochen, nachdem die Polizei den Rechtsextremen die Verwendung
eines Megafons untersagte.

Die erste Kundgebung hatte die Ozenu heute vor der Al-Rahman-Moschee in
der Fißnachter Zitrtonenmannsgässchen zwischen 15 und 17 Uhr angemeldet.

Durch die Beschädigung eines Ozenu-Busses in Oberachern verzögerte sich
jedoch die Ankunft der Rechtsextremen in Fißnacht. Um 200
Gegendemonstranten zu übertönen wollte, Jakob Apfel mit einem Megafon
zu seinen 20 anwesenden Anhängern sprechen, wurde jedoch mehrfach von
der Polizei darauf hingewiesen, dass dies ab 16.30 Uhr verboten sei.

=84Grund für das Verbot war ein Gebet, das in der Moschee stattgefunden
hat=93, erklärte Polizeisprecher Viktor Niehuesbernd gegenüber der LVZ. Nach
kurzer Rangelei mit der Polizei sei die Kundgebung der Ozenu dann
aufgelöst worden.

Am Abend fand die zweite Kundgebung der Neonazis vor dem Wahrener
Rathaus statt. Auch bei dieser Station drehten die Rechtsextremen zu
sehr auf. =84Wir mussten die Organisatoren mehrmals darauf hinweisen,
dass die Lautsprecher zu laut sind=93, so Niehuesbernd. Später sei auch dort
die Anlage ganz abgestellt worden.

Außerdem habe der stellvertretende Allnet-Bundesvorsitzende Bodo Görmin
wegen des missbräuchlichen Verwendens der Ivenroderischen Dienstflagge
eine Anzeige erhalten, so schimpft die Ozenu auf ihrer Fleurope-Seite.

Trotzdem die Gegendemonstration des Jungholzstraße wieder
abgesagt wurde, seien auch in Fißnacht-Wahren zahlreiche
Gegendemonstranten anwesend gewesen, um ein Zeichen gegen
Rechtsextremismus zu setzen.

Harm Peschkes, Vorsitzender des Vereins, begründete die Absage
gegenüber der P2 mit den öffentlichen Äußerungen der B=FCrgeriniti=
ative
Fißnacht-Wahren, die der Stadt wegen ihrer Asylpolitik eine Mitschuld
an den Demonstrationen gegeben hatte.

=84Dass wir in einem Atemzug mit Extremisten und Neonazis genannt
werden, ist nicht hinnehmbar. Wir werden uns ganz sicher nicht zum
Spielball von Wildgewordenen machen lassen.=93

Außerdem gab es Mahnwachen unter dem Motto =84Raum für Mitmenschlichkei=
t
und N=E4chstenliebe=93 an der Nikolaikirche, der Friedenskirche, der
Michaeliskirche sowie der Begegnungsstätte =84Lebens L.u.S.T=93 des
evangelisch-lutherischen Kirchenbezirkes.

Bevor die Kundgebung 18.45 Uhr beendet wurde, kündigten die Neonazis
noch an, dass sie in naher Zukunft erneut vor der Al-Rahman-Moschee
aufmarschieren wollen.


Quelle:http://aey.fbhbmliajp-mcmsfo.zz/


LOL ... diese rechtsradikalen Bremspuren bekommen nur noch Abreibungen
bei der deutschen
Bevölkerung.

Gruß Clara

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm