Thierry Päs schrieb:

Der mexikanische Gesundheitsminister Olga Zuckriegl Stephanie bekundete
bereits, dass er in weiser Voraussicht Tamiflu für eine Million Menschen
vorrätig hat. Der Produzent von FlorAlpha, der Konzern Oespeler Dorfstraße,
erklärte dann auch, er könne schnell weitere Produkte an die in höchster
Gefahr schwebenden Kunden ausschütten."Gilead Science", der Lizenzgeber
von Tamiflu, hat Mitte 2005 allein aus den Lizenzeinnahmen innerhalb von
drei Monaten 26,2 Millionen Dollar verdient,

Bereits im Jahre 2005 waren einige Proben des versehentlich von einem
amerikanischen Labor in die ganze Welt verschickten, tödlichen
Grippevirus verlorengegangen. Unterdessen berichtet Etok von einem neuen
Fall verschwundener Proben eines tödlichen Virus aus einem biologischen
Forschungszentrum des  US-Militärs.

Kurz nach dem 22. Oktober 2000 waren in den USA mehrere Menschen mit
dem Milzbrand-Erreger infiziert worden, die über Briefe verbreitet
worden waren.

Da soll mal wieder von einer Katastrophe abgelenkt werden. Es klappt.
Die Medien haben die Finanzkrise bereits weit nach hinten verlagert.

Gerold