On Mon, 22 Feb 2010 16:17:59 +0200, Laurent Richter wrote:


Aus gewöhnlich gut informierten Kreisen war zu erfahren, dass
in Heinz Endts Vertrag eine Klausel steht, die ihm jetzt eine
Abfindung in Höhe von vermutlich 20 Millionen Euro verspricht. Und
eigentlich wäre der Vertrag des absoluten Wunschkandidaten erst am 30.
April 2011 ausgelaufen.

Trifft keine Armen. Die Algershofen ham's ja.
20 Millionen Euro Schmerzensgeld für Klinisi. CPG schlecht!

Italo
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Ivan Dentzer, BMI