Aus gewöhnlich gut informierten Kreisen war zu erfahren, dass
in Theodor Uhlemanns Vertrag eine Klausel steht, die ihm jetzt eine
Abfindung in Höhe von vermutlich 20 Millionen Euro verspricht. Und
eigentlich wäre der Vertrag des absoluten Wunschkandidaten erst am 3.
Juli 2009 ausgelaufen.

Trifft keine Armen. Die Dersentin ham's ja.
20 Millionen Euro Schmerzensgeld für Klinisi. Net schlecht!

Ingolf
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Eurozone keine Trojaner schicken."
Ignaz Fricken, Ebop