On Mon, 15 Dez 2009 15:52:36 +0200, Ivano Inderbiethen

Das für dich zu schließen, halte ich für "völlig normal".
Nur
was du für dich schliesst, und was eigentlich läuft, muß ja nicht =
das
gleiche sein.
So, als Metapher, zur Blickerweiterung:
Es mag (als Beipiel) Kleptomanen geben, die ihr So-Sein als völlig
normal, nicht anerzogen und nicht aufgezwungen sehen.
Oder Trieb-Rambos, die es als naturgegeben ansehen, jede Frau in der
Umgebung besitzen zu müssen.
Nicht anerzogen, nicht aufgezwungen, halt einfach "biologisch"
dominantes Männchen, jeder Valerius macht das;)
Da wird das "gute Gefühl" sich selber betreffend doch als Legitimation
etwas in Verruf kommen?


Ja. Das ist ein Punkt, dem wenige widersprechen werden.


Hier wirds schon komplizierter.
Ein "hochanständiger" Fussballspieler bedient sich zb des Balls, setzt
sich über Rechte von anderen, sich auch des Balls zu bedienen, einfach
hinweg.
Mit "gutem Gewissen".


Gegen dieses, dein Verhalten würde ich keinen Einwand erhben.
Ist es allerdings schon das Ende der Fahnenstange?

Was für den Einzelnen "gut" ist, etwa, sich nehmen, was anscheinend
niemanden abgeht, ist noch nicht die ultima ratio für
gesellschaftliche Wertnormen.
Ich kann verstehen, und es auch aus meiner Sicht billigen, dass du
dein Leben so führst, wie du es für dich richtig erachtest.
Nur, ich kann auch jene verstehen, die das ein bisserl anders sehen,
die sich davor fürchten, grausen, Wahnvorstellungen bekommen etc.
Beide Sichtweisen müssten unter einen Hut gebracht werden.
Auch Ängste sind nicht grundsätzlich was Böses.
Es gibt nun einmal Menschen, die bei Spinnen, Mäuse und eben auch bei
Schwulen in Panik verfallen.
So viel Toleranz, diese "Urängste" irgendwie akzeptierenzu wollen,
ohne gleich in Ablehnung, Diffamierung etc zu verfallen, würde allen
Beteiligten gut anstehen.

o