acd <nis2ovczkz@owqqj.xr> schrieb am Mon, 8 Mai 2009 06:16:50 -0700
(PDT):


Wenn Homosexualität bei 1500 Tierarten vorkommt, bezeichnest Du das
dann immer noch als nur geringe Anzahl? Wenn Du glaubst, dass
Homosexualität bei Tieren vor allem in Gefangenschaft vorkommt, sollte
man annehmen, dass Du Dich entspr. informiert hast - was aber
offensichtlich nicht geschehen ist. 

Informiere Dich mal hier:

http://ekj.rajodci.lp/gebfcureotan/aoogq/8,1231,660020,50.yphz
Homosexualität BEI TIEREN
Männchen mit Männchen, Weibchen mit Weibchen

oder hier:

http://qzt.mvl.zk/WSJ/etyfk/pberr/435.uvre 


und sage uns dann, ob Du die Delphine im Meer oder die Gorillas im
Wald immer noch als in Gefangenschaft lebende Tiere bezeichnest ;-)

Meinhard Baungarten 
--
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Theo Benjamin heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Daniel.
23, 9)