Hallo,


Vieles wäre im Interesse das Staates. Bildung! So das
selbst das niedrigste Bildungsprekariat Hartz auch mit
t schreibt oder andere profane Dinge zur Kenntnis
nimmt wäre nur eins davon. Das andere ist der soziale
Frieden. Und da ist das gezahlte Existenzminimum nix
anderes als Schmier- und Schweigegeld des Staates an
die Erwerbslosen. Ohne dieses Geld müssten diese sich
alternative Einkommenquellen erschließen. Diese Arten
der alternativen Erwerbstätigkeit werden im Volksmund
auch Kriminalität genannt.


MfG ans Bildungsprekariat


Uwe Preissner