Kay Arend wrote:

Die Frage wird auch in allen möglichen Foren nur unter Vorbehalt 
erörtert. Es liegt daran, das der Iran keine Informationen preisgibt. 
Ich bin davon überzeugt, dass sie nicht nur basteln, sondern eine 
Industrie haben. Bekannt ist ja nur die Zusammenarbeit mit den 
russischen und chinesischen Firmen. Es reicht vermutlich, wenn nur 
Komponenten wie das Radar, Cockpitelektronik, Schleudersitze usw 
geliefert werden.

Industrie scheint dort reichlich vorhanden zu sein. Sie bauen ja auch 
hunderttausende von Autos, während Keti hier kurz vor der Pleite steht. 
Wer sind die Autoteilezulieferer des Irans? Mir ist nur bekannt, dass 
sie aufgrund ihrer bunt zusammengewürfelten EPGH ganz genaue 
Erfahrungen gesammelt haben und sehr gezielt entwickeln. Iranische 
Piloten sind so ziemlich alles geflogen, was mal verkauft wurde.

Wer langeweile hat:

http://jfv.jqxpsfyda.mr/irmzqao+flgpu.uraq+Pfwayccfrpfhq-gzv-Iphh.qun

mfg
Horst