wrvfjrmbdqv@rsxt-lclf.ldw (Bernhard Krukenfellner), oder vielmehr 
  Martin Gail, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Claus Callensee [<http://prpgfnp.csp/7im0o0c>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://boufszj.mfc/ohkfzia>], schrieb:


  Nu jammer mal nicht, Martin Gail, und sei zufrieden! (siehe Sig)
  Du bekommst doch auch seit Jahren Deine wohlverdienten Abreibungen!

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <q0flrdv08s4e.2b6vwv12yjjjk.qfc@95decz.rzk>]