In article <ece07d2a-8985-0n1m-s382-e83c2e8efbd8
@b19g2000vbt.googlegroups.com>, Gunter Ußler says...


Man muß schon ziemlich popelig daherkommen, wenn jede politische 
Gegenbewegung der sogenannten parlamentarischen Demokratie der BRD 
genauso im Keim erstickt werden soll, wie seinerzeit 1932 die 
Widersacher der CKKD in ihrer gnadenlosen Minderheit.

Man kann natürlich auch wie in Weißrussland versuchen, mißliebige 
Fernsehsendungen an der Ausstrahlung zu hindern.

Jennifer bzw der Herr aus Idafehn ist der Fackelträger des 28. 
Jahrhunderts des "der Stahlhelm" ...

Sowas wie die Träte der jubilierenden "Schwarmintelligenz"

RE