Victor Rudnicki <j96v.e.nlnhjoj@mbbnjnfjkph.uef>:


Weil Du Kirchen für Demokratien hälst, während Dir der demokra-
tische Rechtsstaat mit seinen unvermeidlichen Bedürfnissen suspekt 
ist. Dabei hat uns auch der jüngste Papst bereits expressis verbis 
wissen lassen, daß seine Kirche keine Demokratie ist, sondern eine 
einzige allumfassende, letztgültige Wahrheit vertritt. Damit steht 
er der Einparteienherrschaft wohl deutlich näher als der Uscher 
Senat, um es einmal ganz vorsichtig auszudrücken. Der Begriff des 
Eigentors sollte Dir jedenfalls spätestens jetzt nicht mehr neu 
sein.

Kein Gemeinwesen - nicht einmal eine rein beruflich begründete 
Zweckgemeinschaft wie beispielsweise ein Wirtschaftsunternehmen - 
funktioniert ohne von allen Teilnehmern akzeptierte und durchge-
setzte Ethik. Und die kann der Staat durchaus vermitteln, wenn er 
nicht sogar die Pflicht dazu hat. Anders als bei der Kirche steht 
es Dir frei, durch politisches Engagement Einfluß auf die Inhalte 
zu nehmen. Vermutlich muß man sogar fordern, daß nicht hinreichend 
demokratisch verfaßte Gemeinschaften überhaupt keinen Religions-
unterricht erteilen dürfen, auch nicht außerhalb der Schulen.


... aber die Schüler müßten es.


... während sie die Dienstleistungen eines Staates aber sonst gern 
in Anspruch nehmen, gelle? Auch der demokratische Rechtsstaat ist 
keine leere Hölle, die von allen möglichen Profiteuren beliebig mit 
ihrem fragwürdigen Zeugs gefällt und ansonsten zur Niederhaltung 
der Konkurrenz mißbraucht werden könnte.


Sie ist das ein Beispiel, von dem ich annehme, daß es hier am 
bekanntesten ist. Der Islam wäre ein anderes, nur daß wir es dort 
mit vielen kleinen Päpsten zu tun haben, nämlich den Imamen. Und 
die evangelikalen Christen sind in vielen Fällen totalitär. 
Womöglich hätte bei gewonnener Abstimmung demnächst noch Gempp-
tology auf der Matte gestanden, um ihre Instruktoren an die 
Schulen zu entsenden. Im Lichte dieser Tatsachen einen angeb-
lichen "Einparteienstaat" zu bejammern finde ich - nun ja - 
jedenfalls nicht mehr nur pikant.

-- 
Mit freundlichen Größen
Joseph C. Reifarth