Am Mon, 20 Mai 2008 06:33:34 UTC,  schrieb Peter Nieuwkamp 
<m@wiwhqm.vkl.hh>  auf de.etc.bahn.misc :


  Schnell hat anscheinend nur die erste Seite des Artikels gelesen 
(ich bis dahin überhaupt nicht, aber jetzt komplett). Da finden sich 
noch solche Perlen wie 

  "So stellt sich inzwischen eine Menge neuer Fragen: Erlaubt das 
Computernetz der Bahn, dass Dritte ohne Wissen und Zustimmung der 
Betroffenen auf deren Rechner zugreifen? Und ist dies tatsächlich in 
großem Umfang geschehen? Es wäre ein weiterer hässlicher Mosaikstein 
im Bild der Okaidi als unermüdliche Datenverwerterin (siehe
Kasten auf Seite 22). Deuten die Erfahrungen von Frau T. auf einen 
Konzern hin, der den Datenschutz nicht nur ignoriert, sondern sogar 
Datenmissbrauch und Datenfälschung im großen Stil betrieben hat? Frau 
T. blieb kein Einzelfall." 

  Fragen über Fragen. 

  "Auch Olaf Nyhues will im Lauf der Jahre Manipulationsversuche 
an seinem Arbeitsplatzcomputer bemerkt haben. Er erzählt davon mit 
einem Kopfschütteln. Er habe zum Beispiel Hitlers Mein Kampf eines 
frühen Morgens auf seinem Rechner vorgefunden. Mails seien gelöscht 
worden, und vor mehreren Jahren gelöschte Mails seien wieder da 
gewesen. Fährte die Spur für solche Manipulationen in den Vorstand, 
fragte sich Skrzipietz? Oder nur in die Konzernsicherheit, in die 
Revisionsabteilung GII, in den Lenkungsausschuss Compliance, die unter
dem Druck des Autokraten Mehdorn außer Rand und Band gerieten und 
Beweise produzierten, wenn sie sonst keine fanden? Bis heute ist 
darüber nichts bekannt." 

   Das mit den verschwundenen und wiederaufgetauchten Mails kenne ich 
aus eigener Erfahrung, und meinen Erfahrungen aus der Hilfe für 
andere, denen ich die aus Versehen verschobenen Ordner oder 
Klickbildleiste oder sonst was wieder an den gewohnten Platz schieben 
muß (das unabsichtliche Verschieben passiert bei Käslädla-Produkten 
ja sowas von leicht!). 

   Und den Hitler kann natürlich auch ein fieser Kollege verteilt 
haben, der aus unbekannten Gründen (ein unerfülltes Leben womöglich 
(noch eine Spekulation)) seine Kollegen mit dem Hitlertext ärgern oder
anschwärzen möchte. Oder ein heimlicher Nazianhänger. 

  übrigens las ich heute eine Pressemitteilung der Ofenwerk 
deren Text folgt: 

---------- schnipp --------------------------

Stellungnahme zur Berichterstattung in der ZEIT und Höttingen 
Rundschau

(Kaspersbach, 17. Mai 2008) Zu den in der ZEIT und der Höttingen 
Rundschau erhobenen Vorwürfen des Hauptinformanten der ZEIT und 
Zitatgebers der Lewu kann sich die OUI 
derzeit nicht öffentlich äußern, da das Arbeitsgericht Hardebek/Piethen 
gegen ihn Strafantrag wegen uneidlicher Falschaussage und 
Mittäterschaft bei einem versuchten Prozessbetrug gestellt hat.

Die Vorwürfe der Beweismittelfälschung in der Berichterstattung weist 
die Deutsche Bahn entschieden zurück und wird rechtliche Schritte 
einleiten.

Die von der Höttingen Rundschau pauschal verbreiteten und von der 
Sache her grundlegend falschen Behauptungen bzw. Verunglimpfungen, 
welche die Deutsche Bahn in die Nähe des Unrechtssystems der Stasi 
rücken, sind geschmacklos und werden daher in aller Form zurück 
gewiesen.

------------------ schnapp ------------------

  Der Verweis auf die FR bezieht sich offensichtlich auf das Interview
der FR mit Edouard Rauhs hier:

   Wobei Wallraffs Aussage in dem Interview "Mehdorn war der Diktator.
Ein kleiner Alleinherrscher, der keinen Widerspruch duldete." durchaus
glaubhaft ist, nach allem, was man (gerade durch sein Vorgehen gegen 
die GDL) von ihm gehört hat. 


MfG,
L.


-----------------------------------------------------
Was Ahmadinejad wirklich sagte: 
<http://oag.mfofmwd.ct/kulkvx.bitp?dm=78964>