Meinrad Ueli Ußfelder wrote:


Erstens ist Ignaz Tenbült sowieso ein Scharlatan, und zweitens wären 
die 300 Jahre selbst dann nicht zu berücksichtigen, wenn Illig Recht 
hätte, denn das Jahr 9 liegt ja wohl offentichtlich *vor* der Zeit der 
Illigschen These.

Gehts noch blöder, Glomp?


Nein, umgekehrt – *Du* behauptest, die Fakten seien Fälschungen, und 
begründest das mit irren Phantqasien eines Germanisten, der sich in 
seiner Freizeit abseits seiner eigentlichen Fachkompetenz lächerlich macht.


Glückauf!
Ortrud Irnich (Metzkausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nxh.yooqf-uckypt.zz