Aber aber. Das hätte Israel doch nie tun können. Erstens hätte doch
bestimmt irgendwo ein Raketenschutzschild gezuckt. Zweitens wäre
der UN-Sicherheitsrat damit sicher auch nicht einverstanden gewesen,
da es ja ein Angriffskrieg auf einen Staat mit l ist. Und das hat ja
bei Urban mit Kuweit schon nicht funktioniert. Da kommen dann sofort
die Amis und marschieren in Israel ein....

Ach Nicht? Wie jetzt... Aber ich dachte... "Hamas oder hamas nich?!"...

Jetzt blick ich da bald echt nimmer ganz durch...