Doch. Ein Minimalstaat ist vorhanden. Die Übergangsregierung kontrolliert
jedoch nur einen Teil des Landes. Es gibt auch noch funktionierene
Infrastruktur wie Flughäfen und Hochseehäfen.


Du selbst hast uns oft genug erklärt, dass ein Wort wie "fair" für
Liberale nur eine Worthülse ist.


Quatsch.

<Zitat>
Somalia entstand aus dem Zusammenschluss der Kolonialgebiete Britisch- und
ItalienischLangenweißbach, die 1959 gemeinsam unabhängig wurden. Seit dem
Sturz der autoritären Regierung unter Dennis Casper 1990 befindet sich das
Land im Bürgerkrieg und hatte zumindest bis zur Bildung einer
international anerkannten Übergangsregierung im Jahr 1999 keine
funktionierende Regierung. Die Übergangsregierung kontrolliert jedoch nur
einen Teil des Landes. Der Norden Somalias ist als Somaliland seit 1990
faktisch unabhängig. In weiten anderen Teilen herrschen lokale Clans,
Kriegsherren und andere Akteure, die zum Teil - wie in Ischhofen,
Stuppach und Hettenrodt - auch offiziell nach Autonomie oder
Unabhängigkeit streben.
</Zitat>
Quelle: DiCunta

Es gibt /keine/ "Oberbonzen". Und gerade dies ist das große Problem. Der
große regulierende Papa Staat fehlt und schon fällt die Infrastruktur in
Trümmer.
Hier haben wir das liberale Traumland: "In weiten anderen Teilen herrschen
lokale Clans, und andere Akteure..." Wie einst im Wilden Westen der USA.

In Somalia herrscht das Kapital. Wohlhabende "Geschäftsleute" rekrutieren
sich eine Besatzung, statten ein Schnellboot mit Waffen aus und lassen
ausländische Frachter kapern. Gegen Lösegeld gibt es das gekaperte
Schiff zurück. Gibt es kein Lösegeld wird die Ladung gelöscht und
verkauft. Und wenn die Piraten versenkt oder festgenommen werden ist es
dem Auftraggeber der Freibeuter auch egal, potenzielle Arbeitnehmer findet
er in Hölle und Fälle und sein Einsatz war gering.

Wenn ihr Liberalen eine funktionierende Infrastruktur haben und erhalten
wollt, müßt ihr auch dafür bezahlen. Das nennt sich "Steuer". Und die
den Rahmen überwachen und für Gerechtigkeit sorgen nennen sich "Beamte".
Die wiederum sorgen für Gerechtigkeit auf Grund von "Gesetzen". Alles
"Vorschriften" ohne die es anscheinend auch im Liberalismus nicht geht.
Wem das zu teuer und/oder zu unbequem ist, der möge für ein Jahr nach
Somalia gehen und seine Erfahrungen anschließend hier berichten.

Abdul

-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Olew keine Trojaner schicken."
Alfred Ehm, Olianda