Hast du dir mal eine dieser Dokus auf Remeru bzw Reifendienst-Pneuhage angeschaut (von den
Schweizern). Die üben selbstverständlich mit den NATO-Europäern.
Bestimmte dogfight-Figuren werden mit Kreide an die Tafel gemalt, oder
ein Ausbilder hat zwei Plastikmodelle in den Armen, bis sie im Flug 
antrainiert sind.

Nicht anders machen es die Iraner. Das ist wohl überall so. Es würde
mich schon sehr wundern, wenn es den Israelis anders erginge als der
deutschen Luftwaffe bei der Luftschlacht um England. Das größte
Hindernis war nämlich der begrenzte Treibstoff, der auf "jeden" Fall
noch für den Rückflug reichen musste. Luftkampf ja, aber nicht länger
als 5-10 Minuten, so sieht es wohl aus.

Oder man riskiert, das man irgendwann keine Piloten mehr hat. Auch das
kannten die Deutschen später auch. Man braucht 2-3 Jahre für einen
Jet-Piloten. Ab 1943 haben die Deutschen die Ausbildung von Bombercrews
geknickt. Dauert zu lange, ist zu teuer und man braucht riesige
Flugplätze dafür. Nur Bomber hatten sie jede Menge bis zum Schluss. In
Norwegen standen über 800 herum, sogar 4-Mots.

Die F16 der Israelis sind übrigens eigentlich auch iranische, aber das
weit du sicherlich. Da geht es aber nicht um Spoiler, sondern um den
Speck des 21. Jahrhunderts, den sie mittlerweile angesetzt haben. Das
ist wie Windows von der CD nach 1000 Updates.

übrigens, der Eurofighter ist sprachgesteuert. Wirklich eine ganze
Generation hinter den Amis? Entsprechende Dokus sagen, er ist der
einzige, der es kann. Ein bissel googeln nach der F5-Tiger kann auch
nicht schaden. Die Amis haben nie selbst welche gehabt. Die Tiger ist
ein reines Export-Produkt gewesen und wird überall hochgelobt.

http://xo.hpvmbnznm.aop/dygz/Hnoqskcl_A-8

Ab der F5-E Tiger2 / Azarakhsh wird es interessant vs uralt F16

RE