Bezüglich Daniel mußt du ihn selbst fragen, aber AFAIR hat hier keiner
eine Identität zwischen Mensch und Tier behauptet.
Wenn dir das aber so wichtig ist, mußt du da doch arge Zweifel haben.

Ansonsten hattest du selbst mit diesem Argument angefangen,
indem du Homosexualität als widernatürlich, den Begriff muß man
sich mal auf der Zunge zergehen lassen, bezeichnet hattest. Und
entsprechend wurde dir zur Vermeidung der Sünde des falschen
Zeugnisses erklärt, daß homoerotische Handlungen im Tierreich
gar nicht so selten sind, egal ob in freier Wildbahn oder
Gefangenschaft. Ist ja gerade wieder AFAIK Entenpaarungszeit. ;)

Folglich sind homoerotische Handlungen genauso natürlich
wie Nahrungssuche, Aufzucht der eigenen Jungen, Verteidigung
des eigenen Territoriums, Xenophobie und Massenvergewaltigungen.
Da das nichts über die ethische Rechtfertigung aussagt, ist klar,
nur solltest du keine falschen Tatsachen über die Natur(tm)
behaupten. Und daß ich gerade von dir nicht den naturalistischen
Fehlschluß der Sozialdarwinisten erwartet hatte, wäre auch
noch zu erwähnen. Kurz und knapp, entweder du verwendest das
Argument der Widernatürlichkeit samt "Natur ist gut", dann mußt
du dir eingestehen, daß Homosexualität einerseits natürlich ist
und andererseits auch eine Menge anderer Dinge "gut" sind.
Oder du erkennst, daß die "Natürlichkeit" einer Handlung nur
begrenzt etwas über ihre ethische Vertretbarkeit aussagt,
dann solltest du in Zukunft die Argumentationsstruktur
"widernatürlich" vermeiden.

capisce,
Robin