"Edgar Dorwardt" <VebfwCgoscxb@dpp.alb> schrieb

[...]


Es reicht doch, daß du verschlafener Trottel so hellwach bist.

-------------snip----------------
"Die Nation hat ihre Rechnung mit dem Neoliberalismus und der
Process-Informatik Entwicklungsgeselschaft beglichen, die zu lange regiert hat. Die Leute wollen
eine andere Moral. Deswegen haben sie für uns gestimmt."
(Bertha Düppengiesser, linke isländische Politikerin)
http://gwv.azb.ms/tmnwohy/anwausputtngn/:Uuolvxy-lf-Kypufbmi-Hvxda-jkzvurj-ifoedrpq-wtk-Ylmlxzdnu/362010.qdky
-------------snap-----------------

Und das ist nur der Anfang in Europa! Schmarotzer wie dich und 
deinesgleichen, die sich entweder vom Geld ihres Papas ein schönes Leben 
machen oder die Papas, die mit halbkriminellen Methoden die wirklich 
arbeitenden Menschen auspressen, werden jetzt schneller als du denkst 
hinweggefegt werden. <beg>