Mag ja in einigen Bereichen so sein und wie lange hattest du
die Ostzwänge? Ich glaube, die übertragen sich gerade auch
in die alten Bundesländer. Irre Ich?


Orden und Spaß schließen sich aus? Dann ist das Bundesverdienstkreuz
u. ä. für Miesepeter? Ich lerne nicht aus, Muß mal einen Träger
befragen.


Immerhin 40 Jahre, bei einigen ist der eiserne Vorhang noch immer
nicht verrostet oder sitzen im Graben und warten auf die Öffnung.
Da sind die Franzosen offenbar anders, die haben die Maselaise
zum Staatssymbol ernann, dabei dauerte  deren Revolution nur
ca. eine Woche.

Naja.

g