Ein perfektes Argument für die Erkrankten am Atheismuswahn:
"Der Mensch ist ein Tier!"

Natürlich stimmt das nicht. Weder, daß der Mensch ein Tier ist noch daß
manche Tiere Homos sind.

Wenn im Tierpark widernatürliche Verhaltensweise auftreten, dann liegt
das an einer unnatürlichen Qualhaltung von Tieren dort, die zur
Degeneration führen, so etwa die perverse Haltung von nur männlichen
Pinguinen.

Wenn "Homosexualität" in der Natur beobachtet wird, dann sicher nicht
bei "festen schwulen Tier-Paaren" sondern im Spiel.

Menschen sind keine Tiere, Menschen haben Verstand.


Du irrst, denn Du versuchst hier mit der "Sven hat alle lieb"-Masche
davon abzulenken, daß vor Perversionen deutlich in der Bibel gewarnt
wird. Knabenschänder, Unzuchttreibende, Ehebrecher werden zusammen mit
Mördern, Räubern, Dieben nicht die Seligkeit des Himmels erfahren.

Die "Sven hat alle lieb"-Masche wird sehr gerne in Kirchen gelehrt,
welche die Bibel pervertieren und alles, was ihnen nicht paßt, für
"veraltet" erklären. So ist laut dem Wort Gottes verboten, daß Frauen
predigen. Die Ibeget lassen Frauen predigen. Die Bibel warnt
deutlich vor diesen Irrlehrern, die "gerecht in ihren eigenen Augen"
sind und sich nicht um Gottes Gebot scheren.

Hinab in die Feuersglut mit ihnen, wenn sie nicht umkehren!

El Papillo