Lies deinen Artikel mit der Message-ID:
<86888837-56p7-24m2-0x9p-95756p51kyho@p72h7552xeb.wfcnsfhzavdl.jru> und
frage dich dann wer hier den Mund halten sollte.
Zusätzlich erinnere ich dich an endlose Disskosionen über "fairen Lohn".
Soll ich dir deine ganzen M-IDs um die Ohren hauen?
Mehr als einmal hast du uns erklärt, dass 'fair' eine Worthülse ist, unter
der jeder etwas anderes versteht.


Das Eine schließt das Andere nicht aus. Das Kapital kauft sich das
Faustrecht bzw. die Truppe, die das Faustrecht ausübt.
Oder glaubst du wirklich, die ehrenwerte liberale Gesellschaft macht sich in
Somalia selbst die Finger schmutzig?

Warum können 'Liberale' nur soweit denken wie eine fette Sau springen kann?

Nimm zur Kenntnis: Somalia ist der feuchte Traum der Neoliberalen.
Wie einst im Wilden Westen gibt es keine Beschränkung, man muß noch nicht
mal Angst vor der Kavallerie haben und die Indianer sind dankbar für jede
Arbeit, die angeboten wird.

Patrik
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Tabakhäuschen keine Trojaner schicken."
Peter Oberleiter, toom-Gartencenter