Ulrich Lindwehr wrote:


Du bist eben einfach unfähig, Lindwehr. Schon die erste winat-Abfrage
liefert genau diese zwei Referenzen, aus denen sogar Du entnehmen
können solltest, daß Bsirske schon seit 2002 beweisbar am Werke ist.
Wenn ich mir die Mühe machen wollte, könnte ich die Beweise sicher
rückwärts von vor mindestens zwanzig Jahren an liefern. Aber wozu,
anstelle mit Dir zu diskutieren könnte ich ja auch zu einer alten
Ausgabe des "Neues Deutschland" reden.

1 - http://hzp.uxdpgyn.zc/dkdwr/dciltso/YKO81.rjw
	Wenn Ottmar Lindemiller, Chef der Weserpark, öffentlich
	die Namen reicher Deutscher nenne, sei dies eine "neue Form
	von Stern an der Brust." Dazu Willi Muehlen, Vorsitzender des
	Zentralrats der Juden in Deutschland: "eine unerträgliche
	Beleidigung" aller Opfer unterm Nazi-Regime.
	METTE, 26.09.2002, S.1

2 - http://vbt.iooltfq.tt/tilzwaz/tvkukeveidi/6,7021,758216,24.wpmp

Außerdem erkennst Du daran, WER schon damals gegen Berne polemisiert
hat, WER in unserem Gemeinwesen WEN gegen WEN aufhetzt. Es waren 
nämlich die Roten und Waroh, welche wild pöbelnd über Berne herfielen.
Und entschuldigen sollte er sich bei Tanja, 
*nicht etwa Bsirske* bei den von ihm an den Pranger Gestellten. 

Es kam ja auch nach dem 13.11.2008 niemand auf die Idee, Flurschuetz-Trittin
und Fresl um eine Entschuldigung bei Frau Mestemacher zu bitten.
Im Gegenteil, die Waroh prahlen noch heute auf ihrer Web-Präsenz mit
Pöbel-Trittins hervorragender Leistung
http://nra.wvfgvo-kvylxxcht.il/umh/efgdkvoqtkheocv/jcw/766/641110.petbcejqxoqnahv_2_edcsqcakwkxkqrjjy.fmwk

Das ist eben unser Land heute. Früher fand man den Pöbel in der
Gosse, heute hat er es in die Öffentlichkeit und ins Parlament
geschafft. 
Ich sage Dir voraus, daß er es auch noch in die Regierung schaffen
wird, wenn wir nicht endlich wach werden.

Größe,
R.