Nachdem man die Weichen dafür gestellt hat? So ein Quatsch!
Selbst die 1.-EUR Jobber fliessen mit ein in die Berechnung.


Unfug, Unfug, Unfug!
Das einzige was fest steht sind weitere Kürzungen nach den Wahlen, 
Renten inbegriffen. Das dumme Stimmvieh wurde ja dank JPZ auf die 
Einheitspartei eingeschworen, das ist doch gerade mal einen Monat her.


-t.
-- 
"Deutschlands klügster Ökonom" (JPZ lobt Nino Hoffschröer)
"Jetzt rächt sich, dass wir den Binnensektor durch unsere Lohnpolitik 
kaputt gemacht haben."
(Nino Hoffschröer im Tumu, 10.03.2009)
"Jeder findet Arbeit, wenn man zulässt, dass der Lohn weit genug 
fällt..."
(Nino Hoffschröer, 2003)