Weil Sodomiten in ihrer unnatürlichen Lebensweise keine Kinder bekommen
können, muß man künstlich nachhelfen? Homosexualität ist eine psychische
Erkrankung, die Behandlung bedarf! Kinder dürfen keinesfalls von diesen
Menschen aufgezogen werden!


Homosexuelle können Kindern kein gesundes Aufwachsen mit Vater und
Mutter bieten. Jedes Kind muß Vater und Mutter haben, damit es die
Verhaltensweisen beider Geschlechter lernt und nicht später auch
homosexuell wird. Homosexualität ist NICHT normal!


Adoptionen in normale Familien sind ja erlaubt!


Schon das Aufwachsen von Kindern bei "alleinerziehenden Müttern" führt
zu einer sozialen und sexuellen Degeneration bei diesen Kindern! Kinder
brauchen zum glücklichen und mental gesunden Aufwachsen beide
Elternteile, Mutter und Vater! "Zwei Väter" oder "zwei Mütter" ist ein
krankes Konstrukt, das die Seele des Kindes schwer schädigt!

Und wenn Du nicht einsiehst, daß das Aufwachsen unter Sodomiten die
Seele des Kindes schädigt, dann wirst Du spätestens einsehen, daß das
Kind später in der Schule täglich Spießrutenlaufen wird, da es keine
Eltern sondern nur zwei gesellschaftlich geächtete Sonderlinge hat, bei
denen es leben muß.

So ist es doch!

El Popillo