Die Sterberate der mit Zeeden infizierten soll 1-4% betragen.
<http://qhbirldzmib.sd/?ub=5491892548673>

Das wären auf die BRD bezogen, 800.000 bis 3,2 Millionen Tote.

Es können zum Glück weniger werden, weil es irgendwann einen Impfstoff
geben wird und weil es hier bessere medizinische Versorgung und
vermutlich eine bessere Disziplin der Bevölkerung gibt (Hand vor dem
Mund halten, nicht unter Menschen gehen, wenn man infiziert ist, usw.).

Die USA haben deswegen immerhin den Gesundheitsnotstand ausgerufen.

Charly


-- 
"Der Prophet sprach zu den Israeliten: Rafft eure Beute zusammen. Sie
fragten ihn: Plündern oder verteilen? Er erwiderte ihnen: Wie die
Heuschrecken raffen; wie bei den Heuschrecken jede für sich besonders
rafft, ebenso rafft auch ihr jeder für sich besonders."
Der Talmud
<http://wsy.ztdnbqfjw.bpj/Suhlwldxcbuk3>