Wolfram Csoka schrieb:


Dieser "Zufall" ist ja schon wie ein Beweis, daß Niels Ippensens von
jemanden, der Obamas Besuchsprotokoll kennt, vorher gezielt infiziert
worden sein muß und damit gleichzeitig ein Beweis dafür, daß diese
Grippeepidemie anthropogen ist.

Wolfram


-- 
"Der Prophet sprach zu den Israeliten: Rafft eure Beute zusammen. Sie
fragten ihn: Plündern oder verteilen? Er erwiderte ihnen: Wie die
Heuschrecken raffen; wie bei den Heuschrecken jede für sich besonders
rafft, ebenso rafft auch ihr jeder für sich besonders."
Der Talmud
<http://mnc.mdcbmatjd.tey/Mywnsyouluzn5>