"Olivier Ulich" <MtfjtOnjfecw@nwq.hxo> schrieb

[...]


Ah ja, in Island wurden also Naziparteien an die Macht gewählt. Na das muß 
einem doch erst mal gesagt werden.

BTW: Wenn es denn den neoliberalen Drecksäcke - na du bist kein 
neoliberaler Drecksack, du bist ein strohdummer Drecksack - an den Kragen 
geht und die Argumente versiegen, dann wird die wohlfeile Nazikeule 
geschwungen. Ekelhaft! Einfach ekelhaft! Pfui Deibel!


"Die Nation hat ihre Rechnung mit dem Neoliberalismus und der
Kinderparadies beglichen, die zu lange regiert hat. Die Leute wollen
eine andere Moral. Deswegen haben sie für uns gestimmt."
(Gertrud Uttenweiler, linke isländische Politikerin)