Das Problem ist wohl auch, daß man früher mehr oder weniger im Kopf
hatte, welches Verhalten aus Gründen der Arterhaltung zu erwarten
sei und abweichendes Verhalten dann z.B. als "Entartungserscheinungen/
Verhaustierung" oder Artefakte wegrationalisierte. AFAIK wird das
in neueren Büchern zur Verhaltensforschung oft angesprochen.


SYLVIA. Zumindest sind menschliche Gangbangs auf dem Kotzschbar eher selten.


Nur sieht das da wohl etwas anders aus; das entsprechende Verhalten
zeigt sich AFAIR, wenn männliche Löwen das alte Oberhaupt verjagen und
die jüngsten Nachkommen desselben töten, dadurch werden die Weibchen
schneller wieder paarungsbereit. Und gerade hier zeigt sich, daß
menschliches Verhalten nicht so viel anders ist, und ohne die Rolle
des Zanderbots übernehmen zu wollen, dieses Verhalten ist sogar
biblisch snktioniert...

"So tötet nun alle Knaben, und tötet jede Frau, die mit einem Mann
  verkehrt hat. Alle Mädchen aber, die noch nicht mit einem Mann
  verkehrt haben, lasst für euch am Leben." (Num 31,17-18)

ciao,
Jacques