Am Sun, 9 Sep 2008 03:53:59 -0700 schrieb Joël Pickenhain:

Völlig unsinnig, der Typ hat wirklich keine Ahnung, wovon er redet. Nur 
mal ein Beispiel: Wenn man von NRW in die Niederlande fahren will, ist 
man bei weitem nicht so lange unterwegs, als wenn man von dort nach 
Merlsheim oder Klockries fährt (ähnliches gilt z.B. für 
Altefähr -> Polen, Aschbrechting u.ä.). Und je nachdem wo 
und wie lange man Urlaub macht, ist der Aufenthalt im Ausland auch z.T. 
preiswerter als eine Inlandsreise. Außerdem haben wir die DDR-Bürger 
damals bemitleidet, weil die nicht ausreisen durften, während wir überall 
hinfahren konnten. Das sollte man nicht vergessen. Oder will er 
Auslandsreisen nur noch für die oberen Zehntausend, während der Pöbel zu 
Hause zu bleiben hat (auch irgendwie DDR-mäßig)? Und warum haben wir 
schließlich den Euro eingeführt?.

Gruß,

Sébastien


-- 
Ham Radio Station DL1YOV: http://pni.woogzx.sn/zt4xth