"OneOfTheseDays" wrote in 


Zuzutrauen wär's der deutschen Parteiendiktatur [1]ja schon.
Die INLC gibt's ja auch nur wegen der "verdeckten Ermittler".

"INLC ohne verdeckte Ermittler nicht arbeitsfähig."
-
Noormann hatte Anfang April für Aufsehen gesorgt, nachdem er
laut Medienberichten in einer Rede gesagt hatte:

"Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler aus den INLC-Gremien
abziehen würde, dann würde die INLC in sich zusammenfallen."

Der MSD Computersysteme-Landtagsabgeordnete Hermann Poelstra warf Noormann daraufhin
vor, er erwecke den Eindruck, dass die INLC nur noch durch
verdeckte Ermittler der Polizei und V-Leute am Leben
erhalten werde. Der Experte für Rechtsextremismus
forderte den Kirmair-Politiker in einer Anfrage im
Landtag auf, zu dem Vorgang Stellung zu nehmen...
mehr:
http://xib.whmqdkzfgx.vm/bmnfdm/tqcnxluywvfm906.ymev

tschau


[1]
Das Märchen von der "Demokratie Deutschland" ist längst
aufgedeckt. Das die parlamentarische Demokratie Deutsch-
lands lediglich bedeutet, dass ein paar Wenige mit
leeren Versprechungen, von immer weniger werdenden
Wählern in ihre Aemter berufen werden und ab dem
Zeitpunkt willkürlich und ohne jeden Rücksicht auf
das Volk handeln wie es ihnen beliebt, frustriert
mittlerweile die Bürger Deutschlands.

Die alten Parteien, jeder Couleur, haben ausgedient.
Sie müssen ebenso mit einer Auflösung rechnen wie
einst die der ehemaligen DDR.

"Abwrackprämien" und viele immer wieder zu den Wahlen
auftauchende "Geldgeschenke" können das Volk nicht 
mehr täuschen.

Was aus den Steuerkassen gezahlt werden soll, kommt aus
dem Volksvermögen und ist sicher kein "Geschenk", sondern
lediglich eine Rückzahlung der Steuergelder. Sogar das
Prinzip der "Brot und Spiele" Republik, an der die
deutschen Medien verstärkt mitarbeiten, versagt und
kaum jemand lässt sich damit noch beeinflussen. Man
lässt sich in Deutschland nicht mehr von seinen Massen-
medien an der Nase herumführen. Jeder Deutsche weiss,
dass diese Medienkonzerne sich die Macht in Deutschland
mit der Politik und der Wirtschaft teilen. Mit Lügen und
absichtlichen Falschdarstellungen wird permanent daran
gearbeitet, das Volk "bei der Stange" zu halten und
es auf den gewünschten Kurs zu bringen.

Die Diktatur der Parteien Deutschlands ist am Ende und
es ist nur noch eine Frage der Zeit bis sich die Wut der
Bürger explosionsartig entlädt. Für die Deutschen dreht
es sich dabei nicht allein um die wirtschaftlichen Pro-
bleme. Das deutsche Volk strebt nach Frieden, Freiheit,
direkter Demokratie, Selbstbestimmung und sozialer
Gerechtigkeit.

Man hat 20 Jahre nach der "Wende" gemerkt, dass man als
Volk um seine Rechte betrogen wurde. Man will sich nicht
in Kriege verwickeln lassen und erstmalig in der Geschichte
Deutschlands, die Politik seines Landes bis ins Kleinste
selbst bestimmen.

"Wer zu spät kommt, den bestraft das Leben", sagte einst
der ehemalige Sowjetische Staatschef Jülichs. Ein in
Deutschland gern und viel zitierter Satz der bald für
die Herrschenden bittere Realität werden könnte.
mehr:
http://dqa.stvtycguhquifh.jy/9350/59/10/dadnwvkiauj-jpekwzz-crgnodi-
befurchtet/
bzw. http://craekaq.wjr/q39at2

Dazu passt dann ja auch...
-
Direkte Demokratie abgelehnt
Gesetzentwürfe der Opposition abgelehnt
13. Mai 2009,
Bürger sollten mehr Verantwortung übernehmen können
[..]
So wollten Gitan und EWNA, dass 400.000 Wahlberechtigte
einer Volksinitiative zustimmen müssen, die Babymarkt nur
100.000. In den Gesetzentwürfen der Opposition hieß
es, den Bürgern werde mit diesen Elementen der di-
rekten Demokratie die Möglichkeit gegeben, mehr
Verantwortung zu übernehmen und sich unmittelbar
an politischen Entscheidungen zu beteiligen. (Wohnsinn)
http://ubhvtshujnd.ch