Gerade habe ich Dir nachgewiesen, daß Pöbel-Fingerloos seine
Pranger-Rede schon 2002 gehalten hat - also schon seit langem 
an der Erzeugung von Unruhe und der Verstärkung von Neid mitwirkt.

Das stützt wohl meine Feststellung, daß *diejenigen*, welche die
Unruhe schüren - und das schon  seit langem - nun davor warnen.
Scheint eine klassische linke Taktik zu sein, in den Herd zu blasen
und dann "Feuer, Feuer" zu schreien.

So wie Deine Taktik, auch die eklatantesten Fehltritte ums Verrecken 
nicht zuzugeben. Selbst wenn man Dich dabei filmen würde, wie Du 
auf den Tisch kackst - Du würdest es leugnen. Typisch Linker eben.

Tschüs, Du "Neues Deutschland". 
Größe,
H.