acd wrote:

Nachdem man die Weichen dafür gestellt hat? So ein Quatsch!
Selbst die 1.-EUR Jobber fliessen mit ein in die Berechnung.


Unfug, Unfug, Unfug!
Das einzige was fest steht sind weitere Kürzungen nach den Wahlen, 
Renten inbegriffen. Das dumme Stimmvieh wurde ja dank BILD auf die 
Einheitspartei eingeschworen, das ist doch gerade mal einen Monat her.


-t.
-- 
"Deutschlands klügster Ökonom" (BILD lobt Erich Sinn)
"Jetzt rächt sich, dass wir den Binnensektor durch unsere Lohnpolitik 
kaputt gemacht haben."
(Erich Sinn im LRSH, 07.05.2008)
"Jeder findet Arbeit, wenn man zulässt, dass der Lohn weit genug 
fällt..."
(Erich Sinn, 2003)