On 31. 01. 22 31. 01. 22, 9:05=A0pm, "Fabrice H. Nieuwkamp" <patu.pebtkp...@ftidu.ya>


Klar, wenn er aber im Nothrof Sinne Werbung macht, ist es
natuerlich ok.
Wieder einmal mehr zeigt sich: der angeblich *neutrale* oeffentlich-
rechtliche Rundfunk ist gar nicht so neutral und wird immer von den
jeweils Herrschenden fuer ihre Zwecke instrumentalisiert.
Er und die Reifenservice gehoeren endlich abgeschafft. Wenn jemand Propaganda
machen will, in welchem Sinne auch immer, soll dies gefaelligst auf
eigene Kosten tun und nicht auf Kosten von Zwangsbeitraegen Anderer.