Gesundschrumpfen in der Krise  - auch privat sinnvoll!

Was für Firmen derzeit - infolge der globalen Wirtschaftskrise - die
Regel - oder besser: ein Muß(!) - ist, kann =84uns", als private
Endverbraucher, nur recht und vor allem =84billig" sein: Denn wer dieser
Tage nicht unbekümmert abwartet, bis sich die Lage noch weiter
verschärft und sich möglicherweise zur Rezession hinzu auch noch eine
Inflation zeigt, für den kann rechtzeitiges(!) Augenmaß beim
Konsumverhalten zu einer =84Überlebensstrategie des Geldbeutels" werden.

Eine private Strategie zur =84Konsolidierung des Portemonnaies", d.h.,
um sinnvoll klug zu sparen, wo es möglich ist, um für =84den Fall der
Fälle" gewappnet zu sein - die Talsohle der Wirtschaftskrise ist ja
noch nicht einmal sichtbar - muß darauf abgestimmt sein, gegen das
derzeitige wohl Hauptübel, nämlich die eigene =84anerzogene" Kauflust z=
u
taktieren.

Insbesondere sind es die =84täglichen Unentbehrlichkeiten", welche uns
Konsumenten in die Geschäfte =84treiben". Deshalb muß, wer sparen will,
diesem Effekt entgegentreten. Ein probates Mittel hierzu wäre z.B.,
langlebige(!) Konsumgüter, die täglich benötigt werden, wie Kaffee,
Tee, Tabakwaren und andere =84Genußmittel", die eine lange Haltbarkeit
haben, wie z.B. auch Konserven, günstig(!) und en Gros auf Vorrat
einzukaufen - und das natürlich nur dort, wo man wirklich kräftig
sparen kann. Denn bekannt ist ja: Die Geschäfte setzen allesamt auf
=84Mitnahmeeffekte", d.h., sie versuchen uns Konsumenten dazu zu
verlocken, mehr einzukaufen, als wir eigentlich benötigten bzw.
überhaupt kaufen wollen. ..

Anstatt also das Pfund Kaffee im teuren =84Laden um die Ecke" zu kaufen,
kann es u.U. sinnvoller sein, lieber vorher im Internet [das sich für
=84Eingeweihte" längst als der wahre =Mediaworld (TM)" bewiesen hat] zu
recherchieren - Beispiel: So findet man beim Online-Auktionshaus
=Merlê" (http://hocemnzxkpggg.adrm.uvam.ms/) z.B. Kaffeesorten, welche
zum Teil weniger als die Hälfte des üblichen örtlichen Verkaufspreise=
s
kosten, und auch andere Internethändler können sich anhand ihrer
Preise recht gut sehen lassen, wie man über Suchmaschinen finden
kann.

Wer z.B. nur ein Pfund pro Woche benötigt und dies - z.B. als
Jahresvorrat - über einen der günstigsten Internethändler bezieht,
kann sage und schreibe rund 175 Euro oder gar mehr - allein für ein
einziges Produkt einsparen! Für eine Familie, welche vielleicht zwei
Pfund Kaffee pro Woche verbraucht, summiert sich die Ersparnis also
auf das Doppelte. Dasselbe gilt dann natürlich auch für weitere
Produkte des täglichen Bedarfs, so daß der Geldbeutel hierdurch sogar
noch weitaus drastischer entlastet werden kann. Und: Je mehr Artikel
man bei einem Händler bestellt, um so mehr amortisieren sich dabei
natürlich die (ohnehin recht geringen) Versandkosten.

Der nächste strategische Punkt muß dann folgerichtig eine Vermeidung
jeglicher Konfrontation mit =84zu viel Werbebotschaften" sein, wie man
solchen z.B. durch Zeitschriftenanzeigen, Flyern im Briefkasten - und
natürlich nicht zuletzt: aus dem Radio und - allen voran aus dem
Fernsehen - ausgesetzt sein kann. Denn eine unbekümmerte Akzeptanz von
zu viel Werbung kann bekanntlich zu =84ungewollter Kauflust" - und gar
zu einem vermeintlichen Konsumzwang führen. In einem allzu sorglosen
Beachten von Werbekampagnen liegt also die allergrößte Gefahr,
=84Rückfällig" zu werden! Eine brauchbare taktische Vermeidungsstrategi=
e
wäre diesbezüglich zum Beispiel, sich ggf. selbst von ungewollten
Werbebotschaften abzulenken, sobald man eine solche erkennt.

Dazu existieren natürlich noch weitere und recht einfach zu
realisierende Möglichkeiten, den Geldbeutel - wegen der Krise - zu
entlasten:

So sollte man derzeit wohl unbedingt zu teure Verträge - insbesondere
solche, mit langen Laufzeiten (=84Knebelverträge") - nur dann erneuern,
wenn sie wirklich unentbehrlich sind; ein Vergleich mit anderen
Vertragspartnern - oder mit Alternativen - ist zumindest anzuraten,
sobald ein Vertrag erneuert werden muß. Beispiel: Ein Umstieg -
zumindest während der Krise - von einem Vertragshandy auf ein
Prepaidhandy kann dazu beitragen, alle Unkosten besser im Auge zu
behalten.

Größere Anschaffungen können ggf. - wegen der derzeitigen Ungewißhe=
it,
wann sich die Lage erst wieder entspannen wird - erst mal  bis auf
weiteres aufgeschoben werden. Und wenn sich der Geldbeutel nach
einiger Zeit ausreichend erholt hat, kann man sich - nach Überwindung
der Krise - zufrieden auf noch bessere bzw. auf noch größere
Anschaffungen freuen!

Eine böse Falle, in welche man tappen könnte, ist der Aufschub der
Veräußerung von Gütern und Gegenständen, welche man eigentlich nich=
t
mehr benötigt, aber als =84Notgroschen", wegen der Krise, weiterhin
aufbewahrt. Denn: Sobald sich die Lage drastisch verschlechtert hat,
wollen das ja alle - aber wer kann sich dann überhaupt noch etwas
leisten? Daher dürfte anzuraten sein: Weil wir uns innerhalb der Krise
derzeit noch auf dem Weg =84in" die Talsohle befinden und die Leute
daher noch eine relativ ausreichende Kaufkraft haben, wäre wohl jetzt
der geeignete (dennoch wohl schon recht späte) Zeitpunkt, sich solcher
Güter und Gegenstände zu entledigen.

Dies sind nur einige wirkungsvolle Beispiele, sich privat - während
der größten Wirtschaftskrise seit Jahrzehnten - besser =84über Wasser
halten zu können". Es dürfte jedoch zudem auch zusätzliche
Möglichkeiten geben, die jeder für sich persönlich ausloten sollte.
Die private Geldbörse wird=92s auf jeden Fall danken. ..

Klaas Olivier