On Mon, 9 Mrz 2009 12:46:31 +0200, Skandalos wrote:


Der freiste Markt auf diesem Planeten.

Keine Regierung, die Vorschriften macht. Keine Gesetze, die den Handel
einschränken oder überwachen. Mut keine Steuern zahlen, nicht mal
Zoll. Arbeitssklaven im Hölle und Fälle und kein Staat, der Mindestlöhne
fordert oder Kinderarbeit verbietet.

Der neoliberale Himmel auf afrikanischer Erde. Dort kann man nun alles von
dem www.dptm-pwquhuha.ic träumt realsieren.

Die Möglichkeit uns linken zu zeigen wie freie Wirtschaft funktioniert.

Und nun frisch ans Werk!
Didier

-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Dario Tiedjen, BMI