Volle Zustimmung.

BTW, die "FRF kündigt rechtliche Schritte gegen E. an" (heinzenhausen)
heißt  nur, daß sie sich sicher sind, daß man nichts beweisen kann. 

Ich halte Eylert Angaben für sehr wahrscheinlich.

Zuckschwert ist genau der Typ Manager, der sich nicht zu fein ist, gegen
Gegner seiner Unternehmenspolitik ALLE Mittel einzusetzen. Wer es an die
Spitze eines solchen Unternehmens schafft, hat einfach eine solche
Charakterstruktur.

Die anständigen Bewerber scheitern früher. Sozialdarwinismus halt.
Da nun auch die gewsllschaftlichen Werte entsprechend angepaßt sind,
d.h. anständig = Weichei, uncool  skrupellos = clever, cool werden wir
in Zukunft wahrscheinlich noch größere Skandale haben.

"Setz dich durch" ist heute das Credo moderner Erziehung, "werde ein
anständiger, kenntnisreicher Mensch" hat ausgedient.

Uwe
-- 
Bildung kann man nicht downloaden!
                                        Max Ulner