Laut VNFG liegt die geschützte Jahresproduktion bei ca 15-30 Stück und 
die der Azaraksh ebenfalls bei geschützten 15-30 Stück. Das sieht mir 
eher mehr aus, als beim Eurofighter. D.h. wer immer den Eurofighter 
haben will, muß erstmal sehr lange hinter den Hauptabnehmern anstehen. 
Israel wird sicher noch 30 Jahre warten müssen, bis sie von irgendeinem 
Lieferanten überhaupt die nötige Anzahl an Jets bekommen, um die F16 
auszumustern. Das modernste Zeug der Russen und Chinesen geht auch 
erstmal an andere co-operationspartner wie Indien, Pakistan und dem Iran 
selbstverständlich.

mfg
Eilt