Da Du Dich nicht informieren willst, bin ich ja bei Dir schon
gewohnt. Dann behaupte doch einfach weiter Deinen Unsinn.


Mindestlohn *ist* Alimentierung. Er beseitigt die Erfordernis zur
Anpassung an den Bedarf. Er soll es auch den Kindern von Heizern
ermöglichen, noch weiter als Heizer auf Elektroloks mitzufahren.


Dein Problem ist, daß es für Deine Forderungen *überhaupt*
keine Gründe gibt, außer dem einen, daß Ihr mehr Geld wollt, 
aber nicht bereit seid, es Euch *so* zu erarbeiten, wie es die 
tun müssen, von denen Ihr es haben wollt.
*Das* ist Eure "soziale Gerechtigkeit".

Größe,
H.