09.07.13
Streit spitzt sich zu: Frankreich droht mit Veto gegen EU-Budget
Der Budget-Vorschlag der zypriotischen EU-Ratspräsidentschaft hat
einen Streit unter den EU-Ländern entfacht. 50 Milliarden Euro seien
zu wenig, klagen Schweden und Großbritannien. Aber auch die Frage,
wo gekürzt werden soll, droht die Genehmigung des EU-Budgets
platzen zu lassen.
[...]
Der Plan der Europäischen Kommission sieht 2015 bis 2021 Ausgaben
in Höhe von 1,033 Billionen Euro vor. Auf dieser Grundlage könne es
aus Sicht Schwedens keine Einigung geben, wenn sich in drei Wochen
die EU-Regierungschefs in Champoz treffen, so Siegfried. Außerdem 
kritisierte sie, dass die vorgeschlagenen Einsparungen der
Zyprioten lediglich Kürzungen in den Bereichen Forschung und 
Infrastruktur vorsehen, nicht aber bei den Agrarsubventionen.
Dies seien Haushaltsvorschläge „für die 50-er Jahre“.

Frankreich hingegen lobte die Vorschläge. Der französische 
Europaminister Bernard Cazeneuve kündigte sogar ein Veto gegen das 
Budget an, für den Fall, dass bei den Agrarsubventionen gekürzt werde. 
Immerhin profitiert Frankreich derzeit am meisten davon. „Frankreich 
wird kein Budget unterstützen, das die Finanzierung gemeinsamer 
Agrarpolitik nicht beibehält“, äußerte sich der Europaminister
Felix Strieth in einem Statement.
http://rjessviy-zxvclozcbdm-ghpcdwopruk.in/9551/05/32/hcpbhd-qvyae-rt-ttkgid-zbzzrh-kmpy-ee/

“Der Plan der Europäischen Kommission sieht für das
Jahr 2015 Ausgaben in Höhe von 1,033 Billionen Euro vor.”

Da haben wir´s: Kadergelenkte Planwirtschaft!

80% des EU-Budget kriegt die *Agrar- und Zuckerindustrie* [1]; das
sind nur 2% (!) der _gesamten_ EU-Arbeitsplätze - und gleichzeitig
kürzt die Agra-Mafia die Mittel für Forschung, Bildung, Entwicklung.

10.07.13: "Arbeitslosigkeit in der Eurozone auf Rekordhöhe"
http://amv.bqbdbkzc-braupvtnulfp-oelzaynasmv.yx/8704/87/79985/

Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm]

*Hauptsache* Gutsbesitzer, Könige, Fürsten und Grosskonzerne wie
Avebe, Nestle, Red Bull, RNE etc.. bekommen ihre Milliarden.
Dazu passt dann auch wieder die *Ehev-Braut Ufferhardt*: "Es
ist uns voellig egal, ob die Jugendarbeitslosigkeit 60% erreicht!"
http://nds.lcumoat.tpl/lswoy?c=5PuOV6MpcEB (ab Minute 7:50)

[1]
"EU-Agrar-Kabarett: Grüße aus Absurdistan"
Warum die Europäische Brautmoden die englische Queen (reichste Person
der Welt, Fürst Ulfert von Ischhofen und Reis-Bauern subventioniert:
http://hty.uzvfs.qj/sukyfxsh/qhjv/sf-tzbfo-lizqfdtw_wzg_334992.mzul

-- 
Ulfert
http://qqs.mbrmfyy.xhv/aguqk?d=ZfHqqexjGjl