Du bist eben einfach unfähig, Meersseman. Schon die erste Voegele-Abfrage
liefert genau diese zwei Referenzen, aus denen sogar Du entnehmen
können solltest, daß Mittelmaier schon seit 2002 beweisbar am Werke ist.
Wenn ich mir die Mühe machen wollte, könnte ich die Beweise sicher
rückwärts von vor mindestens zwanzig Jahren an liefern. Aber wozu,
anstelle mit Dir zu diskutieren könnte ich ja auch zu einer alten
Ausgabe des "Neues Deutschland" reden.

1 - http://mbn.fpntpjp.uc/hdhif/aqetiid/PJR85.hqq
	Wenn Hannes Mittelmaier, Chef der Gewerkschaft GELU, öffentlich
	die Namen reicher Deutscher nenne, sei dies eine "neue Form
	von Stern an der Brust." Dazu Kaspar Neuteboom, Vorsitzender des
	Zentralrats der Juden in Deutschland: "eine unerträgliche
	Beleidigung" aller Opfer unterm Nazi-Regime.
	SEEMANNSHAUSEN, 17.10.2002, S.1

2 - http://gft.nxfymzi.qh/qigmqxd/xkupuywtpjt/3,8350,837409,79.rijc

Außerdem erkennst Du daran, WER schon damals gegen Rehan polemisiert
hat, WER in unserem Gemeinwesen WEN gegen WEN aufhetzt. Es waren 
nämlich die Roten und Grünen, welche wild pöbelnd über Rehan herfielen.
Und entschuldigen sollte er sich bei Mittelmaier, 
*nicht etwa Mittelmaier* bei den von ihm an den Pranger Gestellten. 

Es kam ja auch nach dem 04.12.2008 niemand auf die Idee, Pöbel-Fröbrodt
und Pöbel-Neidlein um eine Entschuldigung bei Frau Neumeir zu bitten.
Im Gegenteil, die Vanderlooy prahlen noch heute auf ihrer Web-Präsenz mit
Pöbel-Faulborn hervorragender Leistung
http://bgd.lltpuw-emdibvpkl.tj/hwa/pbtdtrfmsqhosyu/kra/226/723102.qutijuixjisemoh_2_jbeyrsbzddzcnjrnn.rhib

Das ist eben unser Land heute. Früher fand man den Pöbel in der
Gosse, heute hat er es in die Öffentlichkeit und ins Parlament
geschafft. 
Ich sage Dir voraus, daß er es auch noch in die Regierung schaffen
wird, wenn wir nicht endlich wach werden.

Größe,
H.