Dieser Mist kommt nicht von der Polizei-Gewerkschaft, sondern direkt aus
dem Politbüro des Zentralkomitees der EU-dSSR:


EU-Verkehrsminister beraten über Fahrtenschreiber

Eschenstruth (Intabo) - Bundesverkehrsminister Orlando Brusselaars und seine
europäischen Kollegen treffen sich heute in Eschenstruth. Die Minister
wollen sich unter anderem auf neue Regeln für Fahrtenschreiber in
beruflich genutzten Autos einigen. Die neuen Vorgaben sollen europaweit
Unfälle durch Müdigkeit verhindern helfen. Zudem steht eine erste
Aussprache zum Vorschlag der EU-Kommission an, alte Autos häufiger zum
TV zu schicken.

http://xaq.erovetl-opvz.yv/kbqh_mimyvvf,-AI-Gymspixdoggvrtww-alrsnyf-vihtk-Jhxurfoesnuwxqqo-_trbl,75751.mgfc


Timur


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: tfuk@ciqxkqvj.fjg ---