On 1 Dez., 19:14, "rootless cosmopolitan (patrik nimmrichter)"

Ach Nimmrichter.... du versuchst hier vergeblich deine massenhaften
antideutschen Haßtiraden als wesentlich unterscheidbar hinzustellen.
Auch dein Versuch den israelischen Kindermord zu verharmlosen wurde
nicht vergessen und all die vielen vielen anderen Haßtiraden und
Verharmlosungen israelischer und US- Kriegsverbrechen.

Es ist schon eine besondere Unverschämtheit von dir hier unter diesen
Umständen einzelne Beiräge von dir zitieren zu sollen, wo doch fast
alle von der gleichen menschenverachtenden Widerlichkeit deiner
zionistischen Gesinnung geprägt sind.

Welcher Führer???
In welcher Wahnwelt lebst du denn gerade?
Falls du tatsächlich glauben solltest, daß die vernünftigen Menschen
dieser Welt Israel einfach weitermachen lassen würden mit seinem
Völkermord an den Palästinensern und den gar noch dabei zum WK3
ausweiten weil sie Angst vor dem Tode hätte, dann irrst du dich
gewaltig.

Für dich sind immer diejenigen schuld, die auf die Machenschaften von
euch Zionisten hinweisen, gelle, deshalb bist du ja hier auch ein
schäbiger Charakter und keiner der auch israelischen Kindermord
verurteilt, sondern ihn gar noch verharmlost.
Du solltest eine sachliche Feststellung der gefährlichen Umtriebe der
Zionisten und die ebenfalls äußerst gefährlichen Angriffsabsichten de=
r
Israelis auf den Iran nicht als vermeintliche Volksverhetzung
"erkennen", sondern als ultimative Dummheit von Zionisten und dem
Staat Israel. Sollten die das wahrmachen, dann sind meine aktuellen
Prognosen für Israel und seine Bewohner nur ein Glimmen dessen was
ihnen wirklich bevorsteht. Deine vage Hoffnung die Iraner oder andere
Völker durch solche Szenarien einschüchtern zu können solltest du
längst vergessen haben. Immerhin hat sich der Iran auch nicht von der
verbrecherische US- Macht einschüchtern lassen.