Da wird es eben kniffelig, nach deiner Definition dürfen bestimmte 
Administratoren tatsächlich unabhängig davon, ob sie es auch wissen, 
dass sie das tatsächlich können, sprich weiss er gar nicht, dass er 
technisch darf und kann es auch wissensmassig nicht, aber von den 
"Benutzerrechten" aus "darf" er es, weil er sonst andere Dinge nicht 
machen kann. Festplattenzugriffsrechte nun auf Workstations in grösseren 
Windowsdom�nennetzwerken sind recht häufig anzutreffen, insbesondere weil 
sonst zum Beispiel keine Remotesoftwareinstallationen oder kleiner 
Registry�nderungen möglich sind. Aber selbst das verschlüsselte Notebook 
wird zumeist von jemanden installiert, der für eine Zugriffsstrategie bei 
Verlust des Passwortes oder Tod des Mitarbeiters zu sorgen hat. Das was 
zwar als Ausfallstrategie sinnvoll ist, eröffnet eben dem Missbrauch Tür 
und Tor. Damit das verschlüsselte Notebook dem Mitarbeiter wieder 
zugänglich gemacht werden kann, obwohl eigentlich nur dieser Mitarbeiter 
(z.B. Vorstandsvorsitzender) und nur dieser Mitarbeiter Zugriff haben 
darf, muss der Administrator Zugriff erlangen können, auch dann wenn 
genau dieser Mitarbeiter nicht mehr kann. Und für diesen speziellen Fall 
des Passwortverlustes - oh Wunder - darf er das dann auch. Er darf es 
sonst aber nicht, dass zeigt aber, dass kein Benutzerrecht die kniffelige 
Situation lösen kann. In 90 Prozent der Fälle darf ein Admin nicht, was 
er in Ausnahmefällen (siehe verlorenes Passwort) doch darf - ein 
Vieraugenprinzip kann helfen, hündert aber an den technischen 
Möglichkeiten nichts.   

Just my 2 Cents,
Patrick