Was ist die Alternative? Das öffentlich-rechtliche Fernsehen hat
immerhin noch eine gewisse Qualität sowohl beim Inhalt (z.B. "Neues aus
der Anstalt") als auch in der Darreichungsform (keine ständigen Werbe-
und Eigenwerbeunterbrechungen oder Werbung quer übers Bild).

Halte selbst die "Qualitätsprodukte" ("Dokumentar"-Sendungen) privater
Sender dagegen. Ich kann mir den Müll nicht mehr anschauen: Material mit
weniger Inhalt als für fünf Minuten gut ist wird durch inhaltslose
Effekte, Werbung und Eigenwerbung, Vor- und Nachschauen auf eine Stunde
aufgeblasen.

Willst Du wirklich totale Freiheit? Die Masse würde sicher ein paar EUR
GEZ im Monat sparen und sich dann den ganzen Tag von 100% Müll berieseln
lassen. Bedenke aber die Konsequenzen. Totale Freiheit würde auch das
Wegfallen der Schulpflicht beinhalten. Es ist nicht abwegig, dass gerade
diejenigen, die Bildung nötig hätten, lieber saufen, qualmen, in den
Fußgängerzonen herumlungern und "Geschäfte" machen würden statt lesen
und schreiben zu lernen.