Hallo erstmal !                     Reiffelbach, den 02.01.09 07:33

reicht nicht schon die groesse Wirtschaftskrise als grosse Sorge? Nun  
kommt auch aus aus Mexiko die Schweinegrippe und sie breitet sich schnell  
aus. Wie hoch ist die Gefahr weltweit, hier bei uns in Europa/Deutschland  
tatsaechlich? Die Gesundheitsbehoerden wiegeln erstmal ab - alles im Griff  
und genuegend Medikamente da. Wirklich? Bei der Wirtschaftskrise hat man  
auch erst mal gelogen, was das Zeug haelt!" :(  Wodurch wird diese Grippe  
uebertragen? Tier zu Tier, Tier zu Mensch, Verzehr von Schweinefleisch?  
Nun auf vegetarische Kost umsteigen. Die Woche beginnt ja nicht gerade  
sehr rosig. Ciao

---
 isch geb Dir gleich :) (Jean Mend)