Was vermutlich auch stimmt, es sei denn, das Mullahpack hat grade mal
wieder etwas Spritmangel.
Wurde da nicht auch schon mal der Sprit an den tanken rationiert?
Loool...


Loooool


Das ist sowas von geil.
Da muss nur ein besoffener russischer AnziehenD einen derben
joke machen und die Mullahs ziehen den Schwanz ein, weil sie sich
soooo sehr vor der Macht der Joddn, chrrr, chrrr,  fuerchhten.

Schoen waers, wenns wahr waere.

So ists aber leider nur ne laecherliche Ente, die laecherlichen
Menschen wie dem dummen Ingo mal wieder als Vehikel fuer deren offen
demonstrierten Antisemitismus dient.

G*tt, ist das peinlich..