Was ist denn die Differenz zwischen dem vom Markt (also von Dir etc)
freiwillig gezahlten Lohn und dem Mindestlohn anders als Alimentierung
bzw. Almosen? Die Dir über den Preis zwangsweise abgeknöpft werden?

Du wirst doch bei den Ersten sein, die ihren Konsum dann reduzieren
und zur Verringerung von Arbeitsplätzen beitragen - weil Du behaupten 
wirst, die Unternehmer würden Dich mit den höheren Preisen abzocken.


Schau mal unter Ochlokratie = Pöbelherrschaft nach.
http://ce.uaazujkls.cpr/jjcl/Srrhhbwiogq

Wer von Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit spricht, sollte nicht
vergessen, daß "gleiche Rechte" auch "gleiche Pflichten" bedeutet.


Das Problem linker Utopien ist stets, daß der Zug vorgeblich 
nach "Gutes Ziel" fahren soll, dann aber im "Gefängnis" endet.

Ein Indiz dafür sind schon die Beleidigungen und Verunglimpfungen,
mit denen Du Andersdenkende schon überziehst, noch bevor Du 
an der Macht bist. Einen Armburster mit Machtbefugnissen will ich mir
garnicht erst vorstellen müssen.

Größe,
H.