Hallo,


...[mehr Geld für die Bedürftigen Hilfsempfänger]...


Nein? Die Empfänger sparen es also an? Spekulieren
damit an der Börse? Oder wie soll ich das sehen?


Ist das kein Konsum? Das ist Konsum von imateriellen
Gütern, also Dienstleistungen. Geld rein, Geld raus.


Ah ja ... Da hab ich was versäumt. Ich bin der totale
Anti-Zocker. Ich steh auf Text-Adventure: Unix und Bash
liefern da viel Stoff. Zurück zum Thema: In der letzten
Zeit wurden flache Raten sehr preiswert. Und bereits
mit DSL 2000 kann man sich bequem News und Mail holen,
bischen surfen und sich eine neue Linux-Distribution
runterladen.


MfG


Ewald Boos