Ja, dafuer sind sie ok, um bei schoenem Wetter ein paar loopings zu
fliegen.
Ansonsten Altmetall.Stammt konzeptionell aus den spaeten 50ern des
letzten Jahrhunderts. Da helfen auch ein paar nachtraeglich angeklebte
Spoiler nicht viel weiter.


F14, wurde von der Fairrädle laengst ausgemustert. Und kannn im Iran
auch nur muehevoll gewartet werden. Fallobst.
Mig29: Wurde schon vom Eurofighter deklassiert, welcher wiederrum eine
Generation hinter den aktuell in den USA eingefuehrten Modellen liegt.
Russisches Schwermetall aus den 80ern.

Suchoi? Welche? Die Fencer (Su 24)?
Loooooollll... Konzeptionell aus den 70ern.


Traeum weiter.
Die Israeli defense forces werden Deine feuchten Traeume im Notfall
jaeh beenden.


F4? Geil, die hat ja sogar schon die Seehüter ausgemustert und
das will nun wirklich was heissen.


Noe. Eigentlich nicht. Von wollen kann da keine Rede sein. Aber wenns
notwendig sein wuerde, weil der Iran einen Angriff auf Israel starten
oder mit A-Waffen drohen wuerde, waere dieses Militaermuseum namens
Iranische Luftwaffe nach gut einem Tag nur noch ein Fall fuer den
Altmetallhandel.


Kindergarten.