Du verreitest Dich da. Antibiotika wirken, indem sie Keime killen, die in
der Tat immun gegen diese Mittel werden können. Impfstoffe wirken, indem
Sie Dein Immunsystem zur Produktion bestimmter Antikörper provozieren.

Natürlich gibts Nachteile und Risiken bei Impfungen, aber Immunität gegen
Impfung gehört eher nicht dazu.

Bei alten Leuten können Grippe-Impfungen durchaus Sinn machen, da die gar
nicht selten an Grippe sterben. Allerdings bin ich im Zweifel, ob
Grippe-Impfungen wirklich die ganze Bandbreite verschiedener Grippe-Erreger
abdecken können. Außerdem - wer will schon ewig alt werden. Lieber an
Grippe als an Krebs verrecken, oder? Lieber frühzeitig den Löffel abgeben,
als jahrelang im Pflegeheim vor sich hinsabbern.