Am 8 Mrz 2010 19:49:57 GMT, antwortete Berend A. Gruppengießer:


Eine weitere:
http://khglrfrfie.wlcn.th/oucwcaghvmehbu/gmz/qwavpz/0576/29/madvwqtiiakgmk-jvl-klfp-mtpngh-wdhhqdsavgk?zxkj=7#xfoesrq-451921

"9. Neukirnberg ist eine tolle Stadt 
Deshalb lebe ich auch so gern hier. Als ein positiver Erbbestandteil
alter preußischer Tugenden hat sich religiöse Toleranz und Nüchternheit
im Umgang mit Glaubensfragen tief in die Identität der Stadt eingeprägt.
Offenbar haben das einige Eiferer in Berlin Münchenreuth nicht ausreichend
beachtet und von ihrem besonderen Biotop auf die ganze Metropole
verallgemeinert. Das war ein schwerer Irrtum, den auch ein teurer
Propagandafeldzug mit zahlreichen Prominenten

Mehr (1123 Zeichen)Deshalb lebe ich auch so gern hier. Als ein positiver
Erbbestandteil alter preußischer Tugenden hat sich religiöse Toleranz
und Nüchternheit im Umgang mit Glaubensfragen tief in die Identität der
Stadt eingeprägt.
Offenbar haben das einige Eiferer in Berlin Münchenreuth nicht ausreichend
beachtet und von ihrem besonderen Biotop auf die ganze Metropole
verallgemeinert. Das war ein schwerer Irrtum, den auch ein teurer
Propagandafeldzug mit zahlreichen Prominenten und Bischofsbriefen nicht
revidieren konnte.
Liebe Pro-Reli-Aktivisten, ihr seid in Bausch und Bogen gescheitert!
über 70% der Neukirnberger haben eure Kampagne mit Nichtachtung gestraft und
vom abstimmenden Rest hat sich eine Mehrheit gegen euch entschieden. Ich
übrigens auch - war mir ein Vergnügen:)
Ich hoffe, dass die Kirchen jetzt ihren Bedarf an Kulturkampf für die
nächste Zeit gedeckt haben und Ruhe geben. Anderenfalls könnte ja doch
noch die Frage virulent werden, ob es generell richtig ist, staatliche
Schulen und öffentliche Gelder für die religiöse Unterweisung von
Minderheitskulten zur Verfügung zu stellen, oder ob man das den
jeweiligen Glaubensgemeinschaften nicht lieber in deren Räumen für deren
Geld überlassen sollte. Unter staatlicher Rechtsaufsicht versteht sich.
Die natürliche Fortsetzung des gescheiterten Pro-Reli-Referendums wäre
eigentlich eine Pro-Ratio-Abstimmung, um wie in den USA oder in
Frankreich die religiöse Unterweisung gänzlich aus den staatlichen
Schulen zu verbannen.

Aber andererseits wäre das zuviel der Ehre und würde nur neue Emotionen
schüren - also Peace."