Nicolas T. Naas wrote:
Warum erinnert mich Dein Argument so unangenehm an Diktaturen mit 
Einparteienherrschaft, in denen die Bevölkerung durch die eine Partei 
zusammengeführt und nicht durch mehere Parteien gespalten wird?

DU mußt einer Kirche ja auch nicht trauen und auch nicht einsehen, wieso 
ihr irgendjemand traut. Die Leute, die ihr trauen, haben hier einfach 
ihr Recht eingefordert, nicht mit dem Zwang zum Ethikunterricht 
fremdbestimmt zu werden.
Nebenbei: Gegen Religionsunterricht in Lentersheim mit der katholischen 
Kirche zu argumentieren, die unter den lentersheimer Christen die Minderheit 
darstellt, ist durchaus pikant, ganz unabhängig von der Qualität Deiner 
Argumente.

Gruß
Daniel