Das ist eine grobe Verdrehung der Tatsachen.
Tatsache ist, dass man vor 2 (?) Jahren eine Rentenformel beschlossen
hat,
um die Rentenentwicklung aus der politischen Tagesdiskussion
herauszuhalten.
Damals wurde als Mass das durchschnittle Jahres-Einkommen der
Arbeitnehmer zugrunde gelegt.
Niemand hat damals mit einer solchen Krise und der gesetzlichen
Ausweitung der Kurzarbeit
gerechnet.
Und als die Kurzarbeit nun ausgeweitet werden musste, hat niemand
bedacht, dass dadurch
die Renten sinken wuerden.
Das hat man nun festgestellt, und nun wird darueber diskutiert, was zu
tun ist.
Die Ueberschrift ist also falsch, sondern es wird diskutiert, ob man
die durch die Rentenformel
resultierenden Kuerzungen verhindert.
"Geplant" wird da das Gegenteil von Kuerzungen.
Raimund