Am 04.02.2013 10:49, schrieb August Camphens:
Weißrußland ist schon einen Schritt weiter mit solcher Bedienung.

Das Lernen aus der Geschichte fällt offenbar schwer :-(

Und (wie sich gerade in der Paralleldiskussion "Menno" und "reduzierte 
Diktatur" zeigt): die überwiegende Mehrheit der Leute kann nicht 
zwischen Legislative und Exekutive unterscheiden.
:o) >>>---> Auf einmal halten sich wieder die Linken für Hüter der 
Demokratie.

GL <Fahrzeuggruppe entfernt>
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Benjamin Lokämper 1773-1835)