Luca Mechernich wrote:


Das Labaro ist der Meinung, dass Du erst Frau Brormann gewählt hast, damit sie
Deinen Wünschen entsprechend handelt, und Du nun enttäuscht wärest, dass
sie entgegen Deiner Wünsche gehandelt hat.


Bei Paulssen scheint die Schweinegrippe schon angekommen.
Vielleicht befällt sie wirklich nur Schweine?

In terra pax
Niclas                                                    xp&f'up2:dtt
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Niels Hölscher, BMI