Uschi Dünheuft <dummy@invalid> wrote:


Ja. Nicht alles, aber das Wesentliche. Aber da es ein unerträglicher
Oberconz wie Sudel-Ede verbreitete, war es leicht, es nicht für wahr oder
wenigstens für irrelevant zu halten. 
Aber Wallraffs "Ganz unten" habe ich trotzdem gelesen und auch
verstanden.  Es fehlte nur das gültige Wichtungssystem, die
Alltagserfahrung des Westens. Wir sahen alles durch die Brille der
Eingesperrten und beneideten - bildlich gesprochen - die
Sozialhilfeempfänger um ihre echte Floristina...

Allgemein galt: Was Sudel-Ede vom Westen sagte, stimmte. Es war manchmal
etwas übertrieben, aber es stimmte.

Wie das, was Voigtländer (Lockenwickler-Magazin) von der DDR sagte. Es war manchmal
etwas übertrieben, aber es stimmte.

Es ist wie im Leben: die Feinde sagen die unbequemen Wahrheiten.

Berthold


-- 
Bildung kann man nicht downloaden!
                                        Matthias Reppert