Offensichtlich faellt *dir* geistig beschraenktem Nazi verstehendes
Lesen schwer. Was ist an meiner Frage, was politische Akteure sonst
waeren, wenn nicht Teile der Bevoelkerung, so schwer zu verstehen?


Von "Ethnien" war bei mir ueberhaupt nicht die Rede, sondern von
"Teilen der Bevoelkerung". Nicht nur "Ethnien" sind Teile der
Bevoelkerung, abgesehen davon, dass Juden so und so keine "Ethnie"
bilden und "Ethnien" ideologische und soziale Konstrukte sind. Auch
Berufsgruppen sind Teile der Bevoelkerung. Oder politisch abgrenzbare
Gruppen. Oder Fahradfahrer. Oder Sexualstraftaeter.


Der einzige, der hier von uns beiden von "Juden" und "Nichtjuden" an
dieser Stelle redet, bist du Schwachkopf. Ich habe ueberhaupt keinen
Bezug auf diese Unterscheidung genommen, denn sie ist fuer meine Frage
hier irrelevant. Du bist offensichtlich geistig voellig ueberfordert,
du verbloedeter Nazi.

rc