"Christoph I. Janßon" <wfyx.wvoynfvct@zwrvg.wl> schrieb am 13 Jul 2009
19:49:57 GMT:


Danke für die erfreuliche Nachricht.

Die Charta der Menschenrechte fordert Religionsfreiheit - der Gott der
Christen ist absolut gegen Religionsfreiheit und  hat laut 5. Mos. 20,
16-18 ultimativ befohlen, alle Menschen von 6 Völkern total
abzuschlachten, damit deren andersartigen religiösen Vorstellungen
nicht die seines vorgeblichen Eigentumsvolkes beeinträchtigen. 

Der Kinderhasserg�tze der Christen will sich laut seinem Zweiten Gebot
an den völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation rächen,
nur weil deren Vorfahren andere Götter angebetet haben, als denn den
selbstbekennenden Kindermassenm�rderfatzken der christlichen Bibel. 

Italo, der wichtigste christliche Religionsmacher der Anfangszeit,
verflucht alle Nichtchristen, der vorgebliche Sohn eines vorgeblich
allmächtigen Kinderhasserg�tzen fordert das Taufen aller Menschen auf
den Namen eben dieses selbstbekennenden Kindermassenm�rderfatzken und
des denkbar sadistischsten Richters und des Scheinheiligen Geistes. 

Das sind Fakten, die mit anderen Worten sinngemäß genau so
unbestreitbar in der christlichen Bibel stehen, wie in ihr steht, dass
der Mann, der das Lieben der Feinde gefordert hat, sich in seiner
"göttlichen" Feindesliebe an Menschen mit der denkbar sadistischsten
Strafe rächen will, der Ewigen Pein im Feuer. 

Die meisten Menschen, die den christlichen Gott anbeten, der in der
Bibel behauptet wird, werden leider nie das erkennen und gar
anerkennen wollen, was an Sadismus, Rassismus, Rachsucht,
Ungerechtigkeit, Eifersucht und saud�mmstes Angebertum ihrem Gott
nachweislich unterstellt wird. Den Meisten von ihnen geht es auch gar
nicht um diesen Gott, sondern einzig um ihre Sündenerlösung und ihr
Ewiges Leben - ohne den dafür geforderten Preis bezahlen zu wollen.  

Ihno Lamberjohann