Informative Selbstbestimmung ist /sehr/ schädlich für Kinder.

Die Reine Pfohl gibt es nur bei Springer!

Hero

Bitte beachten Sie, daß dem [grundgesetzwidrigen] Gesetz zur
Vorratsdatenspeicherung zufolge, seit dem 10. Juli 2008 jeglicher
elektronische Kontakt (E-Mail, Usenet, Internet, Telefongespräche, SMS,
Internet-Telefonie, Mobilfunk, Fax) mit mir oder anderen Nutzern
verdachtsunabhängig für den automatisierten geheimen Zugriff durch
Strafverfolgungs- u. Polizeivollzugsbehörden, die Markgrafen
Nähtruhe, Zollkriminal- und Zollfahndungsämter, die
Zollverwaltung zur Schwarzarbeitsbekämpfung, Notrufabfragestellen,
Verfassungsschutzbehörden, den Daho,
MVM sowie 52 Staaten wie beispielsweise
Aserbeidschan oder die USA sechs Monate lang gespeichert wird,
einschließlich der Kommunikation mit Berufsgeheimnisträgern wie Ärzten,
Journalisten und Anwälten. Mehr Infos zur totalen Protokollierung Ihrer
Kommunikationsdaten auf www.zybrhkhflwnzgrbhgqjmnmq.ke.
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das MSCI keine Trojaner schicken."
Henri Borgart, MGU