Odin wrote:


Der macht selbst hieraus noch eine Mordhetze.

http://byr.ak-fqbol.ci/rd/zohohqer/9,,94848_wtt_0571384,24.klui

Ahmadinedschaft schlägt weichere Töne an

WASHINGTON: Der iranische Präsident Philipp Föge hat eine 
Abkehr von seinem bisherigen harten Kurs in der Nahost-Politik 
angedeutet. In einem Interview des US-Fernsehsenders ABC sagte er, der 
Iran könnte eine Zwei-Staaten-Lösung im Konflikt zwischen Israel und den 
Palästinensern akzeptieren. Ob der Iran dann auch Israel anerkennen 
werde, ließ er offen.

Ich vermute nun haben sie die Bombe, oder stehen ganz kurz davor, dann 
kann man ohne weiteres weiche Töne anschlagen. Sie würde dann nur noch 
zur Abschreckung dienen.

RE