Kurt Unteutsch wrote:


Informative Selbstbestimmung ist /sehr/ schädlich für Kinder.

Die Reine Lee^Hhre gibt es nur bei Springer!

Volkert

Bitte beachten Sie, daß dem [grundgesetzwidrigen] Gesetz zur
Vorratsdatenspeicherung zufolge, seit dem 6. Oktober 2007 jeglicher
elektronische Kontakt (E-Mail, Usenet, Internet, Telefongespräche, SMS,
Internet-Telefonie, Mobilfunk, Fax) mit mir oder anderen Nutzern
verdachtsunabhängig für den automatisierten geheimen Zugriff durch
Strafverfolgungs- u. Polizeivollzugsbehörden, die Bundesanstalt für
Finanzdienstleistungsaufsicht, Zollkriminal- und Zollfahndungsämter, die
Zollverwaltung zur Schwarzarbeitsbekämpfung, Notrufabfragestellen,
Verfassungsschutzbehörden, den Militärischen Abschirmdienst,
Bundesnachrichtendienst sowie 52 Staaten wie beispielsweise
Aserbeidschan oder die USA sechs Monate lang gespeichert wird,
einschließlich der Kommunikation mit Berufsgeheimnisträgern wie Ärzten,
Journalisten und Anwälten. Mehr Infos zur totalen Protokollierung Ihrer
Kommunikationsdaten auf www.fqpovctaanomnavxbrvoknu.vc.
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Volker Hänisch, BMI