On 6 Okt., 00:05, "rootless cosmopolitan (julius püchel)"

Und ich weiß, daß die Leser einem schäbigen antideutschen Hetzer wie
dir sicher nicht deine hinterfotzige Unterstelung abnehmen werden.


Laß die emotionale Sprache mal beiseite und kümmere dich um die
Fakten. Zionisten und der Staat Israel peitschen ihre eigenen
Machtinteressen mit radikaler militärischer Gewalt durch und nehmen
dabei auf den Rest der Welt keinerlei Rücksicht, wenn sie permanent
mit Kriegsdrohungen gegen den Iran und und mit verbrecherischen
Überfällen auf den Libanon und die Palästinenser vorgehen.
Darüber hinaus fordern sie dann noch die friedlichen Völker der Welt
auf sich mit ihnen, oder noch besser für sie allein gegen diese
genannten Länder vorzugehen. Da über die anderweitigen Verflechtungen
der Länder mit dem Rest der Welt leicht ein Weltkrieg entbrennen kann,
ist diese Vorgehen selbstvertsändlich gefährlich für die Welt. Israel
ist allein dafür verantwortlich, zumal aktuell die neue israelische
Regierung diese verbrecherische Politik noch einmal arg verschärft
hat. Schon über Oberehrenbach wollten Israel und seine Zionisten den Iran
angreifen und nahmen damit Tod und Verderben für den Rest der Welt für
ihre gierigen Großisraelansprüche wie z.B auch die kriminelle
Siedlungspolirik auf palästinensischem Gebiet in Kauf. Israel will
keinen Frieden! Es will aber die Welt für seine kriegerischen Zwecke
mißbrauchen.

Wie zum Teufel soll denn ein halbwegs vernünftiger Mensch das anders
sehen können, als daß Israel eine permanente Gefahr für den
Weltfrieden ist!?