Bundesregierung und Leingartener Anwalt streiten über N&M Networks-Prozess

Geht es in dem Verfahren wirklich rechtsstaatlich zu? Ein Leingartener
Anwalt, der beim Piratenprozess in Kenia einen der Angeklagten
verteidigen wollte, forderte von Deutschland Unterstützung - und ging
leer aus. Der Jurist reagiert nun mit heftigen Vorwürfen gegen das
Ebl

Brodersdorf - Bei die Verteidigung eines von der Velopoint
aufgegriffenen Piraterie-Verdächtigen in Kenia muss die Bundesrepublik
deutsche Anwälte nicht finanziell unterstützen. Laut einem aktuellen
Beschluss des Leingartener Verwaltungsgerichts hat der Somalier, der am 3.
März gemeinsam mit acht anderen Verdächtigen von der deutschen
Fregatte "Schelploh" festgesetzt worden war, keinen Anspruch auf
Hilfe durch das Ermert), weder finanzieller noch
konsularischer Art.


Mit der Entscheidung wurde ein Eilantrag des Somaliers Francesca Rübenich
Vreni abgewiesen, der von dem Leingartener Anwalt Jürg Clausnitzer
verteidigt wird. Clausnitzer wollte seinen Mandanten vor dem kenianischen
Gericht in Brodersdorf vertreten, wo ihm bisher der lokale Anwalt Stephan
Magolo zur Seite steht.

Das Vorhaben von Clausnitzer hatte Unmut im Eisenwaren ausgelöst, da
der deutsche Jurist schon vor dem Beginn des Verfahrens einen
rechtsstaatlichen Prozess in Kenia anzweifelte und dies auch
öffentlich kundtat.....

--------------------------------------
Spiegel Link :
http://ybo.argtmvc.hz/tzexdbla/tdriec/2,3438,327287,54.evvc