LOL. Libero damit outest Du Dich als komplett unbeleckt,
was das Thema angeht und die basalen Unterschiede zwischen
Antibiotika, Immunabwehr und Impfung bzw. Unterschied
zwischen mikrobiellen und viralen Erregern scheinen Dir fremd.
Das riecht direkt nach Bildungsferne, LOL.

Ein Antibiotikum tötet Mikroorganismen, u.a. solche, die
Krankheitserreger für den Menschen sind.
Bei der Antibiotika-Resistenz wird der Erreger/Mikroorganismus
resistent, nicht der Mensch.

Antibiotika (Anti: Gegen, Bios: Leben)
greifen nur "bakterielle" Erreger an, keine Viren,
die ja die Erreger der echten Grippe sind.
Viren sind keine wirklichen Lebewesen, man kann sie nicht mit
Waffen bekämpfen, die ihre Lebensfunktionen ausknocken, weil sie
haben keine wirklichen eigenen Lebensfunktionen (sie leihen sich fast
alles vom Wirt). Daher vertraut man bei Viren auf Impfung bzw.
Eigenimmunabwehr.

Die Wirkung von Impfung beruht darauf, dass der Mensch 
Krankheits-erreger in geringer Dosis ins Blut bekommt, die bei ihm die
Immunreaktion anregen. Die Abwehrreaktion bewirkt, dass gegen
die die zugeführten Erreger spezifische, maßgeschneiderte
Abwehrstoffe gebildet werden, die den Krankheitserreger zerstören
(Vereinfacht ausgedrückt, es sind tatsächlich unterschiedliche
Komponenten der Immunantwort die Erreger erkennen respektive zerstören).

Dadurch wird der Körper gegen den Erreger immun, was bedeute dass er
ihn sofort zerstören wird, wenn er wieder mit ihm in Kontakt kommt.
Das hält lebenslang, weil das Immunsystem sich die bad guys merkt.

Der Satz "wenn der Organismus gegen Antibiotika resistent
werden kann, selbige also keine Wirkung mehr zeigen, dann kann durch
Impfung genau das gleiche passieren."
ist doppelt falsch weil:
1. bei Antibiotika nicht der menschl. Organismus immun wird, sondern der
mikrobielle Erreger und seine Mechanismen der Abwehr nicht auf den
Mensch übertragbar sind (entweder Plasmide oder Mutationen).
2. Bei der Impfung die "Resistenz" das Ziel ist.
Wenn ein menschl. Organismus keine Immunabwehr mehr bildet, ist
er tödlich krank und zum Sterben verurteilt, z.B: AIDS, wo dieser
Mechanismus durch Angriff auf die beteiligten Immunzellen zerstört
wird.