Möglich ist alles!

Bei einem Kumpel ratterte die Festplatte auch regelmässig, bei Null-Betrieb. 
Das mitloggen im Eventmanager brachte dann zu Tage, das ein Admin, der 
meinen Kumpel nicht leiden konnte, fleissig die Festplatte durchsuchte.

Nun war mein Kumpel aber auch Admin und konnte alles detailiert mitloggen. 
Natürlich hatten die alle die Vorgabe ihre Admin-Rechte nicht auszunutzen.

Ausserdem ist der Vorteil von VNC, das der gegenüber auch sieht, was der 
Kollege vor dem Rechner gerade arbeitet, ggf. werden Verbindungen ja 
verschlüsselt und damit wären die Inhalte auch für den Admin nicht sichtbar, 
wenn er nicht gerade die Tastatur mitloggt, ggf. umleitet.