und? Die schauen doch sowieso auch jetzt schon den Muell der
*privaten*.
Und nenne mir mal _einen_ vernuenftigen Grund, warum ich GEZ-Gebuehren
zahlen soll, wenn ich mich auch aus dem Internet umfassend informieren
kann.
Wenn DU die *oeffentlichen* so gut findest, warum sollen aber Andere
fuer DEIN privates Vergnuegen zahlen?
Im Uebrigen steht es doch in einer freiheitlichen Gesellschaft jedem
frei, einen Sender aufzumachen mit den Qualitaets-Standards, die ER
fuer richtig haelt......vorausgesetzt, er kann das auch aus eigenen
Mitteln finanzieren,


LOL. Genau DAS passiert doch jetzt schon.
Wer sich wirklich bilden will, tut auch was dafuer. Die anderen
lungern eben rum...