Und wie zu erwarten, kann Oberste-Wilms diese Frage nicht beantworten und der
Aufforderung nicht nachkommen. Ausser neuem Geschwalle, Gehetze und
Luegen kommt da wieder nichts. Nazidepp halt.


Glahe, bist du zu dumm, die Frage zu verstehen, die ich gestellt habe?
Oder warum antwortest du nicht? Was haben denn deine Kinder nun
gesagt, als du ihnen erzaehlt hast, dass sie wahrscheinlich bald eines
gewaltsamen Todes sterben werden, weil der WK III notwendig waere, um
mit "den Amis" und "den Juden"  abzurechen?

Und was den angeblichen "Voelkermord an den Palaestinensern" betrifft.
Du bist doch selbst ein Fan von Voelkermord, wie du hier immer wieder
demonstrierst. Du hetzt hier doch immer wieder zum Genozid an Juden
oder zu anderem Massenmord auf, z.b. im vorigen Posting zum Massenmord
an "den Zionisten". Warum sollte dich denn dann nun gerade so ein
"Voelkermord an den Palaestinensern" stoeren? Das macht doch
ueberhaupt keinen Sinn.

Und das Ermorden von Kindern befuerwortest du auch, wenn es deiner
Sache dient. Auch mit Zitat nachweisbar. Du wirfst immer anderen vor,
was in Wirklichkeit du selbst willst. Nazi halt. Menschenfeindlich,
asozial und kriminell.


rc