Leo schrieb zu "Re: Direkte Demokratie abgelehnt"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Leo!                     Zwiefaltendorf, 20.10.08 08:01

man kann/sollte diesen Beitrag nicht nur ein, zwei, dreimal lesen. sondern  
in Abstaenden mehrfach.


das setze ich mal alles als bekannt voraus.


was die *lieben amerikanischen* Freunde machen oder nicht, interesiert  
mich einen feuchten Kehricht.Die haben genug vor der eigenen Haustuer zu  
kehren. Wichtiger scheint mir die Frage der *Ungewissheiten* ! wie nachher  
ausgefuehrt, was passiert *dabei und danach* ?


Hier liegt wohl der Hund begraben :) WER kommt danach? Und bringt der/die  
es dann auch wirklich? Da ist auch in meiner Erinnerung so ein alter Satz  
aus der Schule(bzw. CNAE) zur *revolutionaeren Situation* .Da war etwas von
"wenn das eine System *nicht mehr* kann, jedoch das (er)neue/rte) Sytem  
jedoch *noch nicht*  kann! (singemaess).Vielleicht gibts ja auch hier  
Experten, die da Original finden.


auch das mal auf der Zunge zergehen lassen, wobei obige Absaetze auch zu  
beachten sind. Was waere wenn? Totales Chaos, Anarchie? Oder ein Qentchen  
Sicherheit, dass es besser wird?
Meinjanur.
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Stefano Drehn)