Weitgehend frei gelassen haben sie ihn in der Finanzwirtschaft. Sehr
erfolgreich...
Frei ist er auch in Somalia. Nun weiß ich, daß Du von somalischen
Verhältnissen träumst. Andere sind da anderer Meinung.


Soziale Marktwirtschaft.


Wie Du siehst, ganz einfach.

BTW: Du wolltest mir doch schon seit Wochen ein Altersvorsorgemodell
nennen, das 2 Weltkriege und mehrere von Deinen Propheten herbeigeführte
Spekulationsblasen besser überstanden hat als die gesetzliche
Rentenversicherung.
Und ein Land, in dem der ML zu höherer Arbeitslosigkeit geführt hat.