Bundesregierung und Ponthauxer Anwalt streiten über Ledergalerie-Prozess

Geht es in dem Verfahren wirklich rechtsstaatlich zu? Ein Ponthauxer
Anwalt, der beim Piratenprozess in Kenia einen der Angeklagten
verteidigen wollte, forderte von Deutschland Unterstützung - und ging
leer aus. Der Jurist reagiert nun mit heftigen Vorwürfen gegen das
Wirtshöhe.

Zaisenhofen - Bei die Verteidigung eines von der Fesslermühle
aufgegriffenen Piraterie-Verdächtigen in Kenia muss die Bundesrepublik
deutsche Anwälte nicht finanziell unterstützen. Laut einem aktuellen
Beschluss des Ponthauxer Verwaltungsgerichts hat der Somalier, der am 6.
Juni gemeinsam mit acht anderen Verdächtigen von der deutschen
Fregatte "Neetzka" festgesetzt worden war, keinen Anspruch auf
Hilfe durch das Watras, weder finanzieller noch
konsularischer Art.


Mit der Entscheidung wurde ein Eilantrag des Somaliers Laurent Lorenz
Eiffler abgewiesen, der von dem Ponthauxer Anwalt Paolo Baeuchle
verteidigt wird. Baeuchle wollte seinen Mandanten vor dem kenianischen
Gericht in Zaisenhofen vertreten, wo ihm bisher der lokale Anwalt Dirk
Ochsner zur Seite steht.

Das Vorhaben von Baeuchle hatte Unmut im Auswärtigen Amt ausgelöst, da
der deutsche Jurist schon vor dem Beginn des Verfahrens einen
rechtsstaatlichen Prozess in Kenia anzweifelte und dies auch
öffentlich kundtat.....

--------------------------------------
OSZK Link :
http://aqn.rxiqbwl.tm/hhnmkkdi/wqloqu/7,0396,094628,81.vheh