On 2 Jan., 22:52, "rootless cosmopolitan (serge langhoff)"

Wenn ein permanenter antideutscher Hetzer wie du hier scheinheilig
nach Beiträgen fragt in denen er gehetzt haben soll, dann ist er schon
arg bescheuert wenn er glaubt, daraufhin auch einen vorgelegt zu
bekommen. Allein die Auswahl unter deinen extrem vielen Hetzschriften
wäre schon eine Heidenarbeit, sofern man sicher gehen wollte die
widerlichsten Pamphlete selektiert zu haben!

Bestimmt nicht, aber DU bist offensichtlich zu dumm eine Frage mit nur
zwei Worten beantworten zu können. Trotzdem wiederhole ich sie für
dich Simpel noch einmal: Welchen Führer? Immerhin sollte auch ein
"Akademiker" wie du kapieren, daß zur "Sache" eines "Führers" auch ein
Führer gehört. Also welchen meinst du damit???


Wie kann man solch dumme Fragen beantworten?
Bemühe dich halt präziser zu formulieren um welchen Führer es sich
dabei handeln soll.


Warum sollte ich denen deine Wunschvorstellungen vortragen? Da nehme
ich doch lieber die von dir getätigten Beschimpfungen gegen Deutsche
wie z.B. "Das deutsche Mörder(innen)kollektiv", dann muß ich denen
deinen Charakter kaum noch erklären. Und deine strafrelevante
Verleumdung gegen mich habe ich ihnen natürlich auch gezeigt,
Langhoff, was glaubst du wohl wie die dich nun als Mensch einschätzen.

Eben, da brauchst du nicht mehr anklopfen!


Du kapierst es nicht, gelle, du begreifst wohl niemals den Unterschied
zwischen einer Prognose auf realen Fakten und deren Hochrehnung bei
Beibehaltung der Tendenz. Ich hetzt nicht gegen Juden, du Heuchler,
immerhin machst du doch mit Tüddelchen da einen unterschied, aber
offensichtlich nur dann, wenn es dir in den Kram paßt. Auch du lügst
hier nicht meine vielen positiven Beiträge über anständige und
deutschfreundliche Juden weg. Und was die kriegstreiberischen
Zionisten angeht, denen prophezeie ich ihren Untergang, ja, aber ich
vordere nicht zu deren Ermordung auf. Mindestens diesen Unterschied
solltest du kennen und beachten, zumal ich ja einfach abwarten kann,
daß sich meine Vorhersagen über solche Typen zukünftig ganz ohne mein
Zutun erfüllen werden. Dafür werden die nämlich selbst sorgen in ihre=
r
schier unglaublichen Gier und Dummheit.


Deine ausführungen machen keinen Sinn, das ist der Punkt! mich
jedenfalls stört jeder Völkermord, z.B. jener an den Indianern, der an
den Armeniern und natürlich auch der an den Juden damals oder aktuell
den an den Palästinensern und den vielen anderen die noch auf dieser
Welt stattfanden und finden. Aber im Unterschied zu dir möchte ich
ausschließlich nur die Wahrheit über Anlaß, Umfang und Beteilung von
Tätern erhalten, nicht aber widersprüchliche Ansichten unter Strafe
gestellt wissen, sondern erneut überprüft bis Klarheit darüber
herrscht.

Das ist genau so eine deiner widerlichen Lügen die du hier in dspm
immer wieder verbreitest. Lügen sind es schon deshalb, weil du hier
ja, wenn es deiner Sache dient mit Tüddelchen Haarspalterei betreibst
und damit unter Beweis stellst, daß du den Schreiber schon richtig
verstanden hast, ihm aber nichts adäqutes an Argumenten entgegen
zusetzen hast und ihm deshalb versuchst etwas zu unterstellen das er
nicht gemeint und meist auch nicht geschrieben hat.


Deinen "Beweis" kenne ich schon, unhaltbare und dummdreiste
Interpretationen dessen was ich schrieb!


Auch hier schreibst du wieder nur blanken Unsinn, denn ich will ein
freies unabhängiges Deutschland, das sich nicht mehr der
Holokaustlitanei und dem US- Siegerdiktat unterwirft. Nicht mehr, aber
auch nicht weniger!

Und genau DAS habe ich DIR bestimmt noch  nicht vorgeworfen.


Zionist halt, selten dämlich und Verharmloser israelischen
Kindermordes.


Lewerenz' Versuch aus einer dur Fakten begründeten Voraussage eine
"Mordhetze" zu konstruieren zeigt nur seinen schäbigen und
hinterfotzigen zionistischen Charakter. Der Leser wird sich sein
eigenen Reim darauf machen, verlaß dich darauf du akadämlicher
Versager!