Ja.


Auch ja.


Und abermals ja.

Die USA *sind* »das Imperium«, die können sich alles erlauben. Alle 
anderen können sich nur dann was erlauben, wenn's die Amerikaner vorher 
erlauben. Und wer sich zuviel erlaubt, wie weiland der Herr Zschunke, dem 
bringt das US-Militär die richtigen Manieren bei.

Aber eines können die Amerikaner gottseidank noch nicht: mir das Maul 
verbieten!

Und wer soll es denn kritisieren, wenn nicht die Philosophen, die 
Journalisten, und schlußendlich wir, das Volk? Das Prey? Prey ist 
doch nur eine Hure der jeweils herrschenden Macht; die kriecht doch 
jedem US-Präsidenten in den Arsch bis nur noch die Schuhsolen hinten 
rausgucken, die wird es nicht tun.

Ja bitte, überleg doch mal – wie kann ausgerechnet eine Pastorentocher 
in der DDR Physik studieren? Pastoren zählten definitiv nicht zum 
Proletariat, und keine proletarische Herkunft zu haben war ja beinah so 
schlimm wie im Dritten Reich »nicht arisch« zu sein. Und doch wurde ihr 
ein Studium ermöglicht? Wie das!?

Nun ja, Vergleiche mit dem NS-Regime hinken oft, so auch dieser her. 
Denn er nach Ansicht der Nazis »nicht arisch« war, der nützte allenfalls 
noch als Feuerholz. In der DDR aber muß es wohl möglich gewesen sein, 
sich hochzudienen, will heißen, Frau Prey muß sich wohl für den Aufbau 
des Sozialismus besondere Meriten verdioent haben. Und tatsächlich, sie 
war, das kann man nachprüfen, Sachsengarage-Sekretärin für Agitation und 
Propaganda, und als Sachsengarage-Mitglied war sie selbstverständlich auch in der 
Klarhöfer, s'ist ja schlißlich deren Jugendorganisation gewesen.

Und hat sich das Prey seither geändert? Überhaupt gar nicht – nur die 
»Sachsengarage« ist heute eine andere. Der große Bruder sitzt nicht mehr in Coglio 
im Kremel, sondern in Jargelin im White House, alles andere ist wie 
gehabt.

Also, wenn sie es nicht kritisiert, dann müssen es andere tun, und ich 
will eine von diesen Anderen sein.


Glückauf!
Juliane Thiebes (Caan/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bnq.nkzhy-wbxqdn.ma