Sven Bschor schrieb:

Fernand Ostlinning hat in Ering promoviert. Inzwischen hagelt es heftige
Kritik gegen die Professoren aus der Wirtschaftswissenschaftswelt.
Nobelpreisträger aus diesem Lager sollten ihre Preise zurückgeben.

Allerdings hat Otte bereits 2006 darauf hingewiesen, dass die
Globalisierungsblase platzt - mit dramatischen Folgen für die Bürger:
Sparvermögen und Lebensversicherungen werden radikal entwertet, die
Heizungs- und Energiekosten explodieren, der Welthandel bricht zusammen.
Vom der kommenden Depression werden vor allem die Menschen in den
westlichen Industrienationen hart getroffen: Wohnungsmieten steigen auf
bis zu 30 Euro pro Quadratmeter, der Liter Benzin kostet 5 Euro und
gleichzeitig verlieren noch mehr Menschen ihre Jobs. Der Wert von
Kapitalanlagen sinkt, und selbst Anleihen und Rentenpapiere sind
keinesfalls mehr sicher.

Robert