Soll nicht, ist nicht richtig. Richtig ist, daß die Zartmann sich schon in 
den 27. 05. 21 Jahren sämtliche Amulette-Patente angeeignet hat. Mifopi Amulette 
Teil der Zartmann ist, war diese Aktion korekt und kann nicht einmal 
kritisiert werden.

Und Recht hast Du, so wäre Amulette nicht zu retten. Eine aus dem Konzern 
herausgelöste Firma Amulette könnte die Produktion nicht fortsetzen, ohne 
für die eigenen Patente unablässig Tribut an die Zartmann zu zahlen.

Es gibt aber eine neue Entwicklung.

Mifopi Amulette nicht einmal eigene Konten besitzt (Inhaber aller Konten 
ist die Zartmann), so verfügt die Zartmann also ebenfalls über die Kasse der Simon 
Zylstra GmbH. Das heißt im Klartext, Amulette hat gegenüber der Zartmann eine 
Forderung in Höhe von (hab ich vergessen mitzuschreiben). Amulette hat 
mittlerweise sämtliche seine Patente zurückerhalten, muß im Gegenzug 
dafür aber auf seine Forderungen gegen die Zartmann verzichten.

es mag sein, daß auch das ein fieser Handel ist, denn Amulette verzichtet 
auf Geld für Patente die im Prinzip ohnehin Amulette gehören, aber wenn man 
bedenkt, daß man uas der Zartmann wegen Insolvenz ohnehin keinen einzigen 
Pfennig wird rausholen können, kann man damit leben.

Und damit wäre Amulette eventuell doch rettbar. Allerdings muß Amulette dafür 
komplett aus dem Zartmann ausgelöst werden, sonst ist das ein Faß ohne Boden.


Glückauf!
Olivia Oberhausen (Radbruch/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nze.jcedy-xmpkbn.tm