On 19 Feb., 16:36, "Hinrich G. Reitmeyer" <ielr.rjnmqc...@chcyw.ze>
wrote:

Man hat in den USA mal (ich glaube in den 60ern) eine *Kapmpagne gegen
die Armut* gestartet, mit dem Ziel, die Armut zu beseitigen.
Resultat: die *Bedürftigen* haben die staatliche Stütze voll
ausgenutzt und keinen Handschlag mehrgetan, um ihre Lage aus eigener
Kraft zu verbessern.
Diese Kampagne war ein Schlag ins Wasser und hat Milliarden von
Steuergeldern gekostet.
Es ist einfach Schwachsinn zu glauben, Pappi Staat könne jedes
Problemchen lösen.