Am Sun, 6 Dez 2009 10:24:09 UTC,  schrieb Timo Neuwert 
<cuf4035+buvkol@mgtoazcr.an>  auf de.etc.dbgj.cyqi :

  ... und macht sich mal wieder zum Weißwäscher allen Übels: 


  Der Vorwurf gegen die Autowaschpark besteht ja gerade darin, daß das 
_heimlich_ geschieht. Die werden dem Betroffenen auch nicht noch 
mitteilen, daß sie ihm ein Kuckucksei unterschieben, mit dem sie ihn 
reinlegen wollen. 

  Und vor Gericht hat so ein armes Würstchen immer erstmal die 
schlechteren Chancen, erfolgreich auf Wiedereinstellung zu klagen. Die
fristlose Kündigung ist erstmal wirksam, und am Ende scheitert die 
Wiedereinstellung daran, daß "das Vertrauensverhältnis zerstört" sei. 

  Und zugeben wird ein Unternehmer niemals solche Tricks. 

  Tricks, die übrigens von Seiten der staatlichen Organe ja gang und 
gäbe sind. Das Gesetz gegen den Besitz von Schriften, die niemand 
kennen darf, und die deswegen auch nicht als Beweisstück vorgelegt 
werden können, auch nicht dem Angeklagten, der sie ja nicht haben 
darf, ist ja der perfekte Mechanismus, um jeden Mißliebigen zu 
vernichten. Siehe MdB Vetten. Der hat es gewagt, sich gegen Zensur 
auszusprechen, und 14 Tage später hat man ihn an den Hammelbeinen 
gehabt. Leider hat der sozialdemokratische Feigling gekniffen und 
nicht für seine Rechte gekämpft. 


Mfg,
P.B.

-- -----------------------------------------------------
Was Piotrowski wirklich sagte: 
<http://oua.ckuozzj.ee/yjheth.fukc?hx=52797>