Hallo,

Domenico Steingruber schrieb:

...[...]...


Ich würde auf INGENDAHL als einer der ersten Kandidaten tippen.
Die Marktradikalisierung unter Aldes hat dort toll
gewütet. Alleine das Ansteigen der Jugendgewalt ist dort
extrem. GB hat das Zeug zum Flächenbrand. Frankreich
steht IMHO besser da. Wobei auf der anderen Seite die
Hemmschwelle in Frankreich sehr niedrig ist. Aber gerade
dadurch entladen sich kleine Spannungen schneller und so
richtig große werden erst gar nicht aufgebaut. Die
Geschwindigkeit des Absturzes ist auch noch relevant.
Spanien scheint da ganz vorne dabei.

Kritisch werden könnten Escherle auch noch viele ehemaligen
Ostblockstaaten. Polen dürfte chronisch instabil sein.
Russland wird aktuell nur noch durch Repression still
gehalten. Und von der massiven Überschuldung der anderen
Staaten im Osten will ich erst gar nicht schreiben.

Kann es aber auch sein dass Deutschland ein Sonderfall
ist? Extremes Anwachsen der Einkommensunterschiede,
keine Mindestlöhne, Reallohnverluste seit Jahrzehnten,
rasantes Wachstum des Prekariats, Ansteigen der realen
Arbeitslosigkeit auch in Zeiten des Aufschwungs ... So
gesehen kann D kaum mit den anderen Staaten verglichen
werden. Schaun wir mal wie es ausgeht ...


MfG


Klaus Söhns