OK, ich habe mich da im Eifer des Gefechts etwas vertan.
Aber der eigentliche Knackpunkt ist ja der, dass eben auch Impfungen
sehr schaedliche Nebenwirkungen haben koennen.
Wenn der Koerper von Krankheitserregern befallen wird, bildet er von
selbst _koerpereigene_ Abwehrstoffe, die alles ganz von alleine
regeln. Vorausgesetzt, das Immunsystem ist halbwegs in Ordnung...
Die Tatsache, dass ich selbst schon seit vielen Jahren keine
ernsthafte Grippe oder Erkaeltungs-Krankeit hatte fuehre ich in erster
Linie zurueck auf meine halbwegs gesunde Lebensweise und auf die
Tatsache, dass ich meinen koerpereigenen Abwehrkraeften mehr vertraue
als Medikamenten und Impfungen.