Dafür kannst du sicher auch schlüssige Belege liefern?

du kannst belegen, warum ausgerechnet obiges, als *Kürzungen* bei den
Arbeitnehmern und *Geschenke* an die AG helfen, das Umgekehrte aber fatal
sein soll.

Auf deine Begründungen bin ich schon gespannt.


Das mit dem verdeutschen bist du - warum musst du im Subject Umlaute nutzen,
noch dazu mit einer kaputten software, die allenfgalls als
Newsreader*simulation* durchgehen kann.
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht