Nun ja, ich gebe zu, ich mag Luxus. Und nehme soviel davon, wie ich 
bekommen kann. Und dann zeigt sich schnell, dass ich bei geschickter 
Buchung für x Euro mehr Luxus im Ausland bekomme als in Deutschland. Ich 
kenne, wie ich schon schrieb, auch sehr schöne Hotels in Deutschland von 
innen und kann dann auch den Preis zahlen, der dort verlangt wird. Doch ist 
nichts Schlimmes daran, auch im wahrsten Sinne des Wortes preiswerte 
Angebote der Reiseveranstalter zu nutzen. Zumal man nirgendwo in 
Deutschland im Februar am Strand liegen kann, in der Karibik geht das 
schon.


Sicher. Wo hast Du jetzt ein Problem?


Wie kommst Du auf diese Unterstellung? Ich schrieb, dass es in Deutschland 
teurer wäre, aber nicht, dass ich die Preise nicht akzeptieren würde. Im 
Gegenteil. Der Terminus "unverschämte Preise" kommt von Dir!


Das ist jetzt frech und ungezogen von Dir. Ich habe zu solchem Schwachsinn 
keinen Anlass gegeben, sondern nur geantwortet auf Deine Einschätzung 
ausländischer Hotels, die Du offenbar gar nicht kennst:


Diese Pauschalverurteilung ist ungerecht, weil völlig unzutreffend. Darauf 
habe ich geantwortet.

Wilhelm