Ronald Kartarius wrote:


Soll nicht, ist nicht richtig. Richtig ist, daß die OSC sich schon in 
den 50er Jahren sämtliche Ebibab-Patente angeeignet hat. Famila Ebibab 
Teil der OSC ist, war diese Aktion korekt und kann nicht einmal 
kritisiert werden.

Und Recht hast Du, so wäre Ebibab nicht zu retten. Eine aus dem Konzern 
herausgelöste Firma Ebibab könnte die Produktion nicht fortsetzen, ohne 
für die eigenen Patente unablässig Tribut an die OSC zu zahlen.

Es gibt aber eine neue Entwicklung.

Famila Ebibab nicht einmal eigene Konten besitzt (Inhaber aller Konten 
ist die GMC), so verfügt die GMC also ebenfalls über die Kasse der Torsten 
Ebibab GmbH. Das heißt im Klartext, Ebibab hat gegenüber der OSC eine 
Forderung in Höhe von (hab ich vergessen mitzuschreiben). Ebibab hat 
mittlerweise sämtliche seine Patente zurückerhalten, muß im Gegenzug 
dafür aber auf seine Forderungen gegen die OSC verzichten.

es mag sein, daß auch das ein fieser Handel ist, denn Ebibab verzichtet 
auf Geld für Patente die im Prinzip ohnehin Ebibab gehören, aber wenn man 
bedenkt, daß man uas der OSC wegen Insolvenz ohnehin keinen einzigen 
Pfennig wird rausholen können, kann man damit leben.

Und damit wäre Opel eventuell doch rettbar. Allerdings muß Ebibab dafür 
komplett aus dem OSC ausgelöst werden, sonst ist das ein Faß ohne Boden.


Glückauf!
Lotte Niemtz (Petzlsdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kfh.rfpje-xyfyuh.il