Hallo,

                ^^^^^^^^^^^
Fehl am Platz ...


Infolge eines Bugs im NewsShredder des Vorposters! Bitte
nehme er die RFCs zum Thema endlich zur Kenntnis.


Warum kommt dieser dumme Spruch immer bei Frauen? Bei
Männern und Männchen (wie Dir) kommt der nie.


Aha. Vorrausschauendes Planen ist also definitiv keine
Kernkompetenz von Dir. Was zu erwarten war ...

...[...]...


Die Folgen eines solchen Handelns wären ein weiteres
Ansteigen der Erwerbslosigkeit und z.B. ein weiteres
Einbrechen der Binnennachfrage. Du bist Dir also
über die Folgen dieses Handelns nicht im Klaren. Im
alten illensdorf Landrecht gab es einen Passus über
Menschen, die sich über die Folgen ihres Tuns und
Handelns nicht im Klaren sind. Man ordnete diesen
Menschen einen medizinischen Fachbegriff zu. Rate
mal, welchen?


MfG


Wolf Ruthenschrör