Hygiene meint mehr als nur Hände waschen nach dem Stuhlgang.
Hygiene ist Gesundheitspflege i.w.S.. Man muss nur einige Dinge tun,
einige Dinge unterlassen, um erstmal grundsätzlich "gesund" zu
bleiben.
Weil es hier gerade um Infektionskrankheiten geht: Allein die
Befolgung der Regel, die Finger aus dem Gesicht zu lassen, also nicht
zu popeln, nicht die Augen zu reiben, nicht am Mund rum zu machen, -
verringert ein Infektionsrisiko um mindestens die Hälfte! 
Sowas zB ist "hygienisches Verhaten".

AUTSCH!

Wer - außer dir - redet von blindlings?
Es ist im übrigen bezeichnend für bornierte Oberschlauberger, dass sie
Experten (also i.d.R. Wissenschaftler, die eine Sache intensiv
beforschen) stets nur mit dem Attribut "irgendwelche" (wahweise noch
"selbst ernannte") anführen. Ein schönes Beispiel von "Gebrauch des
eigenen Verstandes", das!