Na, das kann ich so nicht bestätigen.
Es ist eine beliebte Form von "Intelligenz", die Philosophy
nennt es auch "subjektiver Idealismus":
"Der Subjektive Idealismus ist eine Erkenntnistheorie,
die im Gegensatz zum Realismus steht. Sie hält eine äußere,
vom Bewusstsein unabhängige Realität für unerkennbar."

Über setzt: Der Stuhl, den ich nicht mehr sehen kann ist weg.
Mit anderen Worten, ich muß mich umdrehen um bei der
Party nicht auf dem Boden zu landen.
Na ja, es gibt ja auch böse Menschen, die ziehen den Stuhl
unter dem A.... weg.
Soviel zu Ängstlichkeiten, Misstrauen, zu Dolchstoßlegenden
und ähnlichen "Wahrheiten".
Dumm nur, wenn deren Vertreter unmißverständliches Vertrauen
einfordern. :)

Thorsten