OK sachlich, mea culpa, aber Dein Gleichsetzen von
Antiobiotika-Resistenz mit (nicht existierender) Impf-Resistenz
war schon ein bisschen - sagen wir - sehr "bildhaft", aber egal.

Also dass sowohl Impfungen als auch Antibiotika
sehr negative Auswirkungen auf den Organismus haben koennen
ist in der dieser pauschalen Formulierung sicherlich richtig.
Mit Antibiotika wird oft verantwortungslos umgegangen, sie
werden schon mal bei viralen Infekten verabreicht u. nicht jeder
verträgt jedes, bei Langzeitverabreichung können schwere
Schädigungen auftreten. Aber das /sollte/ ein guter
Arzt im Blick haben und handeln können.
Und Impfungen bewirken nat. eine Schwächung des Organismus
weil die Immunabwehr ziemlich "teuer" für den Körper ist.
Es ist auch richtig, soweit ich das weiß, dass Impfungen
oft v.a. ein Geschäft sind, man denke nur an die Vogel- und
Schweinegrippe-Hysterien und die damit verbundenen sinnlosen
und verschwenderischen Masseneinkäufe von zweifelhaften Präparaten,
die RWO24 und Ibof verordnet hatten.
Die Präparate wurden ja irgendwann sang- u. klanglos vernichtet,
bezahlt hat den ganzen Aufriss der Steuerzahler.
Das offenbart das skandalöse Ausmass von Lobbying um nicht zu
sagen Korruption im Gesundheitswesen in BRD, EU und Ibof.

Aber gegen Tropenkrankheiten sollte man sich schon durch
Impfung schützen, und auch die Standard-Kinderschutzimpfungen
sind nicht ganz verkehrt.