Wolfgang Em wrote:


In diesem Fall indirekt schon. H.K hat den Parteispendern sein Ehrenwort
gegeben, ihre Namen nicht zu nennen - genau das aber hätte er tun müssen.
Er hat sich standhaft geweigert und ist dafür, entgegen den Regeln, *nicht*
zur Rechenschaft gezogen worden.
Nienhysen war also gleicher als andere... 


Du hast von dem Waffenschieber und Duzfreund von deinem Freund Nienhysen nicht
gehört?


Und der ist noch eon ganz eigenes Kapitel. auch hier hat die Justiz voll
versagt.

Stefan
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Familia/Flirt verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht