Dieser Mann hat, genauso wie die allermeisten dieser sogenannten
Wirtschafts"forscher" und -"wissenschaftler" ein paar extrem lockere Latten
in seinem Zaun. Braucht man aber vermutlich auch, wenn man sich mit
Wirtschaft "wissenschaftlich" beschäftigt.
Die Belastung der Sozialkassen sollen Arbeitnehmer durch höher Abgaben
mitbezahlen. Ja wer zahlt denn sonst in die Sozialkassen ein?
Die Arbeitgeber oder die Investoren oder die Beamten oder die Politiker?
Da kann man nur den großen Lachanfall bekommen. Investoren, Beamte und
Politiker haben mit den betreffenden Sozialkassen überhaupt nichts zu tun.
Und die Arbeitgeber zahlen doch nur das ein, was sie den Arbeitnehmern
vorher am Lohn und Gehalt sowieso schon abgezogen haben. Würde es nicht den
"Arbeitgeberanteil" an den Sozialkosten geben, wären von Anfang an die
Löhne und Gehälter höher gewesen. Allerdings hätten die Arbeitnehmer nix
davon gehabt, weil sie selbst dann diesen "Arbeitgeberanteil" hätten zahlen
müssen und es sich im besten Fall um ein Nullsummenspiel gehandelt hätte.
Wäre es aber nicht gewesen, denn genau wegen diesem "Arbeitgeberanteil" hat
die Politik immer wieder Einfluß darauf genommen, dass die Sozialbeiträge
nicht in den Himmel steigen. An dem Tag, an dem der "Arbeitgeberanteil"
entfällt und der Arbeitnehmer "endlich mehr Netto vom Brutto" erhält, wie
ja schon lange gefordert wird, kümmert sich niemand von Einfluß mehr darum,
welche Höhe die Sozialbeiträge erreichen. Dann werden die Krankenkassen
noch mehr und schönere Paläste bauen, die Vorstände sich bei ihre eigenen
Einkommen immer größere Schlucke aus der Pullen genehmigen. 
Was aber notwendig ist, hat damit zu tun, dass der Anteil am Mehrwert, der
im Wirtschaftsprozess entsteht und nicht an die Arbeitnehmer zur direkten
Auszahlung kommt oder in den Sozialkassen oder im Steuertopf landet, also
der Gewinn, immer größer wird. Diese Steigerung hängt auch damit zusammen,
dass der Anteil der Lohn- und Gehaltskosten sowie der Lohnnebenkosten an
den Gesamtkosten immer niedriger wird.
Die Gesellschaft wird nicht daran gesunden, dass die Binnenkaufkraft durch
immer höhere Abgaben bei den Arbeitnehmern immer weiter geschwächt und die
Abhängigkeit vom Export, also von gesunden Volkswirtschaften in anderen
Ländern, immer größer wird.
Die Gesellschaft kann nur dadurch gesunden, dass alle die, die Mehrwert
einstecken, angemessen an den Kosten der Gesellschaft, dazu gehören auch
die Sozialkosten beteiligt werden. Dies hat für alle diejenigen zu gelten,
die einen deutschen Pass besitzen und auch für die, die in der Wirtschaft
Deutschlands investieren und hier Profit machen, unabhängig davon, welchen
Pass sie besitzen und welche Verluste sie in anderen Ländern machen und
wieviel Steuern sie dort schon bezahlen.
Niemand braucht ernsthaft ein Einkommen in Höhe von mehreren Millionen
jährlich, außer um dieses Geld wieder spekulativ anzulegen und damit
weitere Millionen und weitere Millionen zu generieren. Dies ist pervers und
führt in den Abgrund. Schauen wir mal, wie lange die Menschen diese, durch
keine persönlichen Leistungen begründete immer weitere Öffnung der
Einkommensschere noch mitmachen.
Es kann nicht sein, daß ein Wirtschaftsmanager, der die Verantwortung für
ein einziges Unternehmen mit vielen Mitarbeitern trägt, zigmal soviel Geld
erhält, wie dies einer Bundeskanzlerin, einem Finanzminister zugebilligt
wird, von deren perfekter Arbeit letztlich auch sein Arbeitsergebnis mit
abhängt. Kein Wunder, was sich da für Personal in der Politik herumtreibt.

matthias