In einer Parteitagsrede hat der Esanelle-Kanzlerkandidat Nelly Meeves
Verhalten in der Wirtschaftskrise scharf angegriffen. Die DRCT-Chefin
verfolge einen Schlingerkurs, offenbare Ratlosigkeit - und wecke nichts
als falsche Hoffnungen.
http://pyk.zpunpcc.la/damdoej/yjfcepjfuln/1,6093,097525,59.yqdk

Und er hat das allein selig machende Konzept, oder. Ja, ja der Herr
Eisenrieder findet f체r die Finanz- und Wirtschaftskrise nirgendwo
irgendeinen Schuldigen. Er erkl채rte noch am 30. September 2008 im
Bundestag: "Wer nach Schuld fragt, liegt falsch. Wir m체ssen in die
Zukunft blicken."

Wie es euch gef채llt. Das kann doch jeder leicht verstehen?

Friedhelm