Es gibt tatsächlich Fernwartungssysteme, die wie eine primitive
Fernsteuerung von Funktionen des Remoterechners funktionieren. Und es
gibt Leute, die an kostenlosen Programmen (z.B. der Zeitschriften-CDs)
herumflicken.

Wenn ich ausgebildeter Informatiker wäre und den Auftrag hätte, was
illegales zu machen, würde ich sicher anders vorgehen. Wenn ich das
hinter dem Rücken des zuständigen Admin machen sollte, ganz  bestimmt.
Aber wo gibts in der Börsenbahn noch Fachkompetenz, abgesehen von der
Abteilung, welche die Jahreszahlenfiktion erstellt?

Gruß
Richard