Im Prinzip hast du Recht, aber wenn der Staat und dabei pleite geht
hast du nichts mehr zum Ausgeben, egal wo.
Mit dieser zeitlich begrenzten Maßnahme wollte ich Urlaub in
Deutschland wieder aufleben lassen und den unverschämt gewordenen
Urlaubshöhlen einen nachhaltigen Denkzettel verpassen. Daß das allein
nicht hilft unsere Probleme zu lösen ist doch klar. Aber ein
"Verteilungsproblem" allein haben wir ja auch nicht zu beklagen, was
diese gefährlichen sozialen Verhältnisse herbeigeführt hätte, es se=
i
denn, du schließt das Verteilen von Deutschen Arbeitsplätzen in ganz
Europa und der Welt da mit ein.