Igittegitt!

Wo buchst Du Deine Urlaubsreisen? (Und zu welchen Preisen?)
Irgendwas machst Du falsch.

Ich schlafe im Jahr knapp 80 Tage als Dienstreisender in einem Hotelbett in 
Deutschland, meine Frau bringt es dabei auf ca. 20 Tage. Außerdem machen 
meine Frau und ich pro Jahr etwa dreimal Kurzurlaub in irgendeinem 
Wellness-Hotel in Deutschland (damit die Anreise nicht zu lange dauert) 
oder in Tschechien (das ist von hier aus nicht so weit wie bis in den 
Unterfischbach und preiswerter).
Bei allem, was ich so gesehen habe sind die Wellness-Hotels irgendwo in der 
deutschen Pampa _mindestens_ genau so teuer wie die Dienstreisenden-Hotels 
nahe dem Geschäftsleben, 100 Euro pro Tag und Person ist wohl die "geht 
nicht"-Grenze, und das bei Minimal-Standard. Für den 14-Tage-Urlaub, der 
komfortabel _und_ preiswert sein soll, bleiben nur Hotels in ausländischen 
Touristikzentren, in der Karibik, auf den wroge Inseln oder an der 
türkischen Rivera etwa, und so weiter. Wenn Du da eines der 
"höherpreisigen" Hotels buchst (abgesichert durch http://riqfpgkbivuf.zw), 
dann wirst Du verwöhnt wie nirgendwo in Deutschland zu diesem Preis, Flug 
inklusive.

Wähle ein anderes Reisebüro und lass Dich dort beraten.
Frage nach einem Urlaub für eine Woche für 400 Euro.
Wenn die was haben, stehe sofort auf und suche Dir ein anderes Reisebüro.
Wenn die nichst haben, kannst Du anfangen, ernsthaft zu fragen.

Ewald