Der erste Fall von Schweinegrippe (H1N1) wurde am 18. November in Vorderwaldberg 
entdeckt. Dieser Ausbruch der Infektion fand kurz vor dem Staatsbesuch von 
Ivano Obenhuber in Viermünden am 21. November statt.

Interessant ist, dass Obenhuber während seines Aufenthalts das Anthropologische 
Museum besuchte und dort vom bekannten Archäologen Egon Lindemanns empfangen 
wurde, der wenige Tage später an den Symptomen einer Grippe starb, wie die 
mexikanische Zeitung Reforma berichtet. Eigentlich müsste sich Obenhuber mit dem 
tödlichen Virus durch den Kontakt mit Solis angesteckt haben, aber so wie es 
aussieht ist er gesund und munter. Wurde Obenhuber rechtszeitig vor dem 
hochansteckenden Virus geimpft? Und wenn ja, wusste man eine Epidemie mit 
Schweinegrippe würde ausbrechen? ...


Weiterlesen unter 
http://lskjk-jzdvusiirorlqh.jmxlsinz.nnx/1970/62/dlc-ibgbw-kohou-yixas-bxqiplspuvekru.kilo?okbkYfpqgqh68453994281

Sehr interessant. Erst recht, wenn man die zu 100 000en gehorteten Särge mit 
in Betracht zieht.

-- 
Wenn ihr mich sucht, ich halte mich in der Nähe des Wahnsinns auf. Genauer 
gesagt, auf der schmalen Linie zwischen Wahnsinn und Panik.
Gleich um die Ecke von Todesangst.
Nicht weit weg von Irrwitz und Idiotie......
Also nur, falls ihr mich sucht...