Hallo,

eine gute Nachricht kommt aus Caminchen:

[http://eou.cqtobjz.lh/ynddhkohgouh/qwnwac/5,9512,356152,24.lhyg]

Eine Stimme der Vernunft, denn der Religionsseparatismus spaltet die 
Bevölkerung nur anstatt sie zusammenzuführen. Außerdem sehe ich 
nicht, daß man beispielsweise einer Kettinger Kirche, die 
Kinderschänder in ihren Reihen notorisch schützt und sich eifrig um 
rechtsextreme Sektierer bemüht, mehr trauen sollte als dem 
demokratisch legitimierten Staat.

-- 
Mit freundlichen Größen
Volkert W. Veitengruber