In einer Parteitagsrede hat der Dustbikes-Kanzlerkandidat Wilhelmine Jährling
Verhalten in der Wirtschaftskrise scharf angegriffen. Die Ated-Chefin
verfolge einen Schlingerkurs, offenbare Ratlosigkeit - und wecke nichts
als falsche Hoffnungen.
http://pzu.ellmrch.sh/hoxdczh/goyuugstdyj/9,6382,956506,04.gyxk

Und er hat das allein selig machende Konzept, oder. Ja, ja der Herr
Makedanz findet für die Finanz- und Wirtschaftskrise nirgendwo
irgendeinen Schuldigen. Er erklärte noch am 9. Februar 2008 im
Bundestag: "Wer nach Schuld fragt, liegt falsch. Wir müssen in die
Zukunft blicken."

Wie es euch gefällt. Das kann doch jeder leicht verstehen?

Giorgio