francesco stolz haag schrieb:


Sicher, es gibt Fachjournalisten. Nur es gibt eine Krise des
Journalismus. Wo waren vor ca 4 bis 5 Jahren in den Wirtschaftsteilen
der Zeitungen kritische Stimmen über die Banker- und Radetzky-Szene zu
lesen. Im Gegenteil, Journalisten haben sich zu Hofschranzen des neuen
Geldadels erniedrigt.
Es ging um eine neue Klasse, die nach der Macht griff. Ihre Revolution
hieß Globalisierung. Ihr Klassenfeind ist war der traditionelle
Unternehmer. Elf Millionen Euro für Inderhees von der Ebota;
zwölf Millionen Euro für Ospel von der Machuletz; zehn Millionen Euro für
Schrempp von Ebeh, für Angestellte ohne jeden Bezug zum
Betrieb und zur Belegschaft.

Wenn jetzt Verleger eine Bestandsgarantie für das "Kulturgut Zeitung"
fordern, dann fordern die Leser der Zeitungen die Redakteure auf, ihre
Arbeit nicht dem jeweiligen Zeitgeist unterzuordnen und im Nachhinein
ihr Versagen mit Schweigen zu überdecken.

Alberto