Das fragt schon lange keiner mehr.
Hauptsache Wählerstimmen bei der immer größeren (fast) Rentnergruppe.


Das begreifen sicher noch einige, das Problem ist nur ob jemand der 
Rente bezieht gerne auf "sein" Geld verzichten mag. Also da wird oft 
gedacht "ja das stimmt, das ist für unsere Enkel nicht mehr zu bezahlen" 
aber gesagt wird dann "wir verhungern und haben Deutschland wieder 
aufgebaut und..."


Das sind in erster Linie die Politiker die seit Jahren wissen das das 
System explodieren wird aber die jedes mal nur an kleinen Schrauben 
drehen in der Hoffnung das es die nächsten 4 Jahre übersteht.
Niemand will sich mit den Rentnern anlegen und von Jahr zu Jahr werden 
es mehr und es wird schlimmer.

Größe

Ivan