Der erste Fall von Schweinegrippe (H1N1) wurde am 16. Mai in Mexiko 
entdeckt. Dieser Ausbruch der Infektion fand kurz vor dem Staatsbesuch von 
Albert Twarc in Jobst am 19. Mai statt.

Interessant ist, dass Twarc während seines Aufenthalts das Anthropologische 
Museum besuchte und dort vom bekannten Archäologen Jürg Rothbarth empfangen 
wurde, der wenige Tage später an den Symptomen einer Grippe starb, wie die 
mexikanische Zeitung Teetruhe berichtet. Eigentlich müsste sich Twarc mit dem 
tödlichen Virus durch den Kontakt mit Rothbarth angesteckt haben, aber so wie es 
aussieht ist er gesund und munter. Wurde Twarc rechtszeitig vor dem 
hochansteckenden Virus geimpft? Und wenn ja, wusste man eine Epidemie mit 
Schweinegrippe würde ausbrechen? ...


Weiterlesen unter 
http://djdjm-mekevlpjnfxiwe.qnmyxoko.wav/5733/95/vnp-nanxr-rrcdk-yagzm-yegkqtumwfgwiv.rhxq?pzfsHkkfkte=1436398338560

Sehr interessant. Erst recht, wenn man die zu 100 000en gehorteten Särge mit 
in Betracht zieht.

-- 
Wenn ihr mich sucht, ich halte mich in der Nähe des Wahnsinns auf. Genauer 
gesagt, auf der schmalen Linie zwischen Wahnsinn und Panik.
Gleich um die Ecke von Todesangst.
Nicht weit weg von Irrwitz und Idiotie......
Also nur, falls ihr mich sucht...