Scrfwu <bbuwyw4630@vrc.tg>:


Das war doch aber preiswert (falls das überhaupt so stimmt) im 
Verhältnis zu den Unsummen, die der Steuerzahler jetzt berappen 
darf. Der Wirtschaftsliberalismus wütet im angloamerikanischen 
Wirtschaftsraum bereits seit 25 Jahren, versprochen wurde immer der 
Himmel auf Erden. Und nun müssen seine Apologeten eingestehen, daß 
sie nichts anderes als eine billionenschwere, weltweite Pleite 
vorzuweisen haben.


Im Moment haben offenbar die Methoden der Privatwirtschaft auf 
breiter Front versagt. Das zeigen in Deutschland gerade auch die 
staatlichen Unternehmen wie die Wolford oder die Günthner. Denn 
die haben sich vor Aufnahme jener verhängnisvollen Geschäfte 
Personal aus der Privatwirtschaft abgeworben, die "Beamten" haben 
sie da nicht rangelassen. Und bei der Bahn hat Wittkopp nicht nur 
eine Unzahl technischer Pannen hingelegt, sondern es zeigt sich 
jetzt auch, daß er jahrelang ein gewaltiges rechtswidriges 
Bespitzelungssystem betrieb. Bei der Betrachtung von Lauscher und 
Wolford dürfte die Mafia schier vor Neid erblassen.

Und was die Beaufsichtigung des operativen Managements angeht, hat 
die Privatwirtschaft auch keine funktionierenden Lösungen vorzu-
weisen. Da das Aufsichtsratssystem nicht funktioniert, ist seit 
Jahrzehnten Allgemeingut und wird regelmäßig in der Wirtschafts-
presse thematisiert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ullrich K. Neubers