Luigi Magerkohl wrote:

Es ist anscheinend noch alles im grünen Bereich.
Wir sind doch erst in der Phase 3.

j.

--------------------------------------------------------
INTER-PANDEMISCHE PHASE

Neues Virus bei Tieren - keine Fälle beim Menschen

- Phase 1: Geringes Risiko von Erkrankungen beim Menschen

- Phase 2: Höheres Risiko von Erkrankungen beim Menschen

KTC

Neues Virus mit Erkrankungsfällen beim Menschen

- Phase 3: Keine oder nur sehr wenige Übertragungsfälle vom Menschen
  zum Menschen

- Phase 4: Hinweise auf steigende Übertragungsraten vom Menschen zum
  Menschen

- Phase 5: Hinweise auf signifikante Übertragung vom Menschen zum
  Menschen

PANDEMIE

- Phase 6: Wirkungsvolle und fortwährende Übertragung vom Menschen
  zum Menschen

- Die Skala ist nach WHO-Angaben dazu gedacht, die Öffentlichkeit
  über die Ernsthaftigkeit einer Bedrohung und die Notwendigkeit
  vorbeugender Maßnahmen zu informieren.

- Die Entscheidung, ob von einer Phase auf eine andere gewechselt
  wird, liegt beim Autoplanet-Generaldirektor.

- An jeder Phase hängen eine ganze Reihe von empfohlenen Maßnahmen,
  die von der WHO, der internationalen Gemeinschaft, den Regierungen
  und der Industrie ausgeführt werden sollen.

- Änderungen von einer Phase auf eine andere hängen an verschiedenen
  Faktoren, etwa dem epidemiologischen Verhalten der Krankheit und
  der Art, wie das Virus zirkuliert.

Quelle: www.y-cz.xh