Das Immunsystem des menschlichen Körpers wird durch einen Impfung
dahingehend "programmiert", daß es bestimmte, ihm unbekannte
Krankheitskeim erkennen und vernichten kann.

Antibiotikumresistenzen betreffen dagegen Krankheitserreger, in dem Fall
Bakterien, die im Laufe der Zeit die antibiotische Wirkung immer mehr
abschwächen oder ganz neutralisieren können.

Du scheinst im übrigen noch nie eine *echte* Grippe gehabt zu haben.
Die haut selbst einen kräftigen Mann um - das kannste aber glauben!

Für einen schon durch andere Leiden geschwächten Menschen kann diese
Virenerkrankung tödlich verlaufen.

n.