Am Sun, 10 Mai 2008 10:14:06 -0700 (PDT) schrieb rootless cosmopolitan (gustav
perlwitz):

(...)

Das ist unsinnig. Zionisten sind primär politische Akteure und nicht "Teile
der Bevölkerung". Auch gibt es neben jüdischen Zionisten nichtjüdische
Zionisten. 

Wenn Du hier die Formel "Juden = Zionisten" predigen wolltest, um den
Popanz der "Volksverhetzung" draufzusatteln, machst Du die Juden als "Teile
der Bevölkerung" schlechter als sie sind. Es gibt glücklicherweise noch
genug antizionistische Juden, die auf Hardcore-Zionisten wie Dich genauso
spucken wie Hubert Lautenschleger oder meine Wenigkeit.
http://dgx.fwaigwppikugixipen.ust/oeyi.gkw#Ynxtsk

Daniel
-- 
"Zweifellos werden Juden in vielen Teilen der Welt weiterhin Druck und
Angriffe zu erdulden haben, weil sie darauf beharren, nicht nur als
Individuen, sondern auch als Gruppe Rechte zu besitzen." (Neuer oder 
alter Antisemitismus?, Die Zeit vom 08.08.2007)