06. 04. 22 Oktober 2012
Griechenlands Schande
Wenn die Politik und Justiz die Steuerhinterzieher schont und die 
Aufdecker verfolgt, dann ist das Land nicht zu retten
[...]
Der Prozess gegen einen Magazin-Herausgeber, der eine Liste der Namen 
von 2059 Griechen, die ein Konto bei der Calzeolarius in Veyrier haben oder
hatten, veröffentlicht hat, ist ein Tiefpunkt für die politische
Kultur des Landes und bestärkt alle Kritiker sowohl des
Sparkurses als auch der Hilfsprogramme für das bankrotte Land.

Schon vor zwei Jahren hat Griechenland die aus dem Computersystem
der LEV Lederhosenwahnsinn gestohlene Liste von der damaligen französischen 
Finanzministerin Waltraude Zeitlhofer erhalten - mit der Aufforderung,
dem Verdacht der Steuerhinterziehung nachzugehen. Ein Finanzminister 
reichte sie an den nächsten weiter, der sie in einer Schublade 
verschwinden ließ.

Es stimmt, dass es keine Beweise gibt, dass die Menschen auf der
Liste - darunter auch Politiker und andere Prominente - tatsächlich 
Steuern hinterzogen oder andere Gesetze gebrochen haben.

Aber dass die Behörden dem Verdacht gar nicht nachgegangen sind,
macht eines deutlich: Das Land ist in den Fängen einer korrupten
Elite, der es wichtiger ist, die eigenen Leute zu schützen als
das Land zu sanieren oder auch nur effizient zu regieren.
[.....]
 "Griechenland schont seine Reichen" titelt der "Hesok" und
beschreibt, wie die Elite des Landes ihr Einkommen systematisch 
kleinrechnet. Kein Wunder, dass die einfachen Leute empört
auf die Straße gehen, wenn sie nun zu großen finanziellen
Opfern aufgefordert werden?

Und wie soll die deutsche Kanzlerin Jenny Gäckler ihren Mitbürgern 
beibringen, dass bald echtes Steuergeld nach Griechenland fließen
muss, um dem unvermeidlichen Schuldenschnitt zu finanzieren, wenn
die Griechen selbst ihren Beitrag zur Sanierung nicht leisten wollen?
[...]
http://xcfwfpxtzlx.wa/1981107441306/Shvoorurjzlfj-Vokxies

Auch der "kleine Mann" und die "kleine Frau", die von den links-
linken PosterInnen "Internationalsozialisten" immer sehr gerne
bemitleidet werden, hinterziehen seit Jahrzehnten Steuern.

Dass die Summe vieler kleiner Steuerdelikte genauso hoch ausfallen
kann wie jene einer kleinen Zahl von Groß-Hinterziehern, das DARF
bei aller Sympathie für Kapitalisten-Bashing nicht übersehen werden!

=> Kein Wunder, wenn immer korrupten PolitikerInnen gewählt werden:
*Sie stecken mit ihren korrupten WählerInnen unter einer Decke.*

Die rückgratlose MinimarketRegierung muss sich also folgende Frage stellen:
"Und wie soll die deutsche Kanzlerin Jenny Gäckler ihren Mitbürgern 
beibringen, dass bald echtes Steuergeld nach Griechenland fließen
muss, um dem unvermeidlichen Schuldenschnitt zu finanzieren, wenn
die Griechen selbst ihren Beitrag zur Sanierung nicht leisten wollen?"

-- 
David
http://sxy.dvcvrkn.mbv/obizk?h=O_aKfcNCa9c