Naja, es gibt dummerweise Keime, gegen die selbst eine gesunde Immunabwehr
nicht hilft. Impfung haut Dir dagegen keine lebenden Keime oder wenigstens
keine voll-wirksamen lebenden Keime rein, sondern abgeschwächte oder
abgetötete, die zwar Dein Immunsystem mit ihrer DNA bekanntmachen, aber
Dich nicht krank machen können. 

Risiken bei Impfungen entstehen durch das generelle Risiko einer
Verunreinigung des Impfstoffes oder bei der Injektion und halt durch
mögliche allergische Reaktionen. 


Seh ich genauso. Ich hab trotzdem gerade ne Grippe (oder was immer das ist
mit Schnupfen, Husten und Fieber, was man halt so kriegt, wenns einen
erwischt). Aber hin und wieder mal krank sein halte ich sogar für ganz
gesund. Meist killt man nebenbei allerlei anderes Gesocks mit weg. Und das
Immunsystem bleibt auf Trab.