Doch, ich habe darauf geantwortet: das Buch, das Du selbst veröffentlichen
kannst, ist der Rück-Kanal. 


Urheberrecht macht es überhaupt erst möglich, daß Du als Autor mit Büchern
Geld verdienen kannst. Ohne Recht auf Eigentum gibt es keinen Markt,
geschweige denn einen freien, denn niemand wird freiwillig etwas
produzieren, wenn es ihm sogleich weggenommen werden kann. "Totmahnen" kann
man Dich nur, wenn Du anderer Leute Texte kopierst und als Dein Eigenes
verkaufst.

Aber auch wenn es Dein Geschreibsel hier suggeriert: Du bist nicht wirklich
plötzlich zum Verfechter des freien Marktes geworden oder irre ich mich da?