Am Sun, 3 Okt 2008 01:45:37 +0200 schrieb Rüdiger Raap:


Das ist wohl etwas übertrieben, sonst hätte es die vielen Überlebenden
KZ-Häftlinge nach dem Krieg nicht gegeben, die sich trotz der fast
unmenschlichen Haftbedingung bis heute immer wieder zu
Gedenkveranstaltungen treffen, auch wenn auch sie aus biologischen Gründen
heute immer weniger werden. Selbst während des Krieges gab es Entlassungen
aus dem KZ nach verbüßter Haft, wenn auch unter Auflagen. KZ hatte ja nicht
in jedem Fall etwas mit einer willkürlichen Dauerhaft ohne Gerichtsurteil
zu tun, sondern oft genug auch etwas mit einer Haftstrafe unter ganz
besonders harten Bedingungen. Gab es ja auch bei den Sowjets in ihren
Gulags und Arbeitslagern noch weit bis in die 60er Jahre, und die waren
dicke Verbündete der westliche Gegner Nazi-Deutschlands.

mueding