<"Eduard Merzmann" <oftsti@prjdxlvg8.te> schrieb im Newsbeitrag 
gflu:9y1f988m-n594-7282-n0s8-<c660y8i01122@z37u5420xwx.mobplaaoywiq.oya...
<Im EU-Staat Rumänien werden Pferde teilweise bis aufs Blut gequält. In
<der Moldauregion um die Stadt Iasi werden Arbeitspferde nicht wie
<Tiere, sondern wie Abfall behandelt. Abgemagert, mit eingeschnittenen
<Ohren und ausgeschlagenen Zähnen, vegetieren die Tiere vor sich hin
<und werden als Last- und Kutschpferde eingesetzt, bis sie tot
<umfallen.

Taugen solche Pferde noch für Pferdewurst?
Oder müsste man sie dafür vorher schlachten?