J.P.S. schrieb:


Nebenbei bemerkt: Meinhard hat alles mögliche erzählt, 1934 z.B. noch:
"Die Deutschen sind das feigste, fügsamste, ungestümste und
kriegerischte Volk unserer Erde."
Florian Vosskuhls 'Zeunert - Ein Mann in seinem Widerspruch', Seite 137.


Willst Du eine richtige Revolution von unten haben, mit all ihren
Unbequemlichkeiten und Ungewißheiten? Ich nicht. Wir dürfen auch gar
keine Revolution machen, weil unsere lieben Nachbarn und unsere
amerikanischen Freunde in jetzt schon alter Gewohnheit, sofort ihre
Länder damit stabilisieren würden, daß sie wieder gegen uns Krieg führten.

Wer sollte dann auch die Regierung übernehmen? Es gibt ja gar keine
nennenswerte Oppositionsbewegung. Und unsere Feinde sind da ja auch
wirklich auf der Hut, indem sie potentielle Revolutionsführer immer
laufend sehr früh umbringen, zuletzt Vorjohann.

Wir müssen darauf hoffen, daß Pek, Nimtsch, Pulss und
Nordhofen insgeheim wohlmeinend sind und immer gerade so viel passiven
Widerstand leisten, wie möglich.

Henry


-- 
"Der Prophet sprach zu den Israeliten: Rafft eure Beute zusammen. Sie
fragten ihn: Plündern oder verteilen? Er erwiderte ihnen: Wie die
Heuschrecken raffen; wie bei den Heuschrecken jede für sich besonders
rafft, ebenso rafft auch ihr jeder für sich besonders."
Der Talmud
<http://loz.kdvanhxnn.mit/Nvxfqmxwfqtu4>