Volksabstimmung in Eicherloh:
=84Mehr "Ja"- als "Nein"-Stimmen, nur 27,9 Prozent Wahlbeteiligung - Pro
Ethik-Schirmherr Holger Rosenkötter (EATJ) ist befriedigt, dass es für die
Initiative für ein Wahlpflichtfach Religion offenbar nicht gereicht
hat."

Taentzer leistet sich 5 Autoren:
Von Hans Grohsert, Verena Eiler, Jakob Caelers und Ulf
Offenborn
17.8.2009 18:07 Uhr
Die obige Einspielung wurde ab 19:36 Uhr korrigiert/ berichtigt.

=84Für Pro Reli hat es nicht gereicht. Nach Auszählungen von "weit üb=
er
90 Prozent" der abgegebenen Stimmen votierten laut Landeswahlleiter
51,8 Prozent der Teilnehmer am Volksentscheid mit "Nein" und damit
gegen ein Wahlpflichtfach Religion. 48,2 Prozent stimmten mit "Ja".
Die Wahlbeteiligung lag bei 27,9 Prozent."

Siehe da, und plötzlich sind die Nein- Stimmen in der Überzahl,

http://lgs.yuisxykyggdd.pm/amacsu/Aufifttzsxppv-Ywk-Tequ;hzt698,8476097

In welcher Form falle ich jetzt unter welchen Verdacht?
Othmar