On 1 Jan., 15:56, "rootless cosmopolitan (ivano schleinkofer)"

..aber ja doch, ich habe ihnen einige deiner "Beiträge" aus dspm
gezeigt und sie wußten auch ohne daß ich es ihnen extra erklären mu=
ßte
warum es so kommen wird, daß Zionisten wie du unter Israels Flagge den
WK3 aus reiner Macht- und Geldgier anzetteln werden.


Die Zionisten und nicht nur die in Israel sind der Wundbrand im
Fleische der Menschheit und es ist daher notwendig diesen Körperteil
zu amputieren und weitere solche Krankheitsherde weltweit zu
eliminieren, bevor der ganze Körper kollabiert!


Ankündigen sich auf Kriegsverbrecher in Israel oder USA vorzubereiten
sind doch selbstverständlich, auch wenn das bei den fast täglich über
die Medien verbreiteten Verbrechen dieser beiden Staaten nicht
unbedingt notwendig wäre.
In diesem Zusammenhang waren deine Pamphlete aus dspm sehr hilfreich
für mich. Ich mußte dann nicht mehr groß erklären warum ich schreib=
e
was ich schreibe. Ich kann dir versichern, sowohl meine Kinder, als
auch deren Partner und meine Bekannten haben seit geraumer Zeit eine
völlig neue Vorstellung von manchen Juden und den meisten Zionisten.

Du hast da ganze Arbeit geleistet, aber bestimmt mit anderem Erfolg
als du ihn dir gewünscht hast. Hast du dich eigentlich nie gefragt,
warum ich einem tumben Kimelmann oder einem dumen Leps nicht mehr
antworte? Sie helfen mir nicht so gut wie du bei meinem Bestreben euch
Zionisten und Antideutsche zu bekämpfen.