benjamin eyckmann haag wrote:


Das sollte nicht nur, das würde sogar.


Oh mein Gott, was für eine dämliche Frage!

Der H4-Satz wird im September auf 359 euro angehoben. Höbe man in auf 
420 Euro an, wäre das ein Mehraufwand von 61 Euro im Monat, bzw. 732 
Euro im Jahr. Mal zwölf Monate und mal sieben Millionen Bezieher sind 
das nach Adam Riese rund 5 Milliarden.

Das ist ungefähr dasselbe was Tante Romana für die sogenannte 
»Umweltprämie« verschleudert, die der Umwelt gar nichts bringt, weil die 
Zahl der Autos mitnichten reduziert, sondern nur Autos gegen Autos 
ausgetauscht werden.

Das ist ungefähr ein Drittel dessen, was Tante Romana für den Einstieg 
der Commerzbak verschleudert hat, wobei die Bank zu 400% bezahlt, aber 
nur zu 25% erworben wurde.

Das ist ungefähr ein Zwanzigstel dessen, was Tante Romana für den Erwerb 
der Extrascharf verschleudern will.

Und da fragst Du noch wer das bezahlen soll? Geld ist doch vorhanden, 
wenn man es zum Fenster hinauswerfen will! Nur wenn man mal was gutes 
und richtiges tun will, dann ist auf einmal keines mehr da.


Glückauf!
Beatrice Lohberg (Ottmaring/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vca.wjrgc-kfolul.hz