Nein, das Hören formal nicht, aber...
Da das Hören letztlich Einfluß auf die Einstellung des Hörers dem
nationalsozialistischen Staat, seiner Politik und seinen militärischen una
polizeilichen, insbesondere staatspolizeilichen Aktivitäten gegenüber hatte
und damit letztlich auch seine persönlich Widerstandskraft beeinflußte, die
natürlich als Teil der Widerstandskraft des deutschen Volkes angesehen
wurde, konnte allein das Hören schon die Entscheidung zu einer hohen
Zuchthaus- oder gar Todesstrafe beeinflussen. 
Wenn das Gericht dann auch noch Kenntnis davon erlangte, daß der Hörer
vielleicht einmal eine entsprechende negative Bemerkung gemacht hatte, die
für sich alleine nicht als so bedeutende gewertet wurde, dann...
Leider funktionieren totalitäre Regime nun einmal so.
Allerdings muß man sicher berücksichtigen, daß dies ein Gesetz war, das
unter den Bedingungen des Krieges erlassen und durchgesetzt wurde.
Vielleicht kann mal jemand darüber berichten, wie denn bei den Briten oder
Franzosen während des Krieges das Abhören von deutschen Propagandasendungen
und ggf. deren Verbreitung im Bekannten- und Freundeskreis, vielleicht
sogar in der Öffentlichkeit oder bei den Kameraden in den militärischen
Einheiten geahndet wurde. Ich kann mir jedenfalls nicht vorstellen, dass
dort im Kriegszustand der Empfang und die Weitergabe von feindlicher
Propaganda nicht geahndet wurde. 

benedikt