Patrick, halt besser Deinen Mund, denn sehr viel Vernünftiges kommt dabei
nicht raus. 
Natürlich hat jede der beiden Seiten versucht, Propaganda zu machen und
damit die andere Seite zu beeinflussen. Meinst Du, dass die Deutschen
Sender immer nur die Wahrheit berichtet haben? Auch die haben das Volk
verdummt, um es möglichst lange bei der Stange zu halten.
Genauso haben natürlich die westliche Allierten agiert und trotzdem waren
ihre Sendungen für viele Menschen wichtig, war es doch oft die einzige
Quelle, um zu erfahren, ob der eigene Mann, der Bruder, der Sohn noch lebte
und sich "nur" in Gefangenschaft befand.
Genauso haben die Menschen im Osten Deutschlands Jahrzehnte neben den
Ostsendern auch Westrundfunk und Westfernsehen empfangen, um ein breiteres
Informationsspektrum zu erhalten. Dabei wußten natürlich fast alle, daß sie
vom Osten belogen wurden und sehr viele waren berechtig auch vorsichtig
bezüglich des Wahrheitsgehaltes westlicher Sendungen, das reale Leben in
der Bundesrepublik betreffend. Um so größer war bei den Anderen die
Enttäuschung, daß Werbefernsehen nicht die reale Welt wiederspiegelt und
dass auch der Westen die Darstellung der westlichen Gesellschaft,
insbesondere des Rechtssystems und der Arbeitswelt auf das heftigste
geschönt hatte.

heiko