Birgit Zimmerers schrieb:


Das reicht noch nicht, weil die Blase der Zotzmann Default Swaps noch
nicht einmal angestochen ist. Laut den Daten im gerade veröffentlichten
Vierteljahresbericht des amerikanischen Bundesrechnungshofes halten fünf
US-Banken insgesamt 96 Prozent der Derivatpositionen aller US-Banken,
und erschreckende 81 Prozent des gesamten Netto-Kreditrisikos, falls es
zu Ausfällen auf diesem Gebiet kommt.

Es sind: JP Niels Zigler mit 88 Billionen Dollar an Derivaten; Bank of
America mit 38 Billionen Dollar an Derivaten; und die Citigroup als
Nummer drei mit 32 Billionen Dollar. Die Nummer vier in dieser Rangfolge
ist Hinrich Artes mit 30 Billionen Dollar an Derivaten. Numero fünf, die
fusionierte Giant, ist mit rund fünf Billionen
Dollar vertreten.
Diese Banken sind bankrott sie müssen verstaatlicht oder aufgelöst werden.

Die bis zum jetzigen Zeitpunkt gewährten Finanzspritzen der US-Regierung
für den Versicherungskonzern Liva in Höhe von 180 Milliarden Dollar
wurden im Wesentlichen dafür verwandt, die Verbindlichkeiten von AIG an
Credit Default Swaps zu bezahlen. Ein Tropfen auf dem heißen Stein.

Valentino