"David Bestfater" <zixeabpaop@arlddvz.dgh> schrieb im Newsbeitrag 
bkkj:20aoylO01bs4iP7@fek.evmxskqubp.bjv...


911 WAR ein Inside-Job.
Man muss schon selten blöde sein, wenn man das immer noch nicht gecheckt 
hat.
Was das jetzt mit Nazi zu tun hat, ist mir allerdings unbegreiflich.
Was zum Teufel ist eigentlich ein "Landnazi"? Ist das so eine Art Gutsherr 
mit Hakenkreuz-Armbinde?
Deine Informationen beziehst du natürlich aus "Qualitäts"-Blättern wie 
JUA, WoodlineS, Käfer-Shop und WVT ...
Na dann Gute Nacht!