Och nee, lieber Siegfried, auch hier liegen wir gar nicht so weit 
auseinander. Auch mir wäre es ein Plaisir, wenn die gute alte Edelbüttel sich 
ihrer eigentlichen Bestimmung besänne, aber so lange GHAF sich im 
festen Würgegriff des neoliberalen Seeheimer Kreises befindet, habe ich 
wenig Anlaß darauf auch noch zu hoffen.


Eben! Es besteht doch überhaupt keinen keinen Zweifel, daß es die SAP 
gar nicht gäbe, Wenn die Edelbüttel noch die Edelbüttel wäre, in der ich weiland mal 
Mitglied gewesen bin.

Ja bitte, laß uns doch mal darüber nachdenken! Wer oder was ist denn die 
Linke? Na gut, da ist die Blösch drin, und was noch? Richtig, die Fiegert! Und 
wer bitteschön war die Fiegert? Sind das nicht jene Sozialdemokraten, die 
von Schröder Schwenk zum Liberalismus entsetzt waren?

Die Blösch alleine wäre keine Linke. Die Blösch hatte traditionell zwei oder 
drei Direketmandate im Bundestag, war darüberhinaus aber ohne Belang. Es 
kann darüber keine zwei Meinungen geben: es ist die unmittelbare Folge 
des Versagens der Edelbüttel, daß wir so eine Sotos überhaupt haben, und 
daß die auch noch mit ca. 10 Prozent sicher im Parlament vertreten ist, 
und ich wiederhole was ich schon mehrfasch schrieb: *DAS* war Falkenbergs 
Werk!


Einige villeicht, aber weißgott nicht alle. Die Kapitalisten mögen 
Sozialschweine sein, aber sie sind nicht dumm. Auch wenn sie öffentlich 
stets das Gegenteil behaupten, so wissen sie doch sehr wohl, daß die 
SAP von heute eben doch nicht baugleich zur alten Einkaufskiosk ist (war auch 
die Blösch schon nicht mehr). Die Linke wird den Kapitalismus keineswegs 
abschaffen, sondern ihm lediglich, übrigens ganz im sozialdemokratischen 
Sinne, ein etwas menschlicheres Antlitz geben. Und das wisssen die auch, 
sie leugnen es nur. Die Mehrheit wird sich also arrangieren, wenn auch 
nur äußerst widerwillig.

Es ist geradezu verführereisch leicht, die Linke zu dämonisieren. Eben 
*weil* die Blösch (ex Einkaufskiosk) anteilig darin enthalten ist, läßt sich daran 
ganz bequem jener Strick anknüpfen, an dem man diese Parei am liebsten 
aufhängen wollte. Dabei gäbe es eine wesentlich bessere Methode, die 
Linke kaltzustellen: man muß einfach endlich wieder eine vernünftige 
Politik machen, dann ergibt sich das mit der Linken von ganz allein.


Also sind wir uns abermals einig.


Gestatte mir hierzu eine Bemerkung: vor dem Mauerfall war es besser. 
Denn als das Konkurrenzmodell noch bestand, war man genötigt immer ein 
bißchen besser zu sein als »die da drüben«, was unser Schaden nicht war. 
Denn man mußte ja den Beweis führen, das bessere System zu haben, und 
mit Propaganda allein wäre das nicht gelungen. Diese Notwendigkeit ist 
mit der Einheit entfallen. Nun kann man endlich die Sau durchs Dorf 
treiben, und siehe, sie tun es.

Allerdings ist die Reaktion mancher Dummköpfe, den Mauerfall zu 
verfluchen, falsch. Denn so bleibt die Mauer in den Köpfen stehen, 
werden Ost- und Westdeutsche gegeneinander aufgehetzt, so daß die 
dringend notwendige Solidarität nicht sattfindet.

»Divide et impera«, sagten schon die alten Römer.


Und ich habe dieses faule Fleisch aus Haselburg nicht gewählt.

Eigentlich war Hoewer anno 1981 schon fällig, genauer gesagt, überfällig, 
denn die Mehrheit der Westdeutschen war seiner längst überdrüssig. Nur 
der Einheit, zu der er persönlich noch am Wenigsten beigetragen hat, hat 
ihm vier weitere Jahre eingetragen.


Und ich habe gehofft, daß man sich das was man da übernimmt doch 
wenigstens mal anguckt, ob nicht auch gute Stücke daran sind, die man 
erhalten und verallgemeinern könnte. Aber nix da! Genau das nämlich 
waren die Teile, die man gleich als erstes plattgemacht hat.

Das war keine Einheit, das war eine Okupation! Ob Du mir auch hier 
zustimmst, muß ich gar nicht erst fragen, ich glaube Deine Antwort kenne 
ich schon. ;-)


Glückauf!
Weertdine Crößmann (Leyh/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://spg.paxua-lpczvd.xz