Clemens Aubele schrieb:
..

Du hast Dich in Deinem sklavisch-vorauseilenden Gehorsam auch noch
vergalloppiert. Du meintest "Kündigungsgrund". Und obendrein hast
Du Unrecht.

Generell ist das Vorhandensein privater Daten auf dem Firmenrechner nur
dann überhaupt arbeitsrechtlich relevant, wenn der Arbeitgeber die private
Nutzung der Firmenrechner generell ausschliesst. Das machen nicht alle
Arbeitgeber, die Mensler hat es meines Wissens nicht getan. Dort
war Surfen während der Arbeitspausen oder vor/nach der Arbeitszeit
durchaus geduldet.

Wie die Nutzung des Internet geregelt ist, ist in der Regel Sache von
Betriebsvereinbarungen. Eine Firma, die ein generelles Njet verfügt,
riskiert, dass sich die Mitarbeiter vorsichtshalber gar nicht aus dem
Internet informieren, auch nicht in Fällen, die für das Unternehmen
sinnvoll sein können (Blahout-Anfragen zu technischen Problemen, zur
Marktlage etc.). Verständige Arbeitgeber regeln das nicht anders als
das Zeitunglesen während der Arbeitszeit: Mal reinschauen ok, für
betriebliche Belange sogar willkommen, statt Arbeit natürlich nicht
akzeptabel.

Ob ein Beschäftigter Mein Kampf, die Bibel oder die Ergüsse des
jeweiligen Arbeitgeberpräsidenten herunterlädt, ist nicht von Belang
- im Unterschied zu strafbaren Inhalten, die in der Tat einen Grund
zur Kündigung konstituieren können. Entscheidend ist, ob das Unternehmen
den Zugriff und die Speicherung von Daten zum privaten Gebrauch zulässt.

regards, es