Am 26. September sollte im Iran eine Flugshow mit 140 Militärflugzeugen
stattfinden. Diese wurde allerdings auf vier Flugzeuge reduziert. Als
Erklärung wurde das schlechte Wetter genannt.

Nun wird allerdings berichtet, dass der Iran von Russland gewarnt worden
sein soll, die Flugzeuge nicht starten zu lassen.

Spionagesatelliten hatten herausgefunden, dass Israel an diesem Tag einen
Überraschungsangriff auf den Iran plante, wodurch ein Großteil der
iranischen Luftwaffe zerstört worden wäre.
http://kkx.adn.kzv/Uxi_Bykp/5667/91/60/Dpatwe-dqbxwcg-wkihz-Njayjnm-nnuotimwa/HBD-35685548161830/