Aus welchen Beitraegen von mir in dspm soll das denn hervorgehen?
Zitiere und nenne doch mal ein paar, Glahe.

Und was haben deine Kinder gesagt, als du ihnen erzaehlt hast, dass
sie wahrscheinlich bald eines gewaltsamen Todes sterben werden, weil
der WK III notwendig waere, um mit "den Amis" und "den Juden"
abzurechen? Haben sie gesagt, dass es eine Ehre sein wird, fuer die
Sache des Fuehrers zu sterben?


Para. 130 StGB. Boeswilliges Veraechtlichmachenn von Teilen der
Bevoelkerung und Aufstachelung zu Gewalt- und Willkuermassnahmen gegen
diese. Volksverhetzung vom feinsten. Du hast dich mal wieder nicht
beherrschen koennen. Dumm fuer dich, Nazidepp.

rc