Deswegen rekrutiert der Sicherheitsprofi in solchen Fällen oft
Halbamateure, deren Qualifikation vor allem im charakterlichen Bereich
liegt. Und die man vorher abgecheckt hat.

Ich frage mich im VNFG-Fall nur, wo man das größte Entdeckungsrisiko
sah: bei IT-Verantwortlichen, den Beschäftigen oder der
Personalvertretung. Die Geschichte mit dem Datenlöschen per
fernbedientem Mauszeiger ist reif für die Anstalt. So als ob einer den
Dateimanager nicht unter Kontrolle bekam. Oder als ob in irgendeinem
Hinterzimmer bei der 'Arbeit' Panik ausbrach.

Gruß
Christoph