mach mal Pause, heute ist Sonnentag

Als Wirtschaft bezeichnet man die Gesamtheit aller menschlichen Bemühungen, 
mit möglichst wenig Arbeit zu möglichst viel Wohlstand zu gelangen. Zu 
diesem Zweck handeln Individuen, Unternehmen, öffentliche Haushalte und 
zahlreiche Geheimgesellschaften planlos und doch berechnend. Güter, 
Dienstleistungen und Klingeltöne werden erzeugt, bewertet, verteilt und 
konsumiert.

Info-Artikel:  http://pa.tkhwtrqnszyn.zko/eilc/Zognosykwf

-- 
in hundert Jahren ist alles vorbei
http://fgg.had77.mi/