Mag sein, aber bestimmt ohne Verstand!


Das ist die Einstellung eines ignoranten Idioten!
Weitermachen wie bisher...... d=F6mmer geht es nicht mehr!

Fischkopps Bl=F6tzinn entsorgt.


HAhahahaaaaa.... wenn ich mein Vorhersagen diesbezüglich über die
letzten Jahre mit deinen vergleiche, dann werden von der aktuellen
Realität in ihrer Tendenz bestätigt. Dir dagegen fällt doch nur das
timbe "weiter wie bisher" ein. Schafsd=E4mlich nennt man so etwas. Aber
das sind halt eben die begrenzten geistigen "Fähigkeiten" eines
unkreativen Ged=E4chtniskr=FCppels, eines Ullrich Eiserbeck.

Dummkopf?
Das zeigt die wesentliche Fähigkeit der extremen Denker für die wahren
Ursachen der Misere. Dafür dann den gleichen Lösungsansatz zu wählen
ist nur logisch und zeugt von Durchblick auf beiden Seiten des
politischen Spektrums! Daß die bräsige Mitte zusammen mit dir dies
anders sieht unterstreicht nur deren und deine Mittelmäßigkeit.

Du redest zunehmenden Unsinn. Wir bestehen aber darauf, daß Leistung
adäquat honoriert wird und nicht die faule kapitalistische Drecksau
über dem leistenden Arbeitstier triumphieren kann!

Du hast doch nicht mehr alle Latten am Zaun!
Noch niemals vorher, außer in unter der Leibeigenschaft hat ein
Gierschlund wie der Meßner soviel Geld für so wenig Leistung
eingesackt. Auch du fällst sehr wahrscheinlich unter diese Kategorie,
denn beweisen wolltest DU deine Leistungsfähigkeit und deren faire
Entlohnung hier ja noch nie. Außer großer Klappe kommt von dir nur
hochtrabendes Gelaber ohne Bereitschaft jemals dafür ernsthaft
einstehen zu wollen!
Und NEIN, Fischkopp, du stehst dafür auch nicht vor den anderen Lesern
außer mir ein!