Bücher haben im Vergleich zum TV den Vorteil, leicht produziert werden zu
können. Jeder, der mag, kann mit relativ bescheidenen Investitionen sein
Buch veröffentlichen. Trotzdem bleibt es im Vergleich zum Internet ein
äußerst plumpes, schwerfälliges Medium, das allerdings auch ein paar
Vorteile hat und sicher nicht so schnell verschwinden wird wie das TV.

Aber der wichtigste Unterschied zwischen Buch und TV ist: der Büchermarkt
ist ein *FREIER* *MARKT*. Einer der freiesten, die es gibt. Der Kunde
entscheidet, was Qualität ist. Und damit sind Bücher der allerbeste Beweis,
daß der freie Markt Qualität hervorbringt.