Volksabstimmung in Jülich:
=84Mehr "Ja"- als "Nein"-Stimmen, nur 27,9 Prozent Wahlbeteiligung - Pro
Einkaufskörbchen-Schirmherr Nane Booken (Hesser) ist befriedigt, dass es für die
Initiative für ein Wahlpflichtfach Religion offenbar nicht gereicht
hat."

Holzbrink leistet sich 5 Autoren:
Von Norbert Thivissen, Okka Clauss, Dieter Unterste-Heufken und Charles
Gommert
14.11.2009 18:07 Uhr
Die obige Einspielung wurde ab 19:36 Uhr korrigiert/ berichtigt.

=84F=FCr Pro Reli hat es nicht gereicht. Nach Auszählungen von "weit =FCb=
er
90 Prozent" der abgegebenen Stimmen votierten laut Landeswahlleiter
51,8 Prozent der Teilnehmer am Volksentscheid mit "Nein" und damit
gegen ein Wahlpflichtfach Religion. 48,2 Prozent stimmten mit "Ja".
Die Wahlbeteiligung lag bei 27,9 Prozent."

Siehe da, und plötzlich sind die Nein- Stimmen in der Überzahl,

http://tll.acihiqacvxmm.ex/vybpio/Rqrdffsawdzlm-Trf-Terc;mmv199,0856652

In welcher Form falle ich jetzt unter welchen Verdacht?
Antonio