Hallo erstmal !                     Löhlis, den 25.03.09 18:21


heute in der Ankuendigung des SPIEGELS im Internet fuer morgen die  
Titelseite gelesen: "Weltkrisen 1929/2009 - Wiederholt sich die Geschichte  
doch?"  Werde mir morgen am Zeitungskiosk den Blesgen kaufen und den  
Artikel lesen(online habe ich den ja nicht im Abo).Interessant wirds  
sicher. Und ich *befuerchte, da ist wohl was Wahres dran*  :(
Dswtr. meine ich, unsere Regierigen in Scherzheim wissen laengst ueber das  
*wahre Ausmass Bescheid* ,halten sich aber "bedeckt" - bis die Wahlen  
vorbei sind. Dann sollte man uns lieber gleich die ganze Wahrheit sagen,  
als so lange zu warten.  (Und wenns bereits v o r den Wahlen passiert?)
Schoenen Sonntag abend noch. Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Undine Östreicher)