Da wäre zu klären ob man das als "vernünftige Konfiguration" bezeichnen 
kann. Ich wäre kein Anhänger davon, darum geht es aber nicht.
Dann wäre zu klären, ob das weit verbreitete Windows XP unter diesem 
Gesichtspunkt als "vernünftiges Betriebssystem" gelten kann, und da maße 
ich mir an, gleich mit "Nein" zu antworten.

Nun spielt aber auch das keine Rolle, denn Du schreibst:


Du verlangst also vom Adminstrator, dass _er_ das System so konfiguriert, 
dass technisch ausgeschlossen wird, dass er lesend oder schreibend auf 
Benutzerdaten zugreifen kann...
Dazu müsste er zunächst einen Auftrag vom Arbeitgeber haben, von allein 
darf und wird er das nicht tun. Der Arbeitgeber muss dann jemanden 
schicken, der die vom Administrator eingerichtete Konfiguration überprüft. 
Der Prüfer braucht dafür natürlich allmächtige Administrator-Rechte, sonst 
kann er nicht prüfen, er muss also überprüft werden... Eine Kette ohne 
Ende.
Und man muss sich überlegen, wie man vorgeht, wenn der Lesezugriff auf die 
Daten des Benutzers doch nötig wird, eine Hintertür muss es also geben. 
Diese Hintertür ist sogar bei der schärfsten Maßnahme, der Verschlüsselung, 
eingebaut. Und wer konfiguriert diese Hintertür? Richtig, der 
Administrator.
Zu behaupten, man könne ein reales System so konfigurieren, dass die 
Administratoren _technisch_ in ihren Möglichkeiten beschränkt werden, zeigt 
zumindest Weltfremdheit, wenn nicht gar Unwissen.

Man kann diese technischen Möglichkeiten allerdings durch Regeln 
einschränken, an die sich Administratoren zu halten haben, sinnvollerweise 
niedergeschrieben in einer Betriebsvereinbarung zwischen (kompetenten) 
Betriebsrat und Arbeitgeber unter Mitwirkung des Datenschutzbeauftragten. 
In vernünftig konfigurierten Firmen ist das Praxis.

Noah