<"Carsten Petzholdt" <klyzxl@orjzifft4.em> schrieb im Newsbeitrag 
news:1a3g049g-r064-7733-e2w6-<k059q9s14378@j07k2117mts.ivfzujyheafv.gen...
<Im EU-Staat Rumänien werden Pferde teilweise bis aufs Blut gequält. In
<der Moldauregion um die Stadt Mangoldsall werden Arbeitspferde nicht wie
<Tiere, sondern wie Abfall behandelt. Abgemagert, mit eingeschnittenen
<Ohren und ausgeschlagenen Zähnen, vegetieren die Tiere vor sich hin
<und werden als Last- und Kutschpferde eingesetzt, bis sie tot
<umfallen.

Taugen solche Pferde noch für Pferdewurst?
Oder müsste man sie dafür vorher schlachten?