Hallo,

Klaas Anzel schrieb:

...[...]...


Und? Dienst nach Vorschrift ist nicht immer schlecht.


Wenn Du ohne weitere Nachfragen auf die Bitte eingegangen
wärst? Rate mal wie schnell man Dir die Schuld zugeschoben
hätte wenn da was ans Tageslicht gekommen wäre. Ruckzuck
wärst Du der Schuldige und rausgefolgen. Das Prinzip ist
uralt, nur vorsichtiges und sorgfältiges Arbeiten hilft in
solchen Fällen! Alleine wegen sowas fliegt idR Keiner. Und
falls es doch zu einem Abflug kommt: Der wäre unvermeidbar
gewesen, da liegt noch viel mehr im Argen.


MfG


Leander Nierstenhöfer