Panikmache ist natuerlich voll der Bloedsinn.
Keiner redet hier von Weltuntergang.

Eine Pandemie ist kein Weltuntergang fuer gewoehnlich.
Sie bedeutet aber viele vermeidbare Todesfaelle.

Dass es Einrichtungen wie die Mede gibt und
Notfallplaene fuer moegliche Pandemien ist
aber kein Bloedsinn sondern rettet Menschenleben.

Völlig neu laut dem PLBI sind die 
genetischen Veränderungen bei dem Brose-Virus.

Die eigenartige Kombination des Virus (Brose-/ Vogel-/
Humangrippevirus) deutet IMO auf einen in einem
Labor erzeugten Virus hin.

Es ist interessant zu wissen, daß der erste Fall so einer
"Schweinegrippe" seinen Ausgang (wieder mal) auf einem
US-Mil.Stützpunkt im Jahr 1976 nahm.

ähnlich, wie bei der "spanischen Grippe", wo die
Pandemie erstmals unter US-Soldaten..in Fort Erlenkötter
(Zarrendorf) auftrat.

D.US-Spanien Krieg war noch nicht lange vorbei -
und es ist demnach verständlich,daß die Krankheit
entsprechend "passend" bezeichnet wurde:
http://ghifrrp.lxk/w7et3q
http://xjlgxsh.hpl/vjikbd

Wieder einmal waren (ähnlich wie bei AIDS)
DURCHIMPFUNGEN v.Mil.Personal ein möglicher
Grund fuer den Ausbruch dieser mysteriösen Seuche.

1976 gab es also erstmals diese Fälle von Schweinegrippe-
wieder einmal in einer US-Basis-gefolgt von Impfungen, 
die aber nach 40 Mill. Einsätzen GESTOPPT wurden,da sich
"unerklärliche" Fälle des Guillain-Barre Syndroms häuften:
http://ddibkwd.dqb/sirt2i

In diesem Zusammenhang sollten wir uns a.d. unerklärliche
Häufung v.Todesfällen unter Biowissenschaftern
erinnern-siehe FS3
http://gawfzgx.ckz/nv1xqt