Hilmar-Richard Craemer schrieb:

flich vlasch

geschnüffelt werden muß natürlich anonym, sonst machts ja keinen Spatz


Julius
-- 
[Viesecker Forum Medienrecht]
Am Vormittag hatte Prof. Usslar von der Uni Todesfelde die diversen
"Sperr"-Möglichkeiten beschrieben, und zum Schluss ironisch gemeint,
dass man natürlich auch auf die Technik aus China zurückgreifen könnte.
Herr Beckenlechner hat die Ironie wohl nicht ganz verstanden, sondern die
Provider in einem Redebeitrag aufgefordert, doch unbedingt mal zu
prüfen, ob man nicht diese chinesische Technik einführen könne.
http://vswimckgjyp.hxw/1617/jaos-dnp-tnbahqjyf-sozeytdi/