Genau.


Mein Vater schenkte mir ebenfalls solche Noten.


Mhm.


Ich habe keinen Grund über Simbabwe zu lachen.


Schwarzhandel und Korruption sind mit dabei.


Meine Oma lebt schon sehr lange nicht mehr und verstarb als ich 7 oder 8
war. Mein Vater(geb. 1911 in Dechtow-Carpin) konnte mir jedoch so
einiges aus dieser Zeit erzählen als er selber noch ganz jung war und es
noch sehr wenig Autos auf den Strassen gab und das meiste mit Kutschen
oder Handkarren noch transportiert wurde.


Zurück im Hier und Jetzt.


Mit meiner kleinen AU-Rente(knapp unterhalb von H4) wird mir das Anlegen
so einer Kaspitaldecke wohl ebensowenig gelingen wie alle anderen
H4-Bezieher.


Ich habe noch nicht das Gefühl das ich verhungern werde.


Na darum brauche ich mir ja keine Sorgen machen, ich habe erst gar nichts
nichts zu verlieren.


Ich schaue mir schon seit meiner Kindheit dieses für mich merkwürdige
Gruppenverhalten an und das die Beteiligten allzu schnell dazu bereit sind,
für einen versprochenen Bonsche auf menschliche Bedürfnisse zu verzichten.
So errinnere ich mich an ein für mich sehr bedeutsames Schauspiel welches
ich bereits in meinen noch jungen Jahren, ich mag wohl vier oder fünf
gewesen sein, sich erreignete und an dem mein damaliger Freund und ich
teilnehmen durften. Wir waren ca. 20 Kinder in einer nach dem Alter
aufgeteilten Gruppe im städtischen Kindergarten als wie nach dem
Mittagessen nach draussen durften. Auf los gehts los, und so rannte ich
mit meinen Freund um die Wette und ohne noch lange darüber nachzudenken,
erreichten wir ziemlich zeitgleich die Sandkiste und ich holte nun
angekommen ein paar Autos aus meiner Hosentasche.

Wir waren nun einige Zeit so sehr mit uns selber beschäftigt, das es uns
zunächst gar nicht auffiel, das wir beide ja ganz alleine spielten.
Nach einen kurzen Blick in die Runde erkannten wir jedoch wo die anderen
alle waren. Mein Freund und ich sahen uns sprachlos das Geschen kurz an
und dann schauten wir uns beide ins Gesicht. Die anderen Kinder hielten
sich alle an ihren Händchen und es ging singend immer im Kreis herum
und dafür bekam man dann einen Bonsche. Ohne das wir auch nur ein Wort
darüber wechselten war meinen Freund und mir sofort klar, das wir für
keinen Bonsche und sei er auch noch so lecker, auf unseren Spielen in der
Sandkiste verzichten würden. Als ich dann die Tüte mit den Bonsche sah,
fiel mir sofort die Worte meiner Mutter wieder ein, als sie uns Kinder
vor den Mitschnackern mit dem Bonsche warnte.

Auf solche Bonsche habe ich nun freiwillig ein Leben lang verzichtet,
denn solche Warnungen seiner Mutter sollte man auf jeden Fall beherzigen
und das tat ich dann auch.


Der Verdacht liegt daher sehr Nahe, das dieses schon sehr oft wiederholt
wurde.


Unser Volk leidet immer noch unter den Folgen einer Kriegsphychose und es
gibt auch in den nachfolgenden Generationen immer noch Verhaltensmuster die
darauf hinweisen, das die mentale Genesung dabei noch nicht abgeschlossen
ist.


Es arbeiten einfach zu wenige daran, die meisten lassen sich nur ohne
Gegenwehr hin und her schubsen. Ich versuche gerne Wege zu finden um für
mich öde Dinge aus der angedachten Bahn zu werfen, wenn es in meinen Augen
mir zu stumpfsinnig zugeht und es für einen strammen Gehorsam keinen
triftigen Grund gibt. Das ist nach menschlichen Aspekten so gut wie nie der
Fall und so kann ich mit dem stummen Wohlwollen der sich schubsenlassenden
Anwesender mit humorvollen Einlagen das Dasein der meisten Anwesenden
dadurch etwas erleichtern, wenn damit ein Kotzbrocken verdientermaßen
ausgelacht werden kann. Einen Anlass findet sich dann immer schnell.


Das Video kenne ich. Prima, hiermit wird eine symbolische Ohrfeige an die
richtige Adresse gesendet.

Darius