SonnenscheinSammy schrieb zu "TELEPOLIS: Lügen und Kinderpornographie"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle !                     Pischlsdorf, 08.01.09 16:42

ich komme nochmal auf die Problematik zurueck, da mir als aelteren Buerger  
dabei eine Analogie zu laengst vergangenen Zeiten in Erinnerung kommt. Es  
geht um die braune Zeit Deutschlands.


und damit will ich zu dem kommen, was ich sinngemaess zitiere:


es hies wohl damals:
heute(erst) sind/waren es Kommunisten(holten sie...)
dann kommen/kamen Juden(dann holten sie...)
dann kommen/kamen Sozialdemokraten ..
nachher gab es niemand mehr, den sie holen konnten,der protestieren  
konnte. Oder so aehnlich, vielleicht weiss einer den genauen Wortlaut.
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Joël Albers)