Hallo,

...[...]...


Gezahlt wird je nach Ausgang der Kosten-Nutzen-Analyse.
Und diese ist auch abhängig von der Einrechnung von
fundamentalen Grundwerten des Rechtssystems. Da werden
einige Anwälte versuchen den Rechtsweg zu begehen.


Nicht unbedingt. Des weiteren werden diese Fälle dann
Präzedenzfälle für weitere Fälle werden.


Das ist die technische Schiene, und die wird vmtl.
in diese Richtung gehen. Aber dazu langt bereits ein
anonymer Proxy in China oder Russland aus, so der
Client passend konfiguriert wurde. Da werden sich
aber Einige freuen: Viele Daten aus Deutschland,
umsonst und gratis frei Haus geliefert.


MfG


Wolf Overwaul