DAS habe ich z.B. schon vor Jahr und Tag vorgeschlagen! Mein Vorschlag
war damals ein fünf Jahrestop für Auslandsurlaub um die Kaufkraft im
Lande zu halten und gleichzeitig die unverschämt gewordenen
Urlaubsländer in ihre Schranken zu verweisen. Nach dieser fünfjährige=
n
Sperre würden m.M. nach sogar sehr viele von denen freiwillig weiter
Urlaub in Deutschland machen.


Das hilft den radikalen Parteien endlich zur Macht! Je schäbiger
dieses Pack fordert, desto eher der Reset a la Jagstrot!

Lothar Brölhorst, bist DU das wirklich?