On Apr 25, 10:30=A0pm, Nazipropagandist "J.P."  wrote:

Zur allgemeinen Information: Der tatsaechliche Eigentuemer der email-
Adresse bei der Columbia University, Beckum, die in die From-Zeile
des Headers der vorstehenden Nachricht geschrieben wurde, ist mit dem
anonymen Nazi, der hier staendig rechtsextreme und antisemitische
Propaganda unter dieser email-Adresse veroeffentlicht, nicht
identisch. Die email-Adresse gehoert zu meinem NUOO-Account.
Krimineller, asozialer Nazidreck wie "J.P." hat solche
Datenfaelschungen noetig, um so seine Identitaet zu verschleiern und
seinen braunen Dreck anderen unterzuschieben.

rc