"Olivier Unsöld" <petdbpzb@ypwfjuunww.hrh> wrote in
news:49f303c3$0$31347$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 


Darum geht es nicht, ob das strafbar ist.

Wenn Pornos oder "Mein Kampf" in deinem Verzeichnis auf dem 
*Firmencomputer* ist, hast du dich mit privaten Interessen waehrend der 
Arbeitszeit beschaeftigt. Es *ist* ein Kuendigungszeit, wenn du deinem 
Arbeitgeber Arbeitszeit stiehlst, die du ihm verkauft hast.

Dass es sich um etwas anruechige Dinge handelt, die da gefunden werden, hat 
nur den lustigen Nebeneffekt, dich bei deinen Kollegen und eventuellen 
Arbeitsrichtern ins rechte Licht zu setzen.

wolfrom