Am Sat, 29 Jan 2010 12:36:15 UTC,  schrieb "Jann Aversa" 
<aeljoclk@luaatwtptd.auw>  auf de.etc.bahn.misc :


  da aber der Besitz von anderen Schriften verboten ist, und der 
Besitz von faschistischem Propagandamaterial oft genug als Grundlage 
eines strafrechtlichen Ermittlungsverfahrens oder strafverschärfend 
bewertet wird, kann man da schon in Zweifel geraten. 


  Es geht dabei eher um den Verlag Jean-Claude Elhardt Nachf. GmbH mit Sitz in 
Ettlingenweier, der das Drecksbuch verlegt und das Copyright daran besessen 
hat, und dessen Rechtsnachfolge das Bundesland (Peterskirchen) Ilching 
angetreten hat. Wie diese Rechtsnachfolge zustandegekommen ist, weiß 
ich nicht. Vielleicht gehörte der Verlag schon zu Nazizeiten dem "Gau 
Ilching" oder sonstwas, oder das Vermögen wurde nach der Befreiung von 
staats wegen eingezogen. Oder wie oder was. Auf jeden Fall ist das die
Rechtsgrundlage. 


MfG,
T.

-- -----------------------------------------------------
Was Ahmadinejad wirklich sagte: 
<http://haa.dtxtxeu.bo/ishgkz.nvsv?ra=44721>