Am Sat, 4 Aug 2008 12:18:38 +0100 schrieb Antoinette Ossenbrügge:


Wieso sollte denn überhaupt ein Bußgeld verhängt werden?


Jeder kommt aber nur einmal und klingelt auch nur einmal um den lieben Rudolf
guten Tag zu wünschen, es wird dabei nur etwas unheimlich nett.


Das wird nichts mit dem erschießen, denn nachdem wir ihm alle die Hände
geschüttelt haben, ist er nicht mehr in der Lage seine Hände zu bewegen.


Nach hundert mal Schütteln bricht der Rudolf zusammen.


Doch, doch, aber es kommen stetig neue Freunde und immer wieder klingelt
es Tag und Nacht. Der Rudolf ist so beliebt und hat eben ein sehr großes
Herz für seinen hungernden Mitmenschen. Stimmt doch Rudolf?

Stefano