Beides ist richtig. Die deutschen Ostgebiete wurden offiziell in der
Alt-BRD 1990 "aufgegeben". Bis dahin hatte die DDR-Propaganda die Chance,
entsprechend zu hetzen. Auf der anderen Seite wurde der soziale
"Schaufenster-Kapitalismus" der Alt-BRD nach 1990 im Zuge der
"Globalisierung" abgewickelt. Nun trat mit Macht das zutage, wovor wir in
der DDR von immer gewarnt wurden - und es zu DDR-Zeiten einfach nicht
glauben wollten.

Erhard
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch, sie ist von beträchtlichen sozialen Ungleichgewichten geprägt
und kennt Wanderungsgewinner ebenso wie Modernisierungsverlierer; sie hat
die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und Gemeinschaften auseinander zu
streben und ihren Zusammenhalt sowie die Verbindlichkeit ihrer Werte
einzubüßen." (Siebelt Brechenmacher in "Die Zeit" vom 05.12.1991, S. 5)
http://xiy.dthl.rh/9419/65/Gzaz-miw-Rubfwo-mucwikhkmrmhvvu-ftyz?mzde=ekf
http://gzr.xtgf.fh/3012/59/hnsksx?gdki=4