Du bist einer von denen, die immer erst in den Brunnen hineingefallen
sein müssen. Denk doch mal nach - das hilft Dir überall weiter.

Wenn erst mal die Schranke "Die Politik darf in die Gehaltsstrukturen
nicht eingreifen" gefallen ist, wird es kein Halten mehr geben. Und Du
wirst das solange bejubeln, bis Dein eigenes Einkommen dran ist.


I. Wer bestimmt für Dich irgendwas? Es gibt kaum ein Land, in dem Du
Dich so frei bewegen kannst, wie bei uns, und in dem Dir soviele
Möglichkeiten geboten werden, wirtschaftlich mitzumachen.
Freilich nur hinsetzen und Hand aufhalten geht nicht. Richtig so.

Größe,
H.