Völlig richtig. Für Leute, die es sich leisten können, sich einem  
Verfahren auszusetzen, ist es aber schon entscheidend, wie Richter  
üblicherweise das Aufrufen einer Stopseite beurteilen. Der  
Durchschnittsmensch, dem kein großer Skandal droht, wird nicht 1-2  
Monatslöhne abdrücken, wenn die Chance groß ist, im Strafverfahren nicht  
verurteilt zu werden.


Wenn massenhaft Strafbefehle akzeptiert werden sollen, muß es fast  
aussichtslos erscheinen, im Strafverfahren freigesprochen zu werden.
Die meisten Leute sind halt nicht in beruflich besonders exponierter
Stellung wie Pfarrer, Lehrer, Kindergärtnerinnen, ..., in der ein Prozeß  
alleine schon das berufliche Aus bedeutet.


Das sehen wir beide - und sicherlich auch noch Millionen andere - so.  
Leider ist das nicht entscheidend. Zumindest meine bisherige Erfahrung  
lehrt, daß man bei normalem Suchverhalten nicht auf Kinderpornographie- 
seiten landet. Wenn also ein interneterfahrener Richter dem Avakus glaubt,  
daß auf der Liste nur harte Kinderpornographie gelandet ist, wird er davon  
ausgehen, daß man dort nur bei entsprechendem Suchverhalten landet. Ob der  
Dir dann glaubt, daß mittlerweile alles Mögliche - ggf. sogar nur  
zeitweilig - auf der Liste steht, und dich bislang_harmlose_url.de zum  
Stopschild geführt hat, steht in den Sternen.


Im Gesetz ist aber nicht geregelt, daß erfaßt werden muß, welche Ziel-URL  
Dich auf das Stopschild geführt hat. Außerdem ist es ein prinzipielles
Problem, daß der Provider durch seine Doppelrolle als Dein Überwacher und
Dein Vertragspartner in einem Interessenskonflikt steht. Wie gesetzestreu
große Unternehmen sind, haben die letzten Skandale ja schon gezeigt.

MfG
        Igor