Donnerwetter bist du klug, erkennst sofort.


Ach, ich habe zwei Augen um räumlich zu sehen.
brauche dazu nicht das Spiegelbild.


Das ist interessant, sind sie verunsichert?
Dann sollten sie (die Eliten) den eigenen Kopf gebrauchen.
Wie man sieht kann Technik in die Irre führen.


Das mit "Sicherheit", nur müssten wir uns zur Diskussion
auf eine Definition "Unternehmenskultur" einigen,
solches gab es bei Temelli, im Chile eines Pollvogt,
gibt es in Afrika, Indonesien wo die Kinder der Arbeitnehmer
verhungern.

Mit anderen Worten, was willst du?

g