Am 29.01.2012 12:43, schrieb Libero:

FUCK, ich meine FACK, sorry für unsachlich.
Zu früher TV-Konsum fördert sogar Verfettung, weil
irgendein normaler Muskel-Grundtremor sich nicht ausbildet
und das natürliche Bewegunsgdrang einschläft, meint Björn
Spitzer.
Bei den geistigen Defekten sind so Hämmer drunter, wie reduzierte
Fähigkeit zum räumlichen Sehen, und nachfolgend Koordinationsstörungen.
Das 3D-Sehen bildet sich nicht zurück, sondern erst gar nicht richtig
aus, wenn Kid zur Sedierung regelmässig in frühsten Jahren
vor der Glotze geparkt wird.
Um es mit Aurelia Moeckl zu sagen:
"Warum immer alle Fernsehen, das macht doch dick."