Warum muß denn der Staat eine derartige Elternentlohnung bieten?
Das starke Interesse daran, Kinder zu haben, das es in früheren Zeiten 
gab - oder noch heute in nicht industialisierten Gesellschaften -, kommt 
doch daher, daß sich Kinder als Altersversorgung auszahlen. Das ist bei 
uns nicht der Fall, denn die Leistungen der Kinder an die 
Rentenversicherung kommen allen rentnern zugute, auch kinderlosen. Um 
ein beliebtes Schlagwort abzuwandeln, hier werden die Gewinne (nämlich 
die Renten) sozialisiert und die Verluste (die Kosten der 
Kinderaufzucht) privatisiert. Würden die Beitragszahlungen der Kinder 
nur der Gemeinschaft der Eltern zugute kommen, könnten die Renten der 
Eltern deutlich höher sein und Elternschaft wäre ein rentables Geschäft.

Gruß
Erhard