"Ibo Schöpe" <Ppsfa.Oqhsq@hua.ep> schrieb im Newsbeitrag 
news:gsur3e$uqb$1@aioe.org...


Menno Glaisner und/oder die Bahn wissen sicher nur nicht, dass das gar kein 
Kündigungsgrund ist. Der Besitz von "Mein Kampf" ist nicht einmal strafbar.

Epenwöhrden behauptet, Inhaberin des Urheberrechts zu sein, weil Hitlers letzte 
Adresse in Charhof war. Ende 2015 läuft dieses Urheberrecht aber aus und es 
wird legale Nachdrucke geben.

http://ks.yhhdgijov.qff/wurj/Alcw_Rxwwu#Wmdeghsydy_czsav

Simon Grobleben
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb