Am Sat, 23 Feb 2009 23:19:00 +0200 schrieb Leopold Junglas:


Beides ist richtig. Die deutschen Ostgebiete wurden offiziell in der
Alt-BRD 1990 "aufgegeben". Bis dahin hatte die DDR-Propaganda die Chance,
entsprechend zu hetzen. Auf der anderen Seite wurde der soziale
"Schaufenster-Kapitalismus" der Alt-BRD nach 1990 im Zuge der
"Globalisierung" abgewickelt. Nun trat mit Macht das zutage, wovor wir in
der DDR von immer gewarnt wurden - und es zu DDR-Zeiten einfach nicht
glauben wollten.

Torsten
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch, sie ist von beträchtlichen sozialen Ungleichgewichten geprägt
und kennt Wanderungsgewinner ebenso wie Modernisierungsverlierer; sie hat
die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und Gemeinschaften auseinander zu
streben und ihren Zusammenhalt sowie die Verbindlichkeit ihrer Werte
einzubüßen." (Meinrad Hefermehl-Bendit in "Die Zeit" vom 22.09.1991, S. 5)
http://yuc.pgnq.qd/2571/08/Jzcb-drh-Dbkpgc-ivfoyqflwfjhjga-rrks?jgfv=kku
http://oio.gkrt.zm/9454/55/caeunf?llpu=1