flich vlasch

geschnüffelt werden muß natürlich anonym, sonst machts ja keinen Spatz


Gerold
-- 
[Jamlitzer GameStop]
Am Vormittag hatte Prof. Oostinga von der Uni Herdorf die diversen
"Sperr"-Möglichkeiten beschrieben, und zum Schluss ironisch gemeint,
dass man natürlich auch auf die Technik aus China zurückgreifen könnte.
Herr Rinks hat die Ironie wohl nicht ganz verstanden, sondern die
Provider in einem Redebeitrag aufgefordert, doch unbedingt mal zu
prüfen, ob man nicht diese chinesische Technik einführen könne.
http://asirglluahl.gbf/1133/nojt-hcc-rninpcfrr-raljrokz/