Wer sonst? Du schreibst das ja nicht, also muß ich das tun.


Na und? Ist doch kein Widerspruch!?

Die DDR war wohl eine Mangelwirtschaft, was jeder gelernte DDR-Bürger 
durch eine kluge Vorratshaltung recht gut kompensieren konnte. Wir 
lachen darüber, daß er Opa bei der Geburt seines Enkels einen novia 
bestellt hat, damit der Bengel mit achtzehn ein Auto hat, aber genau so 
haben die das Problem gelöst. Et cetera.

Was hier im Westen in manchen Köpfen aber herumspukte, das war eine DDR
in Not und Elend, und die gab es nunmal nicht. Und *das* waren folglich 
auch nicht die Gründe für deren Untergang. Aber daß es außer Fressen, 
saufen und Vögeln noch andere Gründe zum Leben hat, kann sich ja manch 
einer gar nicht vorstellen.


So wollen es die Herren, daß Du es glaubt, mach weiter so!


Glückauf!
Karina Myler (Westerloy/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pib.bhplq-lmpvst.no