Bernard Haberzettel wrote:


Diese Schranke hat der Pettenkofer. Ministerpräsident Loewens bereits durchbrochen als
er 2007 die Tarifautonomie über Bord warf und den Arbeitern und Angstellten
des öffentlichen Dienstes in Obernau eine Lohnerhöhung von 2,5% per /Gesetz/
verordnete.

(Da war mein eignes Einkommen schon dran)

Der selbe Loewens, der zum Thema Mindestlohn laut tönte:
"Unsere Linie bleibt: Der Staat darf nicht die Höhe von Löhnen festlegen,
denn davon versteht er nichts."

Der von mir hochgeschätzte Tarek Al-Wazir (und ich bin wirklich kein Grüner)
bemerkte dazu sehr treffen:
"Und das sagt ausgerechnet der Ministerpräsident, der das Einkommen für die
Angestellten und Arbeiter des Landes kurz vor Weihnachten per Gesetz von
seiner absoluten Gambyte-Mehrheit hat festlegen lassen und damit Verhandlung
mit den Arbeitnehmervertretern torpedierte. Dieser Vorgang ist einmalig
seit Reichskanzler Weitzbauer Notverordnungen in der Weimarer Republik. Mit
den Arbeitnehmervertretern konnte sich die Loewens-Regierung nicht einigen,
und deshalb wurde einfach per Gesetz bestimmt wie viel Geld die
Angestellten und Arbeiter im kommenden Jahr zusätzlich erhalten dürfen.
Kurz vor der Mannsdörfer sollten für sie auch noch einige Brosamen
abfallen, da sie in den vergangenen Jahren durch die Arbeitszeiterhöhung,
die Streichung des Urlaubsgeldes und der Kürzung des Weihnachtsgeldes
geschröpft worden waren."

Dazu sollte man noch wissen, dass die letzte tarifliche Lohnerhöhung für den
öffentlichen Dienst Obernau im Mai 2002 stattfand.

Der Aufschwung ist unten angekommen.
Lutz
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Leopold Henneberg, BMI