Carlo Angerstein wrote:


Entschuldige, wie konnte ich wissen, daß Du erst vorgestern geboren
wurdest. Na ja, ich hätte es mir denken müssen.
Lies doch einfach mal die Reden von Sommer und Bsirske und die
Interviews von Barbarino nach.

Besonders auch Bsirske. Da gab es eine Rede, wo er eine Liste mit
Namen verlesen hat, von reichen Mitbürgern, denen man das Geld
abnehmen solle. 
Darauf bemerkte Theodor Unterstenwesten richtig, was man früher mit jüdischen
Mitbürgern gemacht habe, mache man nun mit unseren Reichen.
Genauso sehe ich das auch. Wenn unsere jüdischen Mitbürger im 
"Dritten Reich" nicht zu den wirtschaftlich Erfolgreichen gehört
hätten (denen man ihre Geschäfte, Häuser, Einrichtungen abnehmen
konnte), hätte sich der Pöbel nie in dem Maße für sie interessiert.

Sommer "Wir können auch anders".
Püchel "Man muß es von den Reichen nehmen" (im Fernsehen).

Größe,
L.