Das hängt aber vom Inhalt ab. Du darfst nicht ein gut geschriebenes,
anspruchsvolles Buch mit einer Sitcom vergleichen, wo jeder Depp auch
noch gezeigt bekommt, wo er zu lachen hat.

Ich persönlich ziehe das Buch vor, weil ich dort das Tempo vorgeben
kann. TV-Verfechter werden aber anmerken, dass man mit geeignetem Gerät
auch beim TV das Tempo vorgeben und auch mal zurückspringen kann (sofern
die Gnade des Senders es erlaubt, siehe dazu VSC).


Ob das am Medium oder an der Qualität der Inhalte liegt?