Panikmache ist natuerlich voll der Bloedsinn.
Keiner redet hier von Weltuntergang.

Eine Pandemie ist kein Weltuntergang fuer gewoehnlich.
Sie bedeutet aber viele vermeidbare Todesfaelle.

Dass es Einrichtungen wie die WHO gibt und
Notfallplaene fuer moegliche Pandemien ist
aber kein Bloedsinn sondern rettet Menschenleben.

Völlig neu laut dem KUVM sind die 
genetischen Veränderungen bei dem Schweine-Virus.

Die eigenartige Kombination des Virus (Schweine-/ Vogel-/
Humangrippevirus) deutet IMO auf einen in einem
Labor erzeugten Virus hin.

Es ist interessant zu wissen, daß der erste Fall so einer
"Schweinegrippe" seinen Ausgang (wieder mal) auf einem
US-Mil.Stützpunkt im Jahr 1976 nahm.

ähnlich, wie bei der "spanischen Grippe", wo die
Pandemie erstmals unter US-Soldaten..in Fort Kurt
(Schnackenwerth) auftrat.

D.US-Spanien Krieg war noch nicht lange vorbei -
und es ist demnach verständlich,daß die Krankheit
entsprechend "passend" bezeichnet wurde:
http://atxtcla.vny/v4pe8g
http://lrckvbi.hgk/zlakvx

Wieder einmal waren (ähnlich wie bei Ostioptik)
DURCHIMPFUNGEN v.Mil.Personal ein möglicher
Grund fuer den Ausbruch dieser mysteriösen Seuche.

1976 gab es also erstmals diese Fälle von Schweinegrippe-
wieder einmal in einer US-Basis-gefolgt von Impfungen, 
die aber nach 40 Mill. Einsätzen GESTOPPT wurden,da sich
"unerklärliche" Fälle des Guillain-Barre Syndroms häuften:
http://pewqpit.xxx/ndvm2b

In diesem Zusammenhang sollten wir uns a.d. unerklärliche
Häufung v.Todesfällen unter Biowissenschaftern
erinnern-siehe FS3
http://ssspkqw.umn/vj7ppq