ok, in diesem Fall *mea culpa*....

...na dann kommen wir doch mal auf einen gemeinsamen Nenner..
Mit deinen Ausfuehrungen bestaetigst Du meine Skepsis.


Auch in diesem Fall lehne ich Impfungen kategorisch ab. Ich war schon
mehrmals in den Tropen, ohne vorherige Impfung, und habe keinerlei
Probleme gehabt. Dagegen habe ich schon mehrmals von Leuten gehoert,
die durch solche Impfungen massive Probleme bekommen haben..
Ich vertraue in jedem Fall erstmal meinen koerpereigenen
Abwehrkraeften und bin damit bestens gefahren.
Leider haben die meisten Menschen keine Ahnung von dem, was der
Koerper ganz von alleine schaffen kann....
Es gibt darueber ein interessantes Buch: "Der Arzt in uns selbst" von
Harm Spindeldreher.