Was genau sind denn Tatsachen? Kannst Du das definieren? Wo hört die 
These auf und beginnt die wissenschaftliche Erkenntnis?

Mir dem Kreationismus und der Evolutionslehre verhält es sich 
folgendermaßen: Beide beruhen im Grunde auf Glauben, weil man weder die 
Existenz noch die Nichtexistenz Gottes beweisen kann.

Entweder man glaubt, dass es keinen Gott gibt. Dann muss man forschen 
und versuchen mit Hilfe von beobachtbaren Phänomena und logischen 
Überlegungen eine stringente Theorie zu finden. Z.B. mit einer 
Evolutionstheorie, was offenbar gar nicht so einfach ist, wenn man sich 
die vielen Brüche und Missing Links in den gängigen Varianten anguckt. 
Ganz zu schweigen davon, dass so manches geologische Phänomen mit den 
alten Katastrophentheorien genausogut oder gar besser erklärt werden 
kann als mit den neueren Evolutionstheorien.

Oder man glaubt, dass es einen Gott gibt, der die Welt erschaffen hat. 
Dann kann man sich entspannt zurücklehnen und das glauben, was darüber 
geschrieben steht, anstatt sich das Gehirn darüber zu zermartern wie man 
bloß den zweiten Hauptsatz der Thermodynamik mit der Evolution zusammen 
bringt. Das eingesparte Gehirnschmalz kann man dann  dafür verwenden, 
etwas zu erforschen, was einen praktischen Nutzen hat.


Das stimmt definitiv nicht. Natürlich ist die Chance um so größer, je 
mehr Exemplare bei der Begründung der Population da sind. Und natürlich 
weiß jeder Tierzüchter, dass eine schmale Zuchtbasis zum Problem werden 
kann. Es ist aber keineswegs so, dass ein Population, die aus nur einem 
Pärchen bzw. einem befruchteten Weibchen hervorgeht, per se zum 
Untergang verurteilt ist:

http://tfg.nd.geg.xt/14129/00

Du kannst Dir aber unter anderem auch mal überlegen, wiviel 
geschlechtsreife Hechte zum Beispiel aus einem Bisschen Hechtlaich 
werden, das eine Ente in einen Tümpel ohne Zu- und Abfluss vershleppt 
hat oder, ob eine Rattenplage auf einem Schiff, auf das sich eine 
trächtig Rättin verirrt hat, in allen Fällen wieder vergeht, wenn man 
nur lange genug auf See bleibt.

zv
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://xfjxjeljimovhhe-wsvl.nnjo-gfbg.jt/
http://tmmly.eidxvpmie.ghs