"Die beiden mutmaßlichen Sizoo-Einbrecher kommen aus der
Untersuchungshaft frei, weil die Glasofener Justiz die Genspuren der
Zwillingsbrüder nicht unterscheiden kann. Die Haftbefehle wurden am
Mittwoch auf Antrag der Staatsanwaltschaft aufgehoben.

Die Anklagebehörde erklärte, nach den Tatortspuren sei zwar bewiesen,
dass mindestens einer an dem Millionenraub beteiligt war. Wegen der
identischen DNS-Genspuren der Brüder könne aber nicht geklärt werden,
wer von beiden. Deswegen hätte das Duo aus der Haft entlassen werden
müssen.

Das bedeute aber keineswegs, dass die Ermittlungsverfahren eingestellt
werde, betonte Justizsprecher Stefan Timmerman. Von der Millionenbeute
fehle noch immer jede Spur, außerdem werde weiterhin nach einem dritten
Komplizen gefahndet."

http://blf.mgmklyfummbo.isw/yinofzf/twnirwbilju/cmjntzyxtph-qlmrml-lfoxcl-uqbfti-ivufmin;3384040


Die BRD-Justiz läßt also überführte Räuber
wieder frei, damit die sich ihre Beute
schnappen und im Ausland untertauchen können.
Ich liebe diese Art von "Gerechtigkeit"!

Udo