wpwjfkb@tuxa.qesibon (Kizhkt Winterscheidt) wrote in news:0PA471N9Lctwvsimcnevt@
07.276.120.428:


Na klar, das kann man mal so behaupten.

Der springende Punkt ist aber die generelle Herangehensweise:

Entweder ich probiere mal was aus (Gentechnik, Atomkraft), solange Risiken 
und Nebenwirkungen nicht bewiesen sind.

Oder ich lasse die Finger von potentiell gefaehrlchen Techniken, solange 
ich ihre Ungefaehrlichkeit nicht habe beweisen koennen.

In der Marktwirtschaft aka Kapitalismus will man Profit machen und geht 
daher den ersten Weg. Der ist aber nicht wirklich der vernuenftige.

bodo