http://dc.mwyh.sysgw.jfn/78/01590490/drq-ntcqojyrt-acfeuvy-xfun-ojs-dwh-ana-n-978902m.frut

"Christinendorf (dpa) - Der Amokläufer von Christinendorf soll wenige Stunden vor der Tat noch Killerspiele im Internet gespielt haben. Die
Auswertung des Rechners von Marcus W. habe ergeben, dass der 17-Jährige am Vorgabend gegen 19.30 Uhr das Spiel Far Cry 2ö startete
und den PC gegen 21.40 Uhr ausschaltete."

*****

Tja, das ist doch der Beweis, daß die Mordlust des Killers
durch das Killerspiel "Far Cry 2" entstanden ist.

Er hat es wohl gespielt und dann Lust auf "richtiges Morden"
bekommen, das ist typisch für einen Killerspielespieler, die
sind alle tickende Zeitbomben!

Jetzt müssen diese Spiele endlich verboten werden, sonst
wird es immer wieder Amokläufe geben, weil labile
Jugendliche diese Spiele spielen und dann zu Mördern
werden.

Der nächste Killerspielespieler plant zur Zeit sicher schon
seinen Amoklauf und es ist nur eine Frage der Zeit, bis
es das nächste Schulmassaker durch einen Killerspielespieler
gibt.

Die Parallelen zwischen den einzelnen Amokläufern sind
nicht zu übersehen, sie waren alle Killerspielespieler und
sie hatten dadurch Spaß am Morden.

Killerspiele müssen jetzt verboten werden, sonst wäre
das eine grob fahrlässige Handlung der Bundesregierung,
die weiter erlauben würde, daß Killerspielespieler zu
Mördern werden!

Gianni