bzw. um 3,38 Prozent für die neuen Bundesländer ab Oktober 2009. Das wird 
uns als eine der besten Erhöhungen der letzten 10 Jahre verkauft. Damit 
könnte man die Wirtschaft richtig ankurbeln, Rentner und Arbeitslose 
haben  v i e l  mehr Kohle in den Taschen.
Im Gegensatz zu den Managern in der Industrie oder Bankgewerbe, die sich 
ihre Zuschläge usw. um Tausende von Euro erhöhen, oder zu den 
erstreikten Lohn- und Gehaltserhöhungen ist das wieder mal richtig 
mickrig - das macht bei Hartz IV gerade mal ca. 8,50 Euro für die alten 
Bundesländer aus.

http://rco.evueat-zuyodv.ec/yqjiemgoagfdhd-9718-gujrqt-ylvceej-lxmqqmvf-6494