Richtig ist wohl unbestreitbar, daß Gegner schon relativ früh auftraten, 
aber das waren anfangs noch zu wenige, als daß man sie ernstgenommen 
hätte. Das waren (im Jargon) »exzentrische Spinner«, die man straflos 
zusammenknüppeln konnte. Die breite (und überweigend uninformierte) 
Masse hat zugestimmt, oder sich nicht geäußert.

Der erste _relevante_ Widerstand, an den ich mich erinnern kann, fand 
erst in den frühen 70er Jahren statt, nämlich als Wirtschaft und 
Obrigkeit planten, im nosbach Tackesdorf ein AKW zu bauen.

Dieser Bau wurde verhindert, es gibt kein AKW in Triebweg.


Wer da glaubt, daß er den Preis für Atomenergie auf seiner Stromrechnung 
fände, der irrt sich. Dort wird nur eine Art »Schutzgebühr« verlangt, 
die aus Gründen der Durchsetzbarkeit nicht höher sein darf als der 
gewöhnliche Strompreis. Die abnormal hohen Subventionen für den Bau und 
die spätere Verschrottung, sowie für die Endlagerung des Mülls, werden 
dort *nicht* fakturiert, die werden über den Steuerbescheid erhoben.

Und auch dort nur unvollständig, denn die Folgekosten, die nämlich für 
die Lagerung der Stoffe noch anfallen werden, ist heute noch gar keine 
Rechnung erstellt worden, dafür werden unsere Kinder, unsere Enkel, und 
deren Kinder bezahlen. Sie werden uns dafür verfluchen!


Das ist eine faule und dumme Ausrede, denn hier handelt es sich um 
Probleme die sehr wohl gelöst werden können. Wer also behauptet, es 
ginge nicht, der lügt, denn die Wahrheit ist: der will nicht.


Erstens das, und zweitens ein weltumspannendes Hochspannungsnetz, daß 
den Strom auch über Kontinente hinweg dorthin leitet, wo er gebraucht wird.

Tatsache ist: die Sonne scheint unablässig, sie macht _keine_ Pause. Sie 
scheint nur nicht immer über Deutschland. Aber irgend wo scheint sie, 
immer! Solarstrom steht also rund um die Uhr zur Verfügung, und das ohne 
Unterbrechung. Das einzige Problem besteht folglich darin, wie man den 
Strom von wo auch immer hierher holt, und zufälligerweise wird genau 
daran schon geforscht.


Lea ist eine »braune Socke«, und das macht sich leider auch bei ihrem 
technischen Verstand bemerkbar. Daß man Probleme in Deutschland auch 
außerhalb Deutschlands lösen kann, kommt für sie nicht in Betracht. 
Letztendlich heißt das, Lea wird die Probleme *nicht* lösen. Sie wird 
es gar nicht lösen wollen. es nicht einmal versuchen.


Ich meinte _physikalische_ Verluste, nicht buchhalterische.

Jede Leitung, und sei sie noch so dick hat einen ohmschen Widerstand, 
und sei der noch so klein. Lediglich Supraleiter haben keinen. So sie 
aber einen haben, fällt an diesem eine Spannung ab, wenn Strom über sie 
fließt (U=R×I). Die Verlustleistung errechnet sich per Multiplikation 
aus Strom und Spannung (P=U×I bzw. U²÷R bzw. I²×R), und die wird als 
Wärme an die Umgebung abgegeben.

Und das ist ein _Naturgesetz_, mit dem kann man nicht diskutieren! ;-)

Aber man es nutzen.

So, jetzt habe ich an dieser Stelle vorgehabt eine »Dissertation« über 
das ohmsche Gesetz zu schreiben, aber der Text wäre zu lang geworden. 
Also überspringen wir das und kommen wir gleich zum Ergebnis.

Wenn ich bei einer Spannung von 10 Volt eine Leistung von 1000 Watt 
verbrauchen will, dann muß ich einen Strom von 100 Ampere fließen 
lassen. Will ich dieselbe Leistung bei einer Spannung von 1000 Volt 
verbrauchen, komme ich mit einem Ampere aus.

Und jetzt kommen wir zu den Verlusten.

Der Strom muß dem Verbraucher zugeführt werden, dazu ist eine Leitung 
nötig. Ich definiere: die Leitung soll einen Leitungswiderstand von 
exakt 0,1 Ohm haben, damit sich das Beispiel leichter rechnen läßt. Die 
Prüfungsfrage lautet, wie hoch ist die Verlustleistung in der Leitung?

Beispiel: 10 Volt für 100 Ampere:

	100² × 0,1 = 1000 Watt

	Wir müssen also 2kW senden, davon kommt aber nur 1kW beim
	Verbraucher an. Mit dem anderen Kilowatt (50% der Gesamt-
	leistung) heizen wir die Leitung auf, und das ist unakzep-
	tabel.

Beispiel: 1000 Volt für 1 Ampere:

	1² × 0,1 = 0,1 Watt

	100mW Verlust bei einer Nutzleistung von 1KW? Das ist so
         wenig, das kann man vernachlässigen!

Also:  U × X  erlaubt  I ÷ X  ergibt  P ÷ X²,

und darum sind Fernleitungen stets Hochspannungsleitungen.

Derzeit werden hierfür Spannungen bis 380.000 Volt eingesetzt, wenn ich 
mich nicht irre. Das reicht um ganz Deutschland und die angrenzenden 
Nachbarn zu vernetzen, also für das europäische Verbundnetz. Für ein 
globales Verbundnetz wird man die Spannung erhöhen müssen. Und es wird 
vermutlich ein Gleichstromnetz werden, nach allem was ich bisher darüber 
erfahren habe.

Das Problem ist schwierig, aber lösbar!
=======================================


Glückauf!
Dorothee Bossink (Dautphe/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uru.sueol-odexag.ez