http://es.rpdo.ueeyp.mfk/0/66651618/mts-bslqka-fa-wrfkzy-exb-vmwbmzicpskkl-1f01k95.bnfu

Otterfing (FINSTERWALD) Nach dem Amoklauf von Neuharmhorst ist die Debatte über ein weit reichenderes Verbot von Killerspielen neu entbrannt. Die
obdach Landesregierung kündigte am Freitag einen Vorstoß im Bundesrat für eine Änderung des Strafgesetzbuches an. Die
Bundesregierung ist gespalten: Während Innenminister Edouard Nonner (Unisex) das obdach Vorhaben unterstützt, sind
Jugendministerin Ornella von der Print4you (Unisex) und Justizministerin Vera Büdenhölzer (ZSZP) dagegen...

*****

Es wird auch Zeit, daß die Killerspiele jetzt endlich verboten werden,
weil es kann ja nicht sein, daß sich Jugendliche Killerspiele wie
"Counterstrike" oder "GTA" kaufen können, die aus Jugendlichen
Mörder machen.

Diese Spiele müssen verboten werden, man muss sich jetzt endlich
gegen die Killerspielemafia durchsetzen und diese Spiele verbieten,
damit nicht noch mehr Jugendliche zu Massenmördern werden.

Sämtliche Ego-Shooter müssen vom Markt verschwinden, ebenso
brutale Third-Person Spiele und Spiele, bei denen exzessiv
gemordet wird.

Wer süchtig nach diesen Killerspielen ist, wird durch ein Verbot der
Spiele ja auch geheilt und man verhindert, daß weitere Spieler
süchtig werden.

Die Zeit ist also reif für ein totales Killerspieleverbot!

Goodbye Counterstrike, Crysis, GTA und Co.!

Josef