In article <lxex4j$wda$68$3@xjvf.i-xrqkvp.kwm>,

Du hast wirklich alles fehlverstanden :
Vergaenglichekit ist nur eine Eigenschaft aller Phaenomene, die in ihrer 
jeweiligen Zeit unter den jeweiligen Bedingungen bestehen.
Was du dir alles in den Begriff "Vergaenglichkeit" reinspinnst, ist nur
Rauschen und Brummen...


Ach du liebe Scheisse, auch das noch....


Das Absolute gibt es nicht !


Eso-traum-atta...


Siehste, ich tue gut...
Du nicht, niemandem !


wirklich ?


Achja, erzaehl mal, wie du dein Ego von Licht unterscheidest.
Bin gespannt...
Bis jetzt sind deine Botschaften nur zusammenfantasierter Unsinn...


Ja, das ist nicht so lustig, zumindest fuer dich nicht.
Entweder sind deine Auftritte eine Spielerei, der ein bodenloser 
Narzismus zugrunde liegt, oder es ist ein verzweifelter Ruf nach einem
inneren Frieden - aber der kann doch nicht von Aussen kommen.
Jedenfalls, so oder so : du kannst dem nicht mehr entkommen, du hast dir 
hier ein echtes Scheisskarma erschaffen. Profeten-Karma, mit immer den 
gleichen Folgen : Hass, Gewalt, Verblendung !


Tja, wie ich schon sagte bodenloser Narzismus.
Wie auch immer man versucht sich deine Auftritte zu erklaeren, eine 
Eigenschaft weisen sie immer auf : Ueberlegenheits-Wahn ! 


Siehste, wie gruendlich und treffend ich deinen Muell analysiert habe.
Aber troeste dich damit, dass du dich in bester Gesellschaft befindest :
Euch sind sogar schon Pabst.

Und ausserdem braucht du nichts von mir befuerchten.
Ich will gar nichts mit dir machen - und ich kenne auch niemanden von Ihr
der oder die mit dir was machen will.

Sprech doch mal Klartest mit Papa und Mama !
Das wird dir helfen.


Das ist doch nicht lustig.
Ich kann darueber nicht lachen. Ich finde das auch nicht lustig, wenn 
mein Nachbar sein Auto in den Graben faehrt. Sowas ist doch nicht lustig.

Was schreib ich denn, was du in deinem halluzinierenden Hirnchen, mit 
(m)einem vermeintlichen Ego in Zusammenhang bringst ?

Was ist denn "sowas", und wer ist denn "du" ?

Es antwortet die Vernunft auf dein Gekreisch.
Du schuettest die verschiedensten Gruppen mit deinem "spirituellen 
Leiden" zu. Und ich antworte dir, wahrheitsgemaess : Du kannst jetzt 
damit aufhoeren, jeder hat begriffen unter welchem Leidensdruck und 
Entaeusserungs-Zwang du stehst - aber niemand fuehlt sich dafuer 
verantwortlich.

Worin erkennst du denn da mein vermeintliches Ego ?

Ich habe ueberhaupt kein Ego.
Hab ich noch nie gehabt, soweit ich das erinnern kann.


Naja, ist ja auch egal, wenn interessiert denn auch schon so ein Mist?
Niemanden, der bei ungetruebtem Verstand ist. 

Also lass man gut sein, 
keiner will dir was boeses.

Koch dir mal ein ordentliches Sueppchen und geh mal spazieren.
Schaff dir einen Hund an, und sprich mit ihm darueber was du sein 
willst, wenn du mal gross bist...

mfG

e

-- 
it's just about music : 
noch ein Download und so... (14. 02. 22)
http://jfv.dtlhqgxfb-vcqsh.yfy/