http://dax.zsw.al/xmgpdj/536547/#syuijezutmwb

"Der Konsum solcher PC-Spiele steigert maßgeblich die
Aggressionsbereitschaft von Jugendlichen."

*****

Jetzt sagen es auch seriöse Forscher : Killerspiele
machen aggressiv und sie steigern die Mordlust.

Jeder, der Killerspiele spielt, verspürt die Lust am töten
und wir haben Glück, daß nicht jeden Tag einer
bei uns Amok läuft.

Diese Killerspiele müssen endlich verboten werden,
damit wir wieder in Ruhe leben können - sonst droht
jeden Tag ein Killerspielespieler auszuflippen und
viele Menschen zu töten.

Weg mit dem Killerspieledreck!