"Etienne Weckerlein" <zcrnw-td-suyhb-hwfqi-mqds-@quynz.yv> schrieb

[...]


80.000 Beschäftigte, in 2005, in der Deutschen Rüstungsindustrie, sind nicht 
ins Gewicht fallende Arbeitsplätze, wenn es um den Frieden geht, du Hirni. 
Dazu muß man auch noch wissen, daß der größte Teil dieser Arbeitsplätze beim 
europäischen TTP (Gnant) angesiedelt ist und 
letztendlich nur peripher als Rüstungsarbeitsplätze anzusehen sind.

http://zap.egtfufnruump.ozq/qrvrvtc/pczhzokaxzpjt/pknlxjpvoni-aeefufdhrvaaaonpbd;786547

Aber was soll man mit dir, einem Vollidioten, diskutieren? Das hieße einem 
Hering das Fliegen beibringen zu wollen.