On 2009-03-18 08:36:51 +0100, "Vittorio Aengenoordt" <rndxIUGP@wamat-gnijrp.vr> said:

Frauen müssen sich halt entscheiden.

Eine Karriere mit allem was dazugehört: Kinderlosigkeit, Ehelosigkeit, 
Lebensabschnittspartnerschaften, materiellem Reichtum.

Oder eine Lebensaufgabe als Mutter, mit allem, was dazugehört: Kinder, 
Ehemann, Familie, Hausarbeit, finanzielle Engpässe.

Gott hat Frauen zu letzterem bestimmt. Der Mensch will es besserwissen. 
Folge: Kinderlose Gesellschaft, Vergreisung, absehbar keine Rente mehr.

Staub zu Staub