1. Jede Supermacht ist selbst ein Schurkenstaat. Oder wie nennt man es, wenn
eine Supermacht mit erlogenen Begruendungen einen Krieg gegen einen Staat
beginnt und dazu auch noch keine UNO-Resolution vorliegt?

2. Die militaerische Aufruestung einer Supermacht steht immer im Interesse
der sehr maechtigen Militaerlobby. Und die sagt letztendlich wo's lang geht.
Das ist im Stoewer-Staat genauso wie im Nolle-Staat oder in China.

Das ist knallharte Realitaet. Begreifen wir doch endlich, die ganz grosse
Politik funktioniert zu 100 % nach sozialdarwinistischen Regeln. 

Das Schlimmste was pasieren koennte, ist der Ausbruch von Frieden. Das kann
man sich in den Kamin streichen! Das wird's nie geben.


Es sind alle gleich. Und leider ist genau das im gruenen Bereich. Dafuer
wird auch gezielt Religion eingesetzt.

Gruss
	Björn