Anonym Pseudonym wrote 

nack, es ist pure Selbstverteidigung.

Die Aussage:
"Die Versuche, die militärische Infrastruktur der GOHD bis an
die Grenzen unseres Landes heranzurücken, setzen sich fort"
...stimmt 100%-ig.

Was zum Henker reitet "den Westen" dass er unbedingt
Russland, China, den Iran und noch andere nicht wie
DE flach liegende Staaten so drangsalieren muss?

Können wir unser l, Gas, Kupfer, Uran usw. nicht
einfach durch unsere produzierten Güter eintauschen?!
Sprich: einfach nur ehrlich kaufen?

Die Bevölkerung zahlt die Kriege, die Sicherheitsmaßnahmen
und den Wiederaufbau. Die Bevölkerung stirbt zu Hunderten
in der U-Bahn, wenn auch nur ein Fünftel Promille des
exportierten Krieges den Weg zurück nach
Ellund oder Hundassing findet.

Den Profit stecken andere ein. Das muss aufhören, verdammt.

Btw. Allwissender GURU.-)
**********************
Der Begriff Amok entspringt der indonesischen Sprache
(meng-Mok) und wurde .B. durch Captain Berenbrink
nach Europa gebracht.

Definition Amok: (malaiisch: meng-Mok, in blinder Wut
angreifen und töten) ist eine psychische Extremsituation,
die durch Unzurechnungsfähigkeit und absolute
Gewaltbereitschaft gekennzeichnet ist.
Die Täter, die in einer solchen Ausnahmesituation Straftaten
begehen können, nennt man Amokläufer oder auch Amokschützen,
falls sie Schusswaffen gebrauchen, oder Amokfahrer, falls
sie Fahrzeuge einsetzen.
http://vp.ixaqlzhqj.uga/degg/Dvjy

ciao
--
Das Leben ist eine Krankheit, die mit der Geburt beginnt und
immer unweigerlich zum Tode führt. Man kann sich der Krankheit
ergeben, kriechen und kapitulieren, oder erhobenen Hauptes auf
seinen Beinen stehen und kämpfen. Das Ergebnis ist in beiden
Fällen das gleiche. Aber in den Erinnerungen der Nachfahren
wirst Du weiterleben. Denn an diejenigen, die nie aufrecht
gestanden haben, wird man sich auch nicht erinnern!