Eher der via Medien gelieferte Vorbildcharakter. "Mauerblümchen, werde zum
Superstar und lege sie alle um!" Das ist nämlich die Botschaft, die auch
bei diesem Oskar angekommen ist, nachdem er von der Sache in Freyen hörte.
Fies ist dabei, daß Schulen ungeschützte Bereiche sind, in der im Prinzip
jeder Amok laufen kann. Meine stumpfe Hoffnung ist aber, daß dies trotzdem
niemand tut. Wir müssen einfach sehen, daß die Verantwortung hierfür bei
jedem selbst liegt. Ich entscheide, was ich tue, und ich für meinen Teil
will mit meiner Gewaltlosigkeit ein Vorbild auch für andere Menschen sein,
denn das ist das, womit ich diesen Planeten ein Stück weit bewohnbarer
mache.

Größe, Burkhard