On 2009-04-19 13:50:29 +0100, hpiwa@nact_lwikcxe.tul said:


Du bist halt kein Christ, der an Gott und Sein Wort glaubt.

Thema Kondome und Afrika:

Gott gebietet in seinem geschriebenen Wort: Sex findet nur in der Ehe 
statt, nicht vor der Ehe noch neben der Ehe, sondern ausschließlich in 
der Ehe.

Warum ist das so?

# Erstens hält das die Gesellschaft rein von Unzucht, die des Teufels 
ist, und Gott freut sich seiner Kinder.

# Zweitens verhindert Sex in der Ehe die Verbreitung von 
Geschlechtskrankheiten. AIDS hätte es so niemals gegeben.

# Drittens sichert die Ehe die Frauen ab, die im Eheverbund vom Mann 
versorgt werden und ohne Not ihre Kinder aufziehen kann.

# Viertens gibt es keine unehelichen Kinder, es gibt also keine 
Erbstreitigkeiten oder Kinder, die ohne Vater aufwachsen müssen.

Was schließen wir daraus?

Gott hat für uns Menschen einen genialen Plan. Folgens wir Gottes Wort, 
dann erhalten wir seinen Segen und leben in Frieden und Glück. 
Mißachten wir Gottes Wort, dann richten wir uns selbst. Die massive 
AIDS-Verbreitung in Afrika ist nicht Gottes schuld, sondern das Gericht 
über Menschen, die Gottes Wort mißachten. Sie richten sich selbst!

Welche Ausreden der Gottlosen sind jetzt zu erwarten?

# "Die armen AIDS-Babys können nichts dafür!" Richtig: Ihre gottlosen 
Eltern haben sie mit ins Verderben gerissen. Sie werden für die 
Vergehen ihrer Eltern mitgestraft. Schuld ist nicht Gott, sondern die 
unzüchtigen Menschen, die Gottes Gebote mißachten.

# "Kondome würden helfen!" Irrtum! Kondome lassen die Menschen in ihrer 
Gottlosigkeit verharren und nur noch mehr sündigen. Ihnen kann ja nun 
nichts mehr passieren, glauben sie. Und natürlich ist bekannt, daß 
Afrikaner keinen Sex mit Kondomen wünschen (welcher normale Mensch will 
diese Perversion schon). Drum ist ein Verteilen von Kondomen sinnlos.

Tollet konnte übrigens die AIDS-Verbreitung eindämmen, indem man den 
Menschen Enthaltsamkeit und Sex nur in der Ehe predigt. So wie Gott das 
wünscht und die Gottlosen es hassen. Und es funktioniert.

Wer sich außerhalb der Gebote Gottes stellt, wird umkommen!

Staub zu Staub