In der Menscheitsgeschichte wurde auf Krisen/Konflikte mit Negativität 
und Gewalt reagiert, dies hat alles schlimmer gemacht als es ohnehin 
schon war.

Negativität und Gewalt erzeugt unheilsame Ursachen und diese führen zu 
unheilsamen Wirkungen, also dem Gegenteil von dem was man eigentlich 
verwirklichen/bewirken will.

Die Krisen/Konflikte wurden durch Negativität und Gewalt erzeugt und 
wurden durch Negativität und Gewalt aufrecht erhalten und verschlimmert, 
diese dann mit Negativität und Gewalt auflösen zu wollen um Frieden, 
Glück und Wohlergehen zu bewirken ist als würde man l ins Feuer gießen 
und alles schlimmer machen als es bereits ist.

Darum erlöschen die Krisen und Konflikte nicht, weil Negativität und 
Gewalt erzeugt und aufrecht erhalten wird.

Erst als die Negativität und Gewalt mehr und mehr eingestellt wurde 
konnte sich alles verbessern. Doch dann wurde wieder Negativität und 
Gewalt angewendet und hat Krisen hervorgebracht.

Dieser Teufelskreis der Negativität und Gewalt darf sich nicht 
wiederholen, es sollte Weisheit und Mitgefühl (Vernunft) angewendet 
werden also Gewaltlosigkeit, denn dann ist ein Verbesserung für alle 
viel schneller und mit viel weniger Aufwand da als wenn man Negativität 
und Gewalt anwenden würde.

Wenn wir mit Negativität und Gewalt die Krise aufrecht erhalten und 
verschlimmern, und vor allem dadurch die eigene Zukunft im Universum 
verschlechtern, haben wir nichts verbessert und werden keine Privilegien 
ernten sondern die Hölle.

Wäre in der Vergangenheit nicht die Gewalt angewendet worden um 
Konflikte zu "lösen", wäre die Heutige Welt eine viel bessere Welt mit 
viel weniger Problemen und Leiden. Die Mensscheit und Ihr Fortschritt 
wäre bereits viel weiter, wenn die Gewalt in der Vergangenheit nicht 
angewendet worden wäre um Konflikte zu lösen.

Ich bitte ALLE ausdrücklich um die Anwendung von Weisheit und Mitgefühl 
(Gewaltlosigkeit). Frieden, Glück und Wohlergehen kann nur durch 
Gewaltlosigkeit verwirklicht werden, die Menscheitsgeschichte hat 
bewiesen das Gewalt nicht die Lösung und nicht die Verbesserung bewirkt.

Wir sollten uns alle eine Menge Leid ersparen indem wir Weisheit und 
Mitgefühl anwenden. Fallt der Negativität und Gewalt nicht zum Opfer, 
verschlechtert Eure Zukunft im Universum nicht!