J.P.S. schrieb:


Das machen sie genau wie die Israelis immer. Sie werfen dem Gegner vor
zu planen, was sie selbst die ganze Zeit ganz selbstverständlich
praktizieren.


Da sagen sie wenigstens mal die Wahrheit.

Wenn sie immer die Wahrheit sagen würden, wären die Intellektuellen
weniger empört über sie.

Silvio


-- 
"Wenn jemand wünscht, daß seine Gelübde des ganzen Jahres nichtig seien,
so spreche er am Beginn des Jahres: Jedes Gelübde, das ich tun werde,
sei nichtig; nur muß er beim Geloben daran denken."
Der Talmud
<http://yhf.zrkoqwymj.lfm/Cinlzumxnuao/Dhbhonk41q.ultv>