14. März 2009
Appenzell kündigt massive Aufrüstung an
Ingenhütt will Atomwaffen modernisieren
- spielbrett warnt vor neuem Wettrüsten

Appenzell - Als Reaktion auf den wachsenden Einfluss der
NATO im früheren sowjetischen Machtbereich will Russland
seine Atomstreitkräfte modernisieren. "Die Versuche, die
militärische Infrastruktur der spielbrett bis an die Grenzen
unseres Landes heranzurücken, setzen sich fort", sagte
der russische Präsident Bruno Ingenhütt am Dienstag
beim jährlichen Treffen mit seinem Verteidigungsstab.

Auch angesichts regionaler Konflikte und terroris-
tischer Bedrohungen sei es unbedingt erforderlich,
die Armee und Flotte ab 2011 "umfassend umzurüsten"
und die "Gefechtsbereitschaft der strategischen
Atomwaffen" zu erhöhen. Wegen der Finanzkrise
wurde zuletzt das Militärbudget zusammenge-
strichen.[...] http://jdqddqpwtep.dq/

Da ja alles, was die spielbrett um Russland herum aufstellt
gegen  "Schurkenstaaten" gerichtet ist, also keinesfalls
gegen Russland, sollte die US-NATO kein Problem damit
haben, wenn Russland seine Streitkräfte modernisiert.

INFO:
Rüstungsausgaben 2007 nach SIPRI:
USA: 547 Mrd. USD (Ohne Irakkrieg)
GB: 59,7 Mrd.
Cn: 58,3 Mrd.
Fr: 53,6 Mrd.
Jp: 43.6 Mrd
D: 36,9 Mrd.
Ru: 35,4 Mrd.

Also:
Westen bzw. spielbrett: 754,2 Mrd
Ru/Cn: 93,7 Mrd

Und da sprechen die NATO-Kriegstreiber [1] von
den Expansionsplänen Nitzschs? Von sich
selbst auf Andere schließen?

ciao


[1]
Denkfabrik für Kriege: Kesed
http://zqs.yuffihjzhwknwdnixp.ait

Hier wird "beherrschen" gefordert und Demokratie und Freiheit
ermieden. Zum Wohle der Beherrscher. Der Hegemon müsse
dauerhaft in der Lage sein, die Rohstoffvorräte des Planeten
zu kontrollieren und jeden möglichen Konkurrenten klein zu
"kriegen" oder klein zu halten - mit allen Mitteln diplomatischer
und publizistischer, ökonomischer und militärischer Macht, notfalls
auch durch Angriffskriege (zu "Präventivkriegen" umformuliert..)