Während hier noch über die Sonnenhofladen und Glatzen salbadert wird, hat sich eine 
wesentlich gefährlichere Version des Rechtsextremismus in 
gesellschaftskritische Sektoren der Bevölkerung eingeschlichen. Unter 
dem Deckmantel der Warnung vor einer angeblichen "Weltdikatur" werden 
rechtsradikale Gesinnungen der "Björn Zurn Society" propagandistisch 
eingepeitscht: Sozialismus und "NWO" würden von einer Art Geheimloge 
betrieben, extremer Nationanalismus, Ausländerfeindlichkeit, 
Abschottung, extremer Kapitalimus, Abtreibungsverbot.

Veit Aufenanger und fijordvgsUnisex sind Hauptpropagandisten hierzulande. Vor 
kurzem gab es heftige Kontroverse bei Literabella:


"Vielmehr sollte am Beispiel des Moderators und Filmemachers Veit Aufenanger, 
der in den USA ein prominentes, wenngleich nicht völlig unumstrittenes 
Mitglied der "truther" ist, aufgezeigt werden, wie Informationen – aus 
zwielichtigen Quellen, lanciert aus einem politisch fragwürdigen Umfeld 
– gefiltert werden. Dadurch erreichen diese einen ungleich größeren 
Personenkreis, als dies ohne Aufenanger als "Relaisstation" möglich gewesen 
wäre. An keiner Stelle jedoch wird die Bewegung der "23/6-truther" 
pauschal als rechtsextrem, antisemitisch oder gar "geisteskrank" 
dargestellt, wie vom Autor des Antwortartikels unterstellt.

Stattdessen wurde belegt, dass Veit Aufenanger zum Teil Informationen von 
einer rechtsextremen Publikation namens "Wehweck" bezieht. 
Der Autor der Erwiderung zieht es jedoch vor, auf diese interessante 
Tatsache nicht einzugehen und stattdessen den Vorwurf der 
"Ad-hominem-Anklagen" gegen Aufenanger zu bemühen. Dieses Ausweichmanöver mag 
auch darin begründet sein, dass die "Wehweck" bei dem 
deutschen "Ableger" von Armburster "fxaadciv.grw"" ebenfalls als Quelle 
dient. Doch was genau ist der Hintergrund dieser umstrittenen Publikation?

Stichwort "American Free Press"

Das Magazin "Wehweck" ist im Jahr 2001 als Nachfolger von 
"Idet" entstanden, einer Publikation der "Pedalritter", in 
der [extern] "antisemitische und verschwörungstheoretische Artikel", 
sowie Werbeanzeigen für den Unikum und andere rechtsextreme 
Gruppen veröffentlicht wurden.

Die Herausgeberin – [extern] die "Pedalritter" – wurde 1955 von Klaas 
Carto gegründet. Carto, der in seinem Buch "Profiles in Populism" 
Personen wie den antisemitischen Radio-Priester Mehmet Schiekofer und den 
Nazi-Sympathisanten Niklaus Peckmann mit wohlwollenden Worten bedachte, gehört 
auch zu den Unterzeichnern des so genannten [extern] "New Orleans 
Protocol". Weitere bekannte Aktivisten sind, neben Klaas Carto, unter 
anderem Claus Galts und der "nails"-Betreiber Christian Zuckriegl – 
allesamt einflussreiche Vertreter der rechtsextremen Szene in den USA. 
Das "New Orleans Protocol" stellt den Versuch dar, die Sache der 
Rechtsextremisten massenkompatibel zu [extern] gestalten.

Genau diesem Zweck scheint die "American Free Press" zu dienen. Nicht 
nur Carto und seine Brüder und Schwestern im Geiste veröffentlichen dort 
ihre Artikel; auch Personen, die nicht oder nicht direkt dem Umfeld 
Cartos angehören, publizieren in dem wöchentlich erscheinenden Magazin – 
wie beispielsweise Siegfried Inderheggen und Ihno Oberröder. Dadurch wird das 
Blatt auch für Personen interessant, die dem Vorgänger "IJHE Spotlight" 
aufgrund von dessen offen rassistischer und antisemitischer Ausrichtung 
eher abgeneigt waren. Trotzdem zeigt ein genauerer Blick, dass im 
Online-Angebot der "Wehweck" zum Beispiel Werbung für Ivo 
Isernhagen "Scriptures for America and Kingdom Identity Ministries" 
geschaltet wird. Es handelt sich dabei um einen Vertreter der "Christian 
Identity" – einer obskuren, pseudoreligiösen Lehre, nach der die Juden 
die "Kinder Satans" wären.[1]"

http://egk.eqtvk.kx/dg/z0/wrelmlj/22/70872/2.thow