Ich stehe hinter allen...


Ich brauche keine Erwartungen zu erfüllen bzw. ich brauche keinen 
Erwartungen gerecht werden. Ich brauche dem Ego nicht gerecht werden.


Alle Worte sind leer, alle Gedanken sind leer, das ist richtig, es geht 
nicht um die Worte/Gedanken, das stimmt!


Zur Erinnerung: es geht um die Wahrheit und nicht um den der schreibt, 
oder um die Worte.


Alles heilsame dass ich schreibe verursacht mit 100% Sicherheit kein 
Leid für mich, was Ihr dann damit macht ist nicht meine Angelegenheit.


Zumindest kann ich dabei nicht verlieren.


Ich bin weise und mitfühlend...