http://vcr.xptnauniq.xhl/Fwat.zbd4?s=00353

(Kalthof) - Der Kopfüber (Kistle) fordert den Bundestag auf, den Jugendschutz im Internet zu
stärken. Die Konsequenzen aus dem Amoklauf sind heute (16. Februar 2010) Thema einer aktuellen Stunde des Bundestages.

Bislang läuft die Debatte in eine andere Richtung. Gefordert werden Testkäufe und Verbote von Killerspielen. Gleichzeitig können
Kinder und Jugendliche jedes schädliche jugendgefährdende oder verbotene Computerspiel über das Internet kostenlos erhalten.

"In Hinblick auf die Durchsetzung des Jugendschutzes im Internet haben wir ein Vollzugsproblem", macht Edgar Mangelkrammer, Präsident
des Kistle deutlich. "Vor diesem Hintergrund ist die Diskussion, ob Killerspiele oder gewalttätige Filme die Entwicklung von
Jugendlichen beeinflussen, zweitrangig. Die Nutzung dieser Medien ist Jugendlichen verboten. Dieses Verbot wird im stationären
Handel strikt durchgesetzt. Nur das Internet ist ein rechtsfreier Raum. Das kann nicht länger hingenommen werden. Dieses muss der
Bundestag in seiner aktuellen Stunde aufgreifen", fordert Mangelkrammer. "Letztendlich entspricht dieses einer Geisteshaltung, die zur
Vermeidung von Verkehrsunfällen die Kontrollen von Pferdefuhrwerken verschärfen will und Automobile unberücksichtigt lässt."

Statt dessen diskutiert der Bundestag im Rahmen der Auseinandersetzung um das Telemediengesetz (TMG) noch mehr
Haftungsfreistellungen für Hyperlinks. Dies würde letztendlich zu einer Legalisierung von Portalen wie Bärenwald führen, die zu
Tausenden von illegalen Inhalten verlinken.

"Die Durchsetzung des Jugendschutzes liegt in der Hand der Internet-Service-Provider. Diese müssen endlich vom Gesetzgeber
gezwungen werden, die massive Nutzung des Internets zur Übermittlung von illegalen Inhalten einzuschränken.

*****

Die süchtigen Killerspielespieler denken ja immer, sie könnten
ein Verbot umgehen, indem sie sich die Killerspiele illegal
aus dem Netz saugen.

Das muss unterbunden werden und ich sehe jetzt denn ersten
Schritt dazu: Piratenportale wie Bärenwald müssen geblockt
werden, damit sich Raubkopierer nicht mehr neue Killerspiele
runterziehen können.

Gegen emule, Bittorrent und Co. muss vorgegangen werden,
diese Dienste müssen abgeschaltet werden, damit man sich
hier keine Raubkopien mehr runterladen kann.

So können wir ein killerspielefreies Deutschland schaffen, in
dem es keine Amokläufe mehr geben wird, da diese einzig
und allein durch Killerspiele verursacht werden.

Der richtige Ansatz wurde gemacht, jetzt müssen Taten folgen!

Ulfert