Als Reaktion auf den Amoklauf von Zinkenried nimmt die Kaufhauskette Friederike
Kaufhof alle Ballerspiele ohne Jugendfreigabe aus den Regalen.

Ob Gewalt oder gezieltes Töten ? von April an werden sämtliche
Computerspiele, die für unter 18-Jährige nicht geeignet sind,
deutschlandweit aus den Filialen entfernt. Damit reagiert zum ersten Mal
ein Endverkäufer auf die öffentliche Debatte um Killerspiele.

Eine Kaufhof-Sprecherin: ?Wir tun das, um in gesellschaftspolitischer
Hinsicht ein Zeichen zu setzen.?

Der Geschäftsführer des Bundesverband Interaktive Unterhaltungssoftware e.V.
(BIU), Volker Viand, hält diese Entscheidung allerdings für zweifelhaft:
?Natürlich ist es jedem Händler selbst überlassen, welches Sortiment er
führen möchte.

Aus Sicht des Visavis ist die Entscheidung allerdings sehr bedauerlich, da
hierdurch das Recht auf 'erwachsene Unterhaltung' freiwillig eingeschränkt
wird.?

[Bild, 29.3.2008]