Wenn Du erkennen und verstehen würdest _nicht_.


Untersucht aber immer am Hauptsächlichen vorbei.


Der natürliche heilende Prozess der Vergänglichkeit den man durch 
heilsame Handlungen unterstützen kann.


Das Ego denkt es sei belanglos und verbissen, dabei geht dann dass Licht 
endlich an und alles wird locker.


Das Ego denkt alles mögliche und nimmt alles mögliche an und liegt immer 
daneben weil es sich in den Extremen des Eternalismus und Nihilismus 
befindet.


Ignoranz, Ahnaftung und Abneigung löst sich auf, die Wahrnehmung und 
Erfahrung ist rein und es gibt kein Leid mehr.


Wenn es etwas Absolutes nicht gäbe, gäbe es auch nichts relatives das 
erscheint und vergeht. Ich selbst bin der Beweis.


Weil alles vergänglich ist muss es subsanzlos und somit immer reine und 
heilsam sein (Akzeptanz und Vergebung, Heilung, Weisheit und Mitgefühl).


Eine unheilsame Motivation verursacht unheilsame Ursachen die sich als 
Leid manifestieren.


Das Unterscheidungsvermögen/Weisheit kann zwischen heilsam und gut/böse 
unterscheiden.


Ich habe nicht behauptet dass die Wahrheit schwer zu verstehen ist 
sondern nur dass sie ignoriert, missverstanden und durch unheilsame 
Handlungen missbraucht wird und unheilsame Ursachen erzeugt werden die 
zu Leid führen. DIe Wahrheit ist nah, einfach und leich zu verstehen 
doch mit Intelligenz/Komplizierheit ist es als wäre man blind.


Die Wolken (Fehler und Verblendungen) bewirken Schatten, nicht das 
Licht, das Licht macht von Sich aus keine Wolken (Fehler und 
Verblendungen) sonder das Ego (Ignorieren, Missverstehen und unheilsame 
Denken, unheilsame Sprechen und unheilsame Tun).


Auf den ersten blick ist es klar und leicht zu verstehen, aber ist 
verwirklicht so dass Du alles relative, einschließlich Dich selbst, als 
Regenbogen/Traum/Illusion wahrnehmen und erfahren kannst?


Nicht Nichtexistent bedeutet dass alles aufgrund Ursachen und Wirkungen 
erscheint und vergeht. Weil alles traumgleich ist gibt es Ursache und 
Wirkung, hat alles was wir tun, sagen und denken Konsequenzen, weil 
alles ein Traum ist.


Ich halte Dich/Euch für weise und mitfühlend genug so dass Ihr es selbst 
herausfinden könnt. Ich schaue nicht auf Euch herab! Im gegenteil ich 
halte Euch alle für äußerst weise.


Ich kann heilsam denken, aber es wird Deine negativen Emotionen nicht 
auflösen, dass musst Du selbst machen. Ich lasse niemanden im dunkeln 
sitzen. Daraum schreibe ich hier ein paar wichtige Hauptpunkte für 
andere, weil ich _nicht_ Gleichgültig bin.

Außerdem ist jeder unterschiedlich frei von seinen Fehler und 
Verblendungen, jeder hat eine andere Wahrnehmung und Erfahrung, darum 
schreibe ich hier auch so wie ich hier schreibe. Es soll so weit wie 
möglich allen Wahrnehmungsweisen und Erfahrungsweise verschiedener Wesen 
entsprechen, Ihrer Intelligentz und Aufnahmefähigkeit und die 
Hauptpunkte so klar wir möglich reflektieren.


Ich weiß was los ist, kein Problem für mich.


Wenn man einfach nur sitzt und nichts tut, nichts sagt und nichts denkt 
dann passiert mehr heilsames als manche erkennen und sich vorstellen 
können. Darum ist es manchmal nicht falsch es mit Worten zum Vorschein 
zu bringen. Unheilsames denken, uneilsames sprechen und unheilsames tun 
ist Faulheit, einfach nur sitzen und "nichts" tun, "nichts" sagen und 
"nichts" denken ist das Gegenteil von Faulheit da es alles andere als 
unheilsam ist.


Du wirst es so oder so selbst herausfinden, wir sind durch und durch 
substanzlos. Alles ist durch und durch substanzlos und hat keine 
Substanz. Es gibt Menschen die bekommen es mit der Angst zu tun wenn sie 
herausfinden dass sie selbst vollständig frei von Dauerhaftigkeit und 
Nichtexistentz sind und alles andere auch, aber so ist es eben, was soll 
ich machen. Es gibt Menschen auf einem "Selbstfindungstripp" und sie 
suchen sich und suchen sich (sie Suchen eine solide Person, einen 
soliden Charakter etc.) und wenn sie dann nichts finden denken Sie dass 
sie versagt haben oder etwas falsch gemacht haben, aber da kann ich nur 
gratulieren, sie haben herausgefunden dass sie substanzlos sind und dass 
darum in ihrem Wesen grundlegend keine Negtivität und keine Gewalt 
existieren kann sondern dass sie weise und mitfühlende Wesen sind weil 
sie substanzlos sind. Negativität und Gewalt stützt sich immer auf die 
Dualität von Dauerhaftigkeit und Nichtexistenz die Subjekt, Objekt und 
Aktivität Dualität zu folge hat. Doch mit der tiefen Einsicht der 
Nichtdualität, also mit der Einsicht in die Vergänglichkeit löst sich 
der Spuk und all der Aberglaube im eigenen Bewusstsein einfach auf und 
somit auch alle negativen Emotionen und negativen Gedanken, der Geist 
löst sich auf und die eigene Weisheit und das eigene Mitgefühl bleibt 
übrig. Wir haben nichts zu verlieren, wir sind frei! Alle Ursachen für 
Frieden, Glück und Wohlergehen sind _immer_ in uns und _immer_ bei uns 
ind dies können wir _nie_ verlieren und _nie_ unheilsam werden lassen.


Darum gibt es auch Missverständnisse, wir verwenden Worte und Dinge aber 
wir alle haben eine individuelle Wahrnehmung und Erfahrung als auch 
ettikettieren wir alles individuell, wir alle leben in einer 
individuellen Welt aber dennoch sind wir alle in gegenseitiger Abhängigkeit.


Ist denn nicht dass Element Raum überall und in allem enthalten?


Gab es einen Dienstag und wird es einen Donnerstag geben?


Dass hat jemand anderes geschrieben...dazu kann ich nichts schreiben.


Richtlinien für ein würdevolles Leben in voller Liebe zum gesamten 
Dasein ergibt sich aus Vergänglichkeit usw. denn Vergänglichkeit _ist_ 
Gott, Buddha, Kai, Licht. Wie Gérald k.K. einst schrieb, "Gott ist 
dass was Gott nicht ist". Die Menschen haben Vorstellung und Konzepte 
von Gott, Buddha, Allah, Licht und darum erkennen und sehen sie Gott, 
Buddha, Allah, Licht nicht sondern sie sehen ihre eigenen Vorstellungen 
und Konzepte aber nicht Gott, Buddha, Allah, Licht.


Das Paradies ist ein bereits vorhandener natürlicher 
Bewusstseinszustand, die Natur unseres Geistes ist das Paradies dass uns 
eine reine Wahrnehmung und Erfahrung ermöglicht. Eine heilsame 
Motivation und Handlung löst unsere Fehler und Verblendungen auf so dass 
dieser Bewusstseinszustand verwirklicht werden kann.


Unter *einschwingen* verstehe ich in der Vergänglichkeit verweilen und 
nicht in dem was erscheint und vergeht. Gate Gate Paragate Parasamgate 
Bodhisvaha.


Dieses Chaos basiert auf einem Ignorieren von Vergänglichkeit (Kai, 
Tino, Gott, Licht). Daraus entsteht Anhaftung und Abneigung, Gedanken 
und Emotionen, Fehler und Verblendungen, ein Teufelskreis (Samsara).


Erinnere Dich Deiner Sterblichkeit, dann findest Du die Substanzloskgiet 
heraus als auch die Liebe Gottes, das Ewige Leben und das Ewige Paradies.


Gleichgültigkeit ist aber auch nicht richtig. Mein früherer Pastor hat 
mir vieles erzählt was ich damals nicht verstanden hatte, heute verstehe 
ich es. Es ist also doch von Nutzen im späteren Leben.


Hört bitte auf auf diesen stigmatisierenden und verurteilenden 
psychoquatsch der Sekten hereinzufallen. Das ist perverser Eternalismus 
der nichts mit der Realität zu tun hat. Alles ist substanzlos und 
vergänglich, der eigene Geist kann _immer_ transformiert werden, er ist 
sogar noch leichter zu transformieren als der Körper.


Wir alle waren unsere Mütter.


Das Ego kann einem alles mögliche einreden und dann erscheint es so 
obwohl es objektiv nicht so ist. Außerdem sind wir keine Tiere.


Darum sollte diese Menschen endlich anfagen sich selbst zu helfen um 
ihre Neurosen los zu werden.


Weisheit und Mitgefühl zu leben ist nicht unmöglich. Es ist arrogant auf 
sich selbst herab zu schauen und sich kleiner zu machen als man ist. 
Schließlich ist in allen Weisheit und Mitgefühl.


Alle Wesen sind Buddhas. Menschen sind den Göttern nicht unterlegen. 
Götter sind den Menschen nicht überlegen.


Wir sollten artgerecht leben, entsprechend unserer Weisheit und unseres 
Mitgefühls, und nicht entrpechend der widersprüchlichen Gesetze der 
perversen Sekten. Es gibt _nur_ _ein_ _Prinzip_ in Universum, niemand 
ist dem Ego/Teufel unterlegen.


Alle Gesetze müssen der Realität der Vergängklichkeit angepasst werden 
wenn es heilsames zusammenleben geben soll das heilsame rüchte 
hervorbringen kann. Gesetze die im Widerspruch zum Absoluten sind, sind 
ein giftiger Boden der Extreme, Krisen, Gewalt und Krisen hervorbringt. 
Gesetze perverser Sekten die Gewalt anwenden und sich selbst die Hölle 
heiß machen.


Ganz sicher!


Wenn Du anfängst unheilsames zu tun usw. erzeugst Du wieder unheilsame 
Ursachen und unheilsame Wirkungen.


Viel Glück!