Das erzaehl ich dem Idioten schon seit ueber fuenf Jahren!
  Aber er hat sich halt die fuer seine intellektuelle Ausstattung
  einzig gangbare Moeglichkeit gesucht, um auch etwas Zuwendung zu 
  erfahren. (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <u1ofhro32o5a.9x8nfo01rrqta.ors@32etdf.fgq>]