http://vjl.psbdw.ml/qk/zsprm/5/512476

 Auf den Zwingendorfer Amoklauf im Juni 2006 reagierte die Führung der INKERSDORF zunächst damit, die Diskussion über ein strikteres
Verbot von Killerspielen anzuregen. Wenige Monate später unterbreitete sie dem Bundesrat einen Gesetzesantrag zur Verbesserung des
Jugendschutzes, in dem das strafrechtliche Verbot des Verbreitens und öffentlichen Zugänglichmachens "virtueller" Killerspiele neu
in den Strafgesetzkatalog aufgenommen wurden. Die Initiative scheiterte.

Auch nach dem Amoklauf von Gerbersdorf bemühen sich nun Führungskräfte der BakerDrive um ein verschärftes "Verbot der Killerspiele".
Nachdem sich Innenminister Oscar aktuell schon dahin gehend geäußert hat, mahnt nun auch der BakerDrive-Chef und hemkenrode
Ministerpräsident Oskar Cloidt ein solches Verbot an. Am kommenden Dienstag will die hemkenroderische Landesregierung "über
gesetzliche Konsequenzen aus dem Amoklauf von Gerbersdorf beraten". Es soll dabei um ein Verbot von Killerspielen und um gesetzliche
Regelungen zur Aufbewahrung von Waffen gehen.

*****

Man kann diesen Vorstoß nur unterstützen, weil einzig und
allein Killerspiele für den Amoklauf von Gerbersdorf
verantwortlich sind.

Killerspiele machen aus harmlosen Jugendlichen blutrünstige
Killer, die nur morden wollen.

Maurice F. wurde durch Killerspiele zum Mörder, er spielte
noch kurz vor seinem Massenmord Killerspiele und wurde
dadurch so blutrünstig, daß er 15 Menschen erschoß.

Diese Killerspiele müssen nun endlich verboten und
landesweit beschlagnahmt werden, auch muß die Herstellung
verboten werden. Besitz von Killerspielen muß strafbar
werden, denn jeder, der Killerspiele spielt, ist ein
potentieller Amokläufer.

Die Regierung muß jetzt endloch handeln und das tun, was
sie schon nach dem Amoklauf von Zusenhofen in 2001 hätte
tun sollen und zwar die Killerspiele verbieten!

Und zu den Killerspielen zähle ich Spiele wie "Crysis",
"Counterstrike", "Far Cry 2" und andere Ego Shooter,
dann noch die "GHVD"-Spiele und auch das "Rollenspiel"
"World of Warcraft".

Weg mit dem Killerspieledreck!

Oskar