Wir können die Frage unter verschiedenen Gesichtspunkten angehen.

Einmal mit einer Bemerkung, die der ziemlich alte und konservative 
Pastor, bei dem ich vor fünfzig Jahren Konfirmandenunterricht hatte, im 
Konfirmandenunterricht machte, daß nämlich die Ehe eine staatliche und 
keine religiöse Einrichtung ist. Mir ist erst viel später klar geworden, 
daß er damit in seinen eigenen Worten die Position Febers wiedergegeben 
hatte, also eine in evangelischen Kreisen seit fünfhundert Jahren 
etablierte Auffassung. Damit Unterleigt natürlich auch die Ehe 
Entwicklungen wie alles staatlichen Zustände. Damit kann sich die 
Problematik der Ehescheidung zur Entstehungszeit der Mosaischen Gesetze, 
zur Zeit Nils und heute durchaus verschieden darstellen.

Andererseits kann man fragen, ob nicht schon in Deiner Formulierung von 
der Regel der Bibel der Wurm steckt. Wenn Du Dir die Evangelien 
anschaust und zum Vergleich auch Erzählungen vom Begründer des 
Chassidismus unter den Juden Osteuropas hinzunimmst, dann fällt auf, daß 
es sich um Erzählungen von charismatischen Lehrern (auf Sanskrit heißt 
das Guru) handelt, die sehr situations- und einzelfallbezogen geredet 
haben. Es sind keine Gestzb�cher. Der literarische Unterschied zwischen 
Evangelien und den Gesetzen in den Mosebüchern sollte eigentlich jedem 
auffallen. Nun werden die Äußerungen des Meisters von seinen Anhängern 
überliefert und jeweils auf ihre Situation angewandt, was mit der Zeit 
gewöhnlich zu einer gewissen Systematisierung führt. So was bringt dann 
eine Neigung mit sich, sie als Gesetze zu verstehen, möglichst als ewig 
gültige. Ich meine, man sollte sich davor vorsehen.

Gruß
Ludger