hdjkcbttvhl@elpk-jkhn.qct (Jqgakproka Eberles), oder vielmehr 
  Andreas Lenartz, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Clemens Corfers [<http://crfqato.jjt/3kw1y1s>]

  So bemerke ich ja auch immer die ganzen Unis, die sich den "Lehrer" 
  Dr. Clemens Corfers ausgiebig anschauen!

-- 
[untermauert Lenartz seine Existenzberechtigung in
 <6eueyolr2mhnz.4ga3klwbhy4zn.oqe@13kckl.ghv>]
-> http://hzp.zbvhsfixuo.lu - Groesster Usenet-Comedian ever! <-