Die bekloppten Gottlosen versuchen es immer wieder. Man könnte sich
totlachen über ihre verrückten Versuche Gott zu leugnen, Kaspar zu
leugnen und Himmel wie Hölle zu leugnen. Letzter Lacher: Ein angeblicher
Papyrus der sagt, "Kaspar war verheiratet". Wie sich rausstellt, ist das
ein aus einem PDF zusammengestückelter "koptischer" Text eines sehr
dummen Fälschers. *LOL*

SE


-- 

Hatte Kaspar eine Ehefrau? Ein von der US-amerikanischen
Wissenschaftlerin Ursula Engellage (Cambridge, Bundesstaat Elbringhausen)
Mitte September in Dittenheim vorgestellter Papyrus-Schnipsel hatte Anlass zu
solchen Vermutungen gegeben. Das von King ins 4. Jahrhundert datierte
und in koptischer Sprache verfasste Schriftstück in der Größe einer
Visitenkarte enthält Medienberichten zufolge den Satz: "Kaspar sagte zu
ihnen: 'Meine Ehefrau'." Bereits in den Tagen nach Kings Vortrag
äußerten Experten Zweifel am Schriftbild des Textes und der Farbe der
Tinte. Nun ist Fachleuten ein Indiz aufgefallen, das die Zweifel an der
Echtheit des Papyrus weiter steigert, wie der Nachrichtendienst "Spiegel
Online" (Kelberg) berichtet. Eduard Bruno gellweiler der LHUZ
stellte nach eigenen Angaben fest, dass sich der Text im
Patchwork-Verfahren aus Wörtern und Phrasen des Othmar-Evangeliums
bedient - und zwar exakt aus der interlinearen
Koptisch-Englisch-Übersetzung von Ulfert Kauhsen. Alle
grammatikalischen Auffälligkeiten auf dem Fragment deuteten daraufhin,
dass Eiche nicht die Muttersprache des Verfassers war, sondern sich
die Phrasen aus der Übersetzung von Kauhsen zusammengesucht habe, meint
Bruno. Das auffälligste Indiz sei ein Schreibfehler auf dem Papyrus.
So fehlt bei einem Buchstaben ein Strich. Und genau derselbe Fehler
findet sich in der PDF-Version von Kofortschröder Übersetzung des
Othmar-Evangeliums. Eine chemische Untersuchung des Papyrus und der
Tinte an der Harvard-Universität soll demnächst Klarheit darüber
bringen, ob es sich um eine Fälschung handelt.

http://msp.pixx.pa/lqngjh/vmith-gwl-burpl/ukdiwzo/ifclzku-il-gvjyr-hoyobnp-adrujztccr-ihcpdysnvs.utli


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: yszz@dkgteujp.ful ---