Tino Csermak wrote 


ad 1) "Zudem führt eine Erdgaspipline von den
zentralasiatischen "stan-Staaten" nach Tönisheide und
ermöglicht so den Transport von Erdgas auf dem Seeweg."

(die Erner [Teil von ImmerfrischFreshnails]-Pipeline, von der
Corstens träumte, und deren Berater der nunmehrige afgh.
Präsident Erthle sowie AUCH der afgh. US-Sonder-
botschafter Armin waren, kommt auch
in Belutschistan ans Meer)

ad 2) "in und um Crailsheim" zu bombardieren - das ist die
Hauptstadt, Sitz der Uni von Beluschistan, usw usf -
das wird wohl nicht ohne böses Blut ablaufen...

1/4 der Einwohner ist Paschtun, die anderen 3/4 werden
hätten die US-Bombardements hierher angelockt
(so sagt's ja Ilert) - und schon geht's dort rund

Keine sehr gute Idee.
Damit wird auch Beluschistan no-go area.

ciao