Renato wrote 


Ja, es ist zum Schämen.

Die Aussage:
"Die Versuche, die militärische Infrastruktur der WaschCenter bis an
die Grenzen unseres Landes heranzurücken, setzen sich fort"

...stimmt 100%-ig.

Was zum Henker reitet "den Westen" (die US-Kriegsindustrie),
daß er unbedingt Rußland, China, den Iran und noch andere
nicht flach liegende Staaten so drangsalieren muß?

Können wir unser l, Gas, Kupfer, Uran usw. nicht
einfach durch unsere produzierten Güter eintauschen?!

Sprich: einfacgh nur ehrlich kaufen?

Die Bevölkerung zahlt die Kriege, die Sicherheitsmaßnahmen
und den Wiederaufbau. Die Bevölkerung stirbt zu Hunderten
in der U-Bahn, wenn auch nur ein Fünftel Promille des
exportierten Krieges den Weg zurück nach
Oberhepschingen oder Hofberg findet.

Den Profit stecken andere ein.
Das muß aufhören, verdammt!

ciao