Der Beurteilung dieser Handlungsweisen kann ich durchaus nachvollziehen.
Auch wenn es sich nicht um Personen handelt, die noch nicht einmal
die Pubertät erreicht haben oder als SklavInnen dazu gezwungen werden,
was beides zu Handlungen in der untersten Schublade führen dürfte,
so ist das einfache Rein-Raus ohne gemeinsames Reden, Essen und Trinken
mit sich öffentlich anpreisenden Männern und Frauen, die dabei keinen
persönlichen Kontakt aufkommen und sich von ihren vielen wechselnden
Partnern einfach dafür bezahlen lassen, was ungefähr die Bedeutung der
Wörter porne für Dirne bzw. pornos für das männliche Gegenstück
umschreibt, nicht besonders befriedigend. Aber welchen Service will
man schon für ein paar Pfennige erwarten, oder wieviel war ein As noch
einmal?

Allerdings solltest du bedenken, daß Viele der hier Lesenden einen
höheren sozialen Status als du bzw. auch die meisten antiken Christen
haben dürften und entsprechend eher zu einer hetaira bzw. einem hetairos
gehen würden, sofern sie sich nicht an ihren SklavInnen vergnügen.
Obwohl es eine gewisse Grauzone mit Überschneidungen gab, aber irgendwie
werden ja auch gameta, also Ehefrauen, für den Sex bezahlt, sind diese
eigentlich ein anderer Stand, der eher mit einem heutigen Luxus-
Callgirl vergleichbar war, mit diesen konnte man diskutieren, gemeinsam
bei schicken Parties schmausen und saufen, Koks kannten die ollen
Kriechen noch nicht, und eine nelly hatte nur wenige "Gönner", zu
denen sie eine persönliche Beziehung hatte und die sich durch
Geschenke ersichtlich zeigten, kurzum, eine ganz andere Welt als die
schmuddeligen Bordelle oder der Straßenstrich an der Mattigstraße.
Wenn ich nur daran denke, brr, wer da Sex hat, ist entweder abgestumpft
oder hat einen "refined taste", soviel zu "porneia".
Entsprechend wurde für die entsprechende Institution der hetaira auch
eher nicht das Wort "porneia", sondern das Wort "hetaireia" verwendet,
was im Zusammenhang mit dem NT darauf schließen läßt, daß diese
Institution, der bei der Entstehung der griechischen Philosophie eine
wichtige Rolle spielte, damit nicht gemeint sein kann.

Bezüglich des Geschlechtsverkehrs ohne materielle Vergütungen
ergeben sich natürlich gar keine Einschränkungen, ich danke dir,
daß du das wie den obigen sachverhalt noch einmal klargestellt
hast.


Z.B. vor gewissen Möchtegern-Bibel- und Altertumskennern, die sich
keine Hetaira leisten können, auch sonst keinen Stich haben und
denken, daß das bei allen so sein soll? ;)

SCNR,
Berend