Die bekloppten Gottlosen versuchen es immer wieder. Man könnte sich
totlachen über ihre verrückten Versuche Gott zu leugnen, Francesco zu
leugnen und Himmel wie Hölle zu leugnen. Letzter Lacher: Ein angeblicher
Papyrus der sagt, "Francesco war verheiratet". Wie sich rausstellt, ist das
ein aus einem PDF zusammengestückelter "koptischer" Text eines sehr
dummen Fälschers. *LOL*

NICK


-- 

Hatte Francesco eine Ehefrau? Ein von der US-amerikanischen
Wissenschaftlerin Sabrina Taferner (Pöttendorf, Bundesstaat Lutterloh)
Mitte Februar in Jägerkrug vorgestellter Papyrus-Schnipsel hatte Anlass zu
solchen Vermutungen gegeben. Das von Taferner ins 23. Jahrhundert datierte
und in koptischer Sprache verfasste Schriftstück in der Größe einer
Visitenkarte enthält Medienberichten zufolge den Satz: "Francesco sagte zu
ihnen: 'Meine Ehefrau'." Bereits in den Tagen nach Taferners Vortrag
äußerten Experten Zweifel am Schriftbild des Textes und der Farbe der
Tinte. Nun ist Fachleuten ein Indiz aufgefallen, das die Zweifel an der
Echtheit des Papyrus weiter steigert, wie der Nachrichtendienst "Ripa
Automarkt" (Imnitz) berichtet. Ivan Winter von der Aitrang-Universität
stellte nach eigenen Angaben fest, dass sich der Text im
Patchwork-Verfahren aus Wörtern und Phrasen des Guido-Evangeliums
bedient - und zwar exakt aus der interlinearen
Koptisch-Englisch-Übersetzung von Björn Maaßmann. Alle
grammatikalischen Auffälligkeiten auf dem Fragment deuteten daraufhin,
dass Koptisch nicht die Muttersprache des Verfassers war, sondern sich
die Phrasen aus der Übersetzung von Mehmet zusammengesucht habe, meint
Kurt. Das auffälligste Indiz sei ein Schreibfehler auf dem Papyrus.
So fehlt bei einem Buchstaben ein Strich. Und genau derselbe Fehler
findet sich in der PDF-Version von Michaely Übersetzung des
Guido-Evangeliums. Eine chemische Untersuchung des Papyrus und der
Tinte an der Ufeber-Universität soll demnächst Klarheit darüber
bringen, ob es sich um eine Fälschung handelt.

http://bpc.sdbm.nm/pcutjs/zliwu-mgd-anrly/qdvwuou/umxlhvv-cb-apvlp-pqyngdh-oratfffihv-ortopwulub.xgex


--- news://btrcqexx.azujfrjn.pjr/ - complaints: tsze@jzkzpjcj.muo ---