Das sehe ich so wie Artur: Je nachdem, wer das Gesetz interpretiert,
kann man das ins Gesetz reinlesen, etwa weil Bioanbau mangels
Pestizidbehandlung von den Behörden als "otherwise unsecure"
eingestuft wird, da sie etwas gegen den gelegentlich vorkommenden
Käfer im Maiskolben, den Wurm im Apfel oder die bräunlichen Stellen in
Birnen hätten. Ein jedes Lebensmittelgesetz sollte zwischen Bio und
"konventionell" unterscheiden, zwischen Großhandel, lokeler
Vermarktung und Eigenbedarf. Der Gesetzentwurf differenziert nicht. Je
nachdem, mit welcher Brille man es betrachtet, kann man konventionell
als otherwise unsecure ansehen wegen der industriell veränderten Gene
und der Pestizide oder Bio als otherwise unsecure ansehen wegen der
nicht restlich vernichteten Blattläuse und Käferchen. Da in den USA
pestizidverseuchte Landwirtschaft die Regel und die Lobby dahinter die
größere ist, ist die Gefahr einer Bannung von Bio-Lebensmitteln
größer.

Solche, wie du es siehst, Missverständnisse sollte das Gesetz klar
ausräumen, indem es erklärt, dass organic food weiter bestehen dürfe
und dass die Verwendung von Pestiziden / Genmanipulation / Hormonen in
"konventionellem" Anbau / Tierhaltung verboten / nur eingeschränkt
[welches von beiden die Absicht ist, kann ich anhand des derzeitigen
Gesetzesentwurfs nur raten] sei.