http://bw.anma.wdqjv.upu/0/80116420/brq-pyklrxrrcbn-oblejf-zya-lepagxbkj-73-y5g5pt3.wsxi

15 Menschen und der Amokläufer sind tot, weil ein Killerspielespieler
Amok gelaufen ist.Das alles nur wegen den Killerspielen, die nach
dem letzten Amoklauf schon hätten verboten werden müssen.

Noch am Samstag sagte ich es vorraus, daß es bald wieder einen
Amoklauf an einer deutschen Schule geben würde, schaut nach:

"Bald schon wird es wieder einen Amoklauf an einer deutschen
Schule geben und bald schon werden wieder viele Menschen
dabei sterben." schrieb ich in Beitrag mit der Message-ID
<joa8j1$25m$9@qszr.uag>!

Ich verwies darauf, daß Killerspielespieler bereits weitere
Amokläufe planten. Und ich hatte Recht.

Wieder ist ein Killerspielespieler Amok gelaufen und 15 Menschen,
meist Frauen und Mädchen, hat er getötet.

Er hat sein Mordhandwerk in Killerspielen wie "Counterstrike"
und Co. gelernt und war so als 17jähriger so tödlich, wie ein
Spezialist der Polizei! Viele Opfer wurden per Kopfschuss
getötet - ganz klares Vorgehen aus Killerspielen.

Ein Verbot von Killerspielen muss jetzt endlich kommen, denn
soviele Menschen sind schon gestorben und es wurde nichts
gemacht.

Der Jugendschutz funktioniert in Deutschland nicht, so hatte der
17jährige offenbar Zugriff auf Killerspiele, die erst ab 18 sind.

Schreiben Sie Ihrem Landtagsabgeordneten und fordern sie ein
Verbot von Killerspielen, damit eine solche Katastophe nicht
noch einmal stattfindet.

Killerspiele müssen endlich vom Markt verschwinden und da
kann nur ein rigoroses Verkaufs- und Herstellungsverbot mit
drakonischen Strafen bei Verstössen helfen.

Hätte man auf mich gehört und die Killerspiele verboten, wäre
der Amoklauf von heute nicht passiert!

Verbietet endlich die Killerspiele!