Dein Mitgefühl in ehren, aber hier ist doch daneben Platz genug um deinen
"Mitschmatsch aus religiöser Worthülsen" einen erkennbaren Sinn zu geben,
du brauchst doch nur diese kleine Lücke hier "..." im Verständniss dazu
füllen und hier etwas genauer ausführen, welche einzelnen Schritte dazu
nötig sind dich hierbei besser zu verstehen. Einen kleinen Anfang dazu hast
du doch bereits schon gemacht, in dem du den Zusammenhang mit dem
"Auflösen" umschrieben hast. Versuche doch weniger diese Dinge mit einem
gottlichen Schleier der Vermutungen und auch etwas weniger mit
überweltlichen Vergleichen auseinanderdriftend zu beschreiben und bleibe
dabei besser auf dem menschlichen Boden unserer weltlichen Fähigkeiten.

Egon