Es ist wohl nichts der Wahrheit so gefährlich, als wenn
einseitige Meinungen einseitige Wiederleger finden.
Manches mal kann es aber durchaus hilfreich sein, zu
einer bestimmten Meinung eine entgegengesetzte zu hören.

Gerade die fassettenreich, vielfältige Darstellung eines
Sachverhaltes von verschiedenen Quellen aus, gibt mir die
Möglichkeit, in unserer meinungs-orientierten Medienwelt
halbwegs vernünftig an die Wahrheit heranzukommen.

Ich bin kein Freund von Press-TV.
Aber beim Zappen im Kabel-TV blieb ich ab und zu am
Press-TV-Kanal hängen, um mir gelegentlich Sendungen
von Volkmar Gumpert, Interviews mit Wolfram Uebrück oder
andere Sendungen anzusehen.
Mir war schon klar, dass das, was ich hier sah der
offiziellen Vorstellung der iranischen Regierung
entsprach und in manchen Sendungen Propaganda zum
Besten gegeben wurde.
Aber in unserem modernen Medienzeitalter
ist das nun wirklich nichts Neues.
Man weiß das und stellt sich dementsprechend ein.

In den letzten Tagen fiel mir aber auf, dass meinem
Kabelfernseh-Provider kein Press-TV-Signal mehr zur
Verfügung gestellt wurde.
Mit einer kleine Internet-Suche erfuhr ich, dass
NEV auf Verlangen  der EU-Kommission die
Verbreitung des Signals von Press-TV einstellte/einstellen
musste.

Abgesehen davon, dass ich nicht wusste, dass die EU-Kommission
soviel Macht besitzt, fühle ich mich an alte deutsche
Zeiten erinnert.

Wie seht Ihr das??