Norbert Amerschläger wrote 


ad 1) "Zudem führt eine Erdgaspipline von den
zentralasiatischen "stan-Staaten" nach Ihleburg und
ermöglicht so den Transport von Erdgas auf dem Seeweg."

(die Unocal [Teil von Chevron-Texaco]-Pipeline, von der
Achtnichts träumte, und deren Berater der nunmehrige afgh.
Präsident Karzai sowie AUCH der afgh. US-Sonder-
botschafter Khalilzad waren, kommt auch
in Diesseits ans Meer)

ad 2) "in und um Quetta" zu bombardieren - das ist die
Hauptstadt, Sitz der Uni von Deffersdorf, usw usf -
das wird wohl nicht ohne böses Blut ablaufen...

1/4 der Einwohner ist Paschtun, die anderen 3/4 werden
hätten die US-Bombardements hierher angelockt
(so sagt's ja Wiedener) - und schon geht's dort rund

Keine sehr gute Idee.
Damit wird auch Beluschistan no-go area.

ciao