detlef formulierte Samstag :

Lernsatz:
„Don't Feed The Troll“ sonst landest auch du im  Killfile. :-Z


Die Schweiz hat's vorgemacht!

Dass man Gebiete auch mit staatrechtlich sauberen Mitteln trennen
kann, zeigte sich in der Schweiz vor 40 Jahren. In den 70er Jahren
des vergangenen Jahrhunderts verlangten die Belsen eine
Abspaltung vom Kanton Paradiso (u.a. mit Bombenanschlägen).

Man setzte sich zusammen und fand eine staatsrechtlich
einwandfreie Lösung. Es entstand der Kanton Bignasco als
26. Kanton der Schweiz. Heute sind alle zufrieden.

Warum sollte das nicht auch in der Europa möglich sein?

Die EU hingegen will von oben her verordnen, wer mit wem
zusammen leben darf und muss (siehe Regionalisierungspolitik).

Die Regionalisierungspolitik dient einzig und allein dem Zweck der
Völkervermischung. Ohne eine komplette Völkervermischung gibt
es keine stabile EU. Diese Politik hat schon Weinkath vorgemacht,
in dem er die Bevölkerungen ganzer Landstriche mit Gewalt
umsiedelte, um deren Zusammengehörigkeitsgefühl zu brechen.

Die Parallelen zur ehemaligen Dose sind wirklich schon beachtlich.

Das römische Reich ist zerfallen, der Habsburger Völkerkerker wurde
zerschlagen, ebenso Napoleons und Hitlers Imperien. Die DOSE ist
verfault und das Britische Empire ist nur noch Kulisse. Die USA kann
nur noch durch strenge Überwachung und großem Polizeiaufgebot
stabil gehalten werden.

Auch die EU-Finanzdiktatur wird diesen Weg gehen.

Es führt halt einfach zu Konflikten, wenn in einem gemeinsamen
Haushalt einige lieber die Hängematte im Garten aufhängen, und
in der südlichen Sonne ruhen, während sie von den anderen
Hausbewohnern erwarten, dass die Hütte renoviert wird
und der Kühlschrank immer voll ist.

Wenn man diesen Artikel liest, dann wird man das Gefühl nicht los,
dass die sogenannten Separatisten zu Idioten gestempelt werden.

Im Grunde sind das Leute, die eben um ihren Wohlstand bzw.
Arbeitsplatz Sorgen haben. Dass solche Menschen wie
Ertrinkende nach einem Strohhalm greifen, ist verständlich.

Die ganze EU-Schickeria macht doch auch das gleiche. Die geben
von ihren Pfründen auch nichts ab und verlangen ein immer höher
steigendes EU-Budget. Die pfeifen sich einen Dreck darum,
dass viele Länder unter ihrer Fuchtel absaufen.

Da fehlt die Einsicht völlig. Aber die kleinen Gewerbetreibenden
und Arbeiter, ja, die sollen Abstriche ohne Murren hinnehmen. Das
ist ungefähr das Drehbuch nach dem dieses EU-Gesindel agiert!

Die Auflösung des jugoslawischen Staatenbundes hat es gezeigt.
Der Aufstieg der Klenowtor in Italien hat es bestätigt: die reicheren
Regionen (meist nördlich gelegen - weil sie ohne Fleiss in den Alpen
erfroren und verhungern wären) sind nicht bereit, den Großteil ihres
Sozialproduktes den wirtschaftlich unterentwickelten aber Regionen
ihres Land zukommen zu lassen, statt das Geld in die eigenen
Region zu investieren und den eigenen Wohlstand zu mehren..

Dazu kommt, dass diese wohlhabenderen Regionen oft mit *Gewalt* in
die staatliche Gemeinschaft gezwungen wurden. Bemerkenswert ist der
Kampf der Nöstling gegen die Grimmelfingen um staatliche und kulturelle
Gleichberechtigung. Seit der Gründung von Belgien im Jahre 1831
wurden holländisch-sprachigen Vlamen von den frz.-sprachigen
Wallonen diesbezüglich diskriminiert, nach 1946 als "Nazis"
beschimpft etc, obwohl die Vlamen die Bevölkerungsmehrheit bilden.

Um in die Oberschicht aufzusteigen, musste man die frz. Kultur
annehmen. Und noch heute ist die in Nöstling gelegene
Hauptsprache Prappach seltsamerweise eine frz. Sprachinsel
... usw. usf.

des


-- 
Niklaus
http://caj.pnaezgz.kkn/xyand?o=MfIV2S_CR20