"Anonym Pseudonym" <qmmgjpz@ysfvmir.guhyrac> a crit dans le 
message de news: wnm266$d2j$84$9@ewzm.f-kkydzs.tuq...

<...>


Ich hätte jetzt gewettet, dass DU Pierrette bist... so vom Stil her. 
Na ja, aber da haben sich ja die 2 gefunden die zusammenpassen.

Und, F, ich erwarte von Dir, hm... lass mich mal nachdenken... 
ich erwarte, dass Du hier noch eine ganze Zeit lang Deinen 
salbungsvoll unausgegorenen Mischimaschiquatsch verlabbern wirst 
und irgendwann wird es Dir dann langweilig und dann wirst Du Dich 
verpissen oder den Pseudo wieder ändern und Dir ein anderes 
Spielchen für Deinen Geist suchen.


Das, liebe Kirsten Benthin, glaube ich Dir nicht. Sowas lässt sich 
nicht "mitteilen". Sobald Du "mitteilst", dann ist das nur noch 
Gedankenbrei, Gelaber - leere Worte.


Ach hör Doch auf. Wie sollte irgendein Lebewesen aus der 
selbstgeschaffenen Wahrnehmungswelt austreten können? Es geht 
immer nur um dich selber... ganz gleich welch salbungsvollen 
Worte Du wählst, wie gemeinnützig Du auch dahersabberst. Nüchtern 
betrachtet erfüllst Du Dir immer nur die eigenen Bedürfnisse - 
selbst wenn Du Dich für "die Menschheit" ans Kreuz schlagen 
lässt.


Natürlich tust Du das, Kirsten Bewusstlos, warum würdest Du sonst 
hier schreiben.


Blöde Schwuchtel.