http://zc.pens.edtws.jju/4/24678830/zvs-yrvkbiqgoad-ddo-mzimitsxy-yjujco-wys-y3720k6.ltlt

Der Amokläufer von Eggenfelden hat mehrere so genannte Killerspiele besessen. In seinem Zimmer seien Spiele wie "Counterstrike"
gefunden worden, sagte ein Polizeisprecher in Eipringhausen. Es seien zudem Softair-Waffen entdeckt worden. Bei der Untersuchung
seines Computers seien auch Hinweise auf mögliche Motive gefunden worden. Der 17-jährige Erich S. hatte am Mittwoch an seiner
früheren Realschule neun Schüler und drei Lehrerinnen erschossen. Auf seiner Flucht tötete Erich S. drei weitere Menschen, bevor er
sich offenbar selbst tötete.

*****

Wie ich gestern schon gesagt habe, war der Amokläufer ein bekennender
Killerspielespieler und er lief Amok, weil er Gewalt als einzige Lösung aus
seinen Killerspielen kannte.

Wären die Killerspiele bereits in 2002, nach dem Amoklauf von Arzfeld,
verboten worden, wäre das gestern nicht passiert!

Ich fordere jetzt ein totales VERBOT von Killerspielen, sowohl der
Verkauf als auch der Besitz und die Herstellung von Killerspielen
müssen verboten werden.

Killerspiele wie "Counterstrike" müssen in Deutschland, am besten
sogar europaweit vom Markt verschwinden.

Killerspiele sind virtuelle Mordwerkzeuge und sie müssen nach dieser
Tragödie jetzt endlich verboten werden, gleichzeitig muss jegliche
Werbung für Killerspiele untersagt werden und Gruppen, in denen
über Killerspiele berichtet wird, müssen geschlossen werden.

Weg mit den Killerspielen!

Bernd