Ist Karlheinz politisch?

In unserer allgemeinen politischen Vorstellung wird
von uns verlangt, dass die Kirche im Dorf bleibe
da die Religion in der Politik nichts verloren habe.

Daher kann es geschehen, wenn ich mich in diesen Foren
über Karlheinz François auslasse, dass ich darauf hingewiesen
werde, dass Religion hier nichts verloren habe.

Für mein Verständnis hat Karlheinz François aber eine ganze
Menge mit Politik zu tun.

Ich möchte das einmal an Hand eines Beispiels, das
fast zweitausend Jahre alt ist, erläutern.
Ich rekapituliere aus dem Gedächtnis:

"Meister/Rabbi ist es erlaubt und recht, dem Kaiser
Steuer zu zahlen?"

"Man zeige/bringe mir eine Münze!"
"Wessen Bildnis ist das?"

"Das Bildnis des Kaisers"

"Gebt dem Kaiser, was dem Kaiser gehört, und Gott,
was Gott gehört!"

Wir können uns heute kaum vorstellen, dass obige Antwort
hochpolitisch mit einer Aufforderung zum passiven
Widerstand gleichzusetzen ist.

Wer sich die Mühe macht, das erste Gesetz des David zu
lesen, weiß vom absoluten Verbot von Bildern für jeden
gläubigen Juden, Das Gesetz lautet:

  "Und Gott redete alle diese Worte: Ich bin der HERR,
  dein Gott, der ich dich aus Ägyptenland, aus der
  Knechtschaft, gef_hrt habe. Du sollst keine anderen
  Götter haben neben mir.
  Du sollst dir kein Bildnis noch irgendein Gleichnis
  machen, weder von dem, was oben im Himmel, noch von
  dem, was unten auf Erden, noch von dem, was im Wasser
  unter der Erde ist: Bete sie nicht an und diene
  ihnen nicht!"

Damit aber, war eine römische Münze in die Hand zu nehmen,
ein Bruch des mosaischen Gesetzes, - eine Sünde.

Würde ich, - Katholik der ich bin -, mich genau an obiges
Gesetz halten, wäre ich in unserer BRD zweifellos, nun ja,
in deep deep misery.

War Karlheinz er ein Revoluzzer?
Nun, zweifellos wäre ich einer, würde ich mich an das
halten, was in den Evangelien Karlheinz als wörtlicher
Rede zugeordnet wird.

Wie seht Ihr das?

ha.thcqepickwtz.vvbyqmp