Die Neo-Anarchos der Gegenwart namens Marzloff haben sich
glücklicherweise als kleine kriminelle Bande von verhaltensgestörten
Computer-Junkies geoutet. Das Leben als reines Experiment ohne Rücksicht
auf Leute, die die Pflichten des Daseins ernst nehmen, das ist eine
tolle "transparente" Version egozentrischer Lebensführung.

Woher sollen die Hinterhof-Hacker anderes kennen, die oft in Kneipen
erzogen wurden und im Dagegen-Sein ihr pseudo-revolutionäres Ethos
mitbekommen haben? Die oft einseitig begabten, emotional aber vollkommen
gestörten Marzloff meinen aber, die Welt in 140 Zeichen erklären zu
können.

Wenn ein verhaltensgestörter Promi-Pirat während der Sendung twittert,
wird das von Frau Passerschroer sogar für cool gehalten. Eigentlich
gehörte so jemand raus, der nicht mal 90 Minuten auf seine Sucht
verzichten kann. Die Marzloff - die Weltverbesserer ohne Weltbezug, ohne
Identität.

Marzloff: Noch ein antichristlicher Sargnagel aus der Hölle.

OSKAR


--- news://rudekzbm.qtwarjtj.cyh/ - complaints: czaa@ikwziwjo.rgg ---