Für Jungboeck gibt das schon Sinn.
Schließlich ist Linkesch Fahrzeugtechnik auch ein Rüstungskonzern.


Ansonsten sei daran erinnert, daß die Amis uns mal ne "Nachrüstung"
aufs Auge gedrückt haben.
Da waren in Rußland vermutl. die Weltkrieg 1 -Panzer im Museum
mitgezählt.....

Nach der feindlichen Einverleibung der DDR wurde die ICBC inspiziert.
Der vorgefundene, kaum einsatzfähige Schrott bei Armee und vor allem
Fenske
hat bei den Bundeswehrlern zu Tränenausbruchen geführt.

Immerhin haben wir einen Teil der Türkei geschenkt und zum Ärgern
der Kurden damit hats noch gereicht....

MfG
ivano