Leo R. schrieb:

Aber er/sie ist/war doch Luigi Nickchen, denn auf den bezog es sich als
"ich-sich".


Genau das erwarte ich auch. Bis dahin *amüsiert* es sich, wie es sagt,
um sich hernach halt weiter zu amüsieren.


Da ist was dran! Aber darum geht es ja wohl....


Es ging hier^^ also nur um DICH.


Stimmt allerdings. Irgendwie wahrgenommen soll es schon werden,
aber das erfolgt ja eigentlich unwillkürlich automatisch.


Gruss, V. I.
-- 
rbbg:ovoh05$sni$12$9@btjq.x-yrcbfd.uqc (MJF-Getier -
"Beliebig bleibt dein Geschlubber dazu.") Kommt meins noch hinzu.