Nö.


Ja eben, es ist unpräzise und vieldeuttig.


Ja sicher das macht die Menschheit schon seint Jahrtausenden.


Was genau soll denn nun an Ursache/Wirkung/Vergänglichkeit besonders
heilsam sein?


Nach meiner Meinung ist es völlig belanglos ob man irgendeine
Ursache/Wirkung/Vergänglichkeit erkennt, denn mit einer
Selbsterkenntniß muß das noch lange nichts zu tun haben, wenn 
man sich in solche weltlichen Dinge verbeisst.


Ich denke beim Sterben wird mir meine Vergänglichkeit so ziemlich egal
sein.


Dann sag mir mal, was denn an einer Theorie über unsere unvergänglichen
Seelen so unheilsam sein soll, oder was bei einere Erkenntnis über Ursache
und Wirkung und deren Vergänglichkeit besonders heilsam sein soll?

Deine Ausführungen waren hier jeweils schwammig, unpräzise und vieldeutig.
Das menschliche Laster und Grausamkeiten den Menschen keinen Frieden und
Erfüllung bringen ist bereits ein uralter Hut.


Wir können uns immer noch keine Unendlichkeit geistig vorstellen,
woher nimmst du also die Gewissheit es könne etwas "Absolutes" geben?


Und woher nimmst du die Gewissheit das so etwas "Absolutes" dann
substanzlos sei?


Ja wer sollte eine beliebige Wirkung auch ohne eine menschliche Beziehung
davon zu knüpfen und diese spezielle Seite davon zu betrachten, etwas als
heilsam/unheilsam bewerten können. Es sind also menschliche Motive die hier
alleine in der Bewertung von heilsam und unheilsam stehen und diese
Dinge werden nach menschlichen Aspekten gewichten.


Werde doch einmal konkreter, denn es genügt bei weiten nicht nur
unliebsame Dinge aufzuzählen, wie Ignoranz, Missverstehen, Missbrauch,
Fehler, Verblendungen und Schwierigkeiten. Denn das so etwas nicht
gut ist, dürfte bereits jedes Kind wissen und das die Welt sich stetig
wandelt und so alle Dinge auch vergänglich sind, ist noch nie ein
besonderes Geheimniss gewesen, um hiermit eine besondere Anleitung für
menschliche Lebensprobleme anzupreisen.

Menschliche Schwierigkeiten die einer Selbsterkenntnis im Wege stehen
werden so nur an der Oberfläche berührt.


Was möchtest du damit denn zum Ausdruck bringen, etwa das Licht keinen 
Schatten wirft?


Das ist ja nicht schwer.


Hä?


Für mich ist so ein "Wischiwaschi" im Zweifel selber unheilsam, besonders
wenn es ausser einem vorgehaltenen Schild mit dem verheissungsvollen
Buchstaben darauf "Hier geht es zum Paradies", keine wegbereitenden
Einzelheiten darüber geliefert werden. Jeder kann so auf diese Weise mit
Gottheiten um sich werfen, aber uns bei den Details im dunkeln sitzen
lassen.


Ich kann das auch immer noch nicht. Beidseitige Mißverständnisse können 
hoffentlich minimiert werden.


Dafür gibt es weltliche Meditationstechniker die ohne jeden Glauben an
irgendetwas, ihre Wirkung wie oben beschrieben entfalten können. Das kann
jeder Mensch erlernen und zwar ganz unabhängig davon, ob man dabei
irgendeinen Vergänglichkeit oder einer vermuteten absoluten Gottheit einen
besondere Aufmerksamkeit widmet, oder auch nicht.


Ich würde die innerste Seele, oder den Wesenskern eines Menschen nicht als
substanzlos bezeichnen, auch wenn Illusionen den Blick darauf trüben
können.


Was du hier beschreibt kommt mir bekannt vor und beschreibt ganz grob
die Wirkung auf uns Menschen wenn wir ensprechende Meditationen ausführen.


Du benutzt hier also eine sehr eigene und vom normalen Gebrauch abweichende 
Definition bei den Begriffen für absolut und relativ.

Ich tue mich allerdings schwer damit, ein Licht das immer noch nicht jeden
Winkel des gesamten Daseins ausleuchtet, oder eine von vielen, sich stetig
ändernden Realitäten, als absolut zu betrachten. Für mich gibt es nichts
Absolutes, sondern nur das "Hier und Jetzt" und keinerlei Gewähr darauf, ob
es je ein Morgen oder überhaupt noch etwas Zukünftiges geben wird.

Auch kann ich nicht den Sinn darin erkennen, was der Umstand einer
Vergänglichkeit/Unvergänglichkeit, Tod/Wiedergeburt mit einer im Wesenskern
ganz eigenen verkrümmten Charakterhaltung und den damit sich ergebenen
Energieblockaden die eine rein menschliche Entwicklung und dessen 
Beweglickeit eingrenzen, oder eine diesbezügliche Wahrhaftigkeit sich allen
Umständen des eigenen Handelns zu öffnen und aus der Quelle der Liebe zum
Menschsein Kraft zu schöpfen, zu tun haben soll.

Geht es denn nicht auch etwas allgemeinverständlicher?


Das ist ja schön, aber was hat das jetzt alles mit einem Glauben an Gott,
Siegfried, Othmar, Licht zu tun, wenn wir die Richtlinien für ein würdevollen
Leben in voller Liebe zum gesamten Dasein, auch ohne deartige Vorbilder
finden können und einzig und alleine unsere eigenen Entscheidung, die dafür
richtige Wesenshaltung einzunehmen auch mit noch so viel Liebe uns kein
Mensch oder Gott abnehmen kann. Oder möchtest du den Schlüssel für das 
Paradies etwa schon vorher bekommmen, noch bevor du aus eigener Kraft und
von ganzen Herzen deine innstere Haltung dazu selber gefunden hast?


Darauf sollten wir bestimmt nicht unsere kostbare Lebenszeit verschwenden.


Das denke ich auch.


Genau, natürlich nur solange man es auch schafft sich darauf
einzuschwingen.


Wenn ich mir unser lebensverachtendes Wirtschaftsystem und die damit sich
ergebende globale Ausplünderung aller Resourcen und unwiederbringlichen
Vernichtung aller Lebensräume betrachte, frage ich mich auch welcher Teufel
uns hierbei befallen hat, unser Leben derart in die Selbstausrottung zu
führen. Es sind also höchst weltliche Dinge die hier falsch gestaltet sind
und eine menschliche Neuorientierung benötigen.


Das bezweifel ich, denn um Leibe zu entfalten braucht man überhaupt keine
Vergänglichkeit zu kennen.


Eine Liebe die nicht angenommen werden kann, bringt nur nicht sehr viel.


Die Grundlagen für das spätere Mitgefühl werden in der frühkindlichen
Phase angelegt und dabei ist die Mutter-Kind-Beziehung hierbei ein
entscheidender Aspekt für die jeweilige Prägung. Diese enge Bindung
zu der Mutter und das Vorleben des gesamten Umfeldes festigt das soziale
Verhalten der Kinder in dieser frühkindlichen Phase in entscheidender
Weise. Es ist dann entsprechend schwerer von einem geschundenen Ackergaul
die Eleganz und Anmut eines Wildpferdes abzuverlangen.


Das hört sich ja vordergründig ganz gut an, nur an der Umsetzung
hapert es wenn rein wirtschaftliche Zwänge diese angestrebte Belebung
immer wieder durch lebensunwürdige Prozesse stören.


Solche Wunden werden von uns selber geheilt und was bringt es denn schon 
wenn Götter etwas akzeptieren können, wir Menschen aber kein lebendiges
Vorbild unter uns Menschen dafür haben, der das angestrebte Ziel einer
rein menschlichen Vergebung anstrebt und mit menschlichen Mitteln auch
vollziehen kann. Die Götter haben es hierbei ja leicht im Handumdrehen und
mit göttlicher Barmherzigkeit zu vergeben wie es ihnen beliebt. So ist hier
das Ziel an so eine göttliche Akzeptanz und Vergebung sich zu orientieren 
immer so hoch gelegt, das man dieses Ziel eigentlich niemals erreicht und
uns dabei nur unsere ewige Machtlosigkeit vor Augen gehalten wird die
bestimmt keinen Menschen anspornt etwas derart unmögliches zu erreichen.
Diese Vorstellung von menschlichem klein und unbedeutend und der gegenüber
gestellten göttlicher Allmacht und Allwissen ist gerade zu blockierend und
irreführend.


Hier müssen vorher noch ganz andere Dinge aus Menschlichkeit geändert 
werden, bevor so eine von die angestrebte Vorgehensweise der schulischen
Einflussnahme auf deas Sozialverhalten der Schüler Früchte tragen kann.


Ach du meinst der gesellschaftliche Rahmen unseres Zusammenlebens sollte
grundlegend überdenkt werden.


Logisch.


Bist du sicher?


Das denke ich auch.


Illusionen werden dann wohl zu Weisheiten transformiert und Weisheiten
wieder zu Illusionen, damit das Spiel wieder von vorne beginnt?


Prima.

Viktor