Man sollte sich auf der Homepage von Codex Alimentarius erst mal schlau 
machen, bevor man den religiös rechten Müll einiger Amis nachplappert.

http://esc.agccloyyblkokdqhz.hjk/gcq/jriwr_ju.qbx

Es gibt dort eine Suchfunktion. Gibt man "organic" ein, werden 
biologische Produktionsstandards für Biofood publiziert. Wie jemand auf 
die bescheuerte Idee kommt, mit dem Codex Alimentarius solle Biofood 
oder Selbstversorgung verboten werden ist nicht nachvollziehbar.

http://gyt.hsntkgdjsskphcegy.khr/wvtgie/dztibcjr.ss?qbrs=oa

Es geht in 1. Linie darum, die Menschen vor verseuchtem Dreck zu 
schützen, z.B. Antibiotika in Krabben aus irgendwelchen Tümpeln etc.pp.

Mag sein, dass einige Genfood Firmen das ausnützen möchten, aber so 
einen Quatsch wie die "Verpflichtung zu Pestizideinsatz" zu behaupten 
ist einfach dämlich