Wer bereits arm ist, hat kein Armutsrisiko mehr, von Karrierechancen ganz zu
schweigen.


Moment mal. Du sagts damit, dass die ärmsten keineswegs in Armut leben.
Klär doch bitte mal diesen Widerspruch auf.
Oder definierst Du "wirkliche" Armut mit Zuständen, wie in der Steinzeit?


Siehe Karriererisiko.

Die Antworten auf Deine Fragen hat Mathias schon gegeben. Du hast sie nur nicht
verstanden. (Oder nicht verstehen wollen?)

-- 
Gruß,
Joël
http://hac.Lhczl-Czxyrv.qr
Wegen Wurm: In der Mailadresse Glade durch laufendes Jahr und Monat ersetzen