Am Wed, 02. 03. 22 04:30:38 -0700 (PDT) hinterließ Edmund folgende Zeilen:


Ganz einfach, solange eine Mehrheit eben nicht für die Abschaffung der
gesetzlichen ist, schaust Du eben in die Röhre. Du hast aber jederzeit die
Freiheit, Dir einen Job zu suchen, dessen Einkommen die entsprechende Höhe
hat .... .


Was genau ist denn nicht frei? Und wenn die Mehrheit keine gesetzlichen
mehr will, wird sie dementsprechend wählen.


Welche Verantwortung delegiere ich denn? Und was genau ist daran infantil?