In article <xox567$u2w$46$3@eczd.q-fzabpb.gbu>,

Ach hoer doch auf zu quaken.
Die Vergaenglichkeit aller Phaenomene ist weder heilsam noch unheilsam.

Die Natur aller Phaenomene ist das bedingte Entstehen, das bedingte 
Fortbestehen, das bedingte Altern und die voellige Ausloeschung.

Seit der Mensch vernuenftig denken kann, und Zusammenhaenge erkennen 
kann, steht er in einem Spannungsfeld zur Natur, und sucht nach 
Verbesserungen seiner Stellung innerhalb der Phaenomene Natur.

So, und da kannst du jetzt auch deine Bemuehungen einsortieren,
und die Sache waere damit erledigt...

Jegliches Problem, das fuer andere und dich selbst aus deinem hilflosen
Heilsbotschaften erwachsen kann, besteht eigentlich nur in deiner 
Aufgeblasenheit, und dem Nicht-Wissen wovon es getragen wird.

Du haelst dein Ego fuer Buddha, Licht, Gott und etwas absolutes,
weil du einen kleinen Beobachtungsschritt vollzogen, und einige deiner
Maskeraden und Lebens-Luegen durchschaut hast. Du siehst es nun so, als 
sei das was diese Maskeraden und Lebensluegen erschaffen hat, und 
fortbestehen lies, das Absolute, der Urgrund des Daseins, deine wahre 
Natur. Tja, und das ist eben der ganze grosse Denkfehler, die Summe der 
(notwendig) stets wieder ins Obeflaechliche abgelenkten Wahrnehmung der 
eigenen (gestoerten) (paranoiden) Existenz.

Davon willst du ablenken, dem willst du dich nicht stellen.
Da versteckst du dich hinter bloedsinnigen Beschwichtigungsformeln.

Du verfuegst weder ueber die Intelligenz noch die unbedingte 
Gelassenheit, dein Seelen-Konstrukt stringent zu entwickeln.
Statt dessen versuchst du deine Umgebung mit "Propaganda" zu impfen.

Und der Kern deiner verzweifelten Botschaft besteht eigentlich doch nur 
aus einem "... Bitte tut mir nichts, bitte fresst mich nicht !"

Was haben wir also hier ?

Wieder einen Menschen der seine existenzielle Not, seine ganze Furcht
vor dem Leben der Anderen in Form von Wunschdenken auf die Hinter-Welten
als eine Religio Universalis projeziert.

Das kann man auch einfacher und wuchtiger rueberbringen :

"" I'm just a soul who's intentiones are good -
   oh Lord, please dont let me be missunderstood. ""

                          Jean-Pierre Irlweg & the Animales


Ich habe ueberhaupt kein Ego.
Hab ich noch nie gehabt.


n

-- 
it's just about music : 
noch ein Download und so... (22. 03. 22)
http://krf.txgaqlkot-jjhpm.fbp/