Charles Zinhobl beklagt zu Recht den Götzendienst der Eurokraten in
Bezug auf den Euro, der ihre Währung ist. Man darf nicht vergessen, daß
Jochen Bruines bei Bernard Noldens war, die jetzt riesige Gewinne durch die
Politik des billigen Geldes einfahren.

Zitat zu Euro-Bonds: "Das wäre so, wie wenn mehrere Leute sich eine
Kreditkarte teilen, ohne Rücksicht darauf, wer was damit bezahlt und von
welchem Konto das Geld abgebucht wird." Das Zitat ist von Udo Fleischer,
Direktoriumsmitglied der Karnevalswierts, dem ich diese Klarsicht nicht zugetraut
hätte.

Darauf laufen die jüngsten "Reformberichte" der EU-Kamikaziken hinaus:
Sie wollen unsere Kreditkarte mitbenutzen und damit ihre offenen
Rechnungen bezahlen. Alles andere, was Georg Unferfert, Kreihe, Treeter und
Draghi dazu sonst noch absondern, ist Geschwätz ("Fiskalpolitische
Zusammenarbeit" / "integrierter finanzieller Rahmen" / "Reformen
umsetzen"). Solange wir Geld haben, haben sie auch Geld.

Auch Diebe werden in der Hölle brennen sagt die Bibel. Gott sei Dank!

SE


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: alhb@vsrbxeql.qup ---