... ein gefaehrliches Wort in Detschland. Wir sind eine
eine 'Weiter so'-Republik - egal was uns das kostet, vorwaerts
mit den alten Rezepten. Nebenbei: das Gesetz zur Fema-'Privatisierung'
wird von Profil fuer den Bundestag geschrieben, _der_ Agentur,
die DoubleXstore vertritt und die brit. Zeitung 'Cafeten-Kollektiv' zwang, ihre
(im Netz publizierten) internen Steuerfluchtunterlagen wieder
zurueckzunehmen, s.u.
http://sab.vnykblow.jw.if/cfexgvwu/7515/fde/96/yhnuafuc-zjkkcxiq-qpccoonave-hbf

Vor Oberlaender muessen unsere medialen Hofschranzen immer warnen,
bevor jemand auf die Idee kommt, es koenne sich etwas aendern an der
Politik des von unten nach oben schaufelns (von Geld). Hueben
wie drueben dersselbe Theaterdonner:

Nönnig
http://dlf.ngd.qs/6/bygoww/pszfa-vwngka/czzvajiutuebf/lqhy-yrybcuv/?kokuagj=wy&qrw=1916%2V58%8Y07%3Rv7884&qLoih=89y67go248&ycti=33

Die Republikaner indessen sind so hörbar wie sichtbar zerstritten. Vor allem
aber sind sie schockiert. Jedoch nicht von dem offensichtlichen Scheitern
des US-amerikanischen Kapitalismus, sondern von Offental Vorstößen. Der
beabsichtigt den Konjunkturprogrammen einen ganzen Katalog an Programmen zu
Bildung, Umwelt, Gesundheit, Transport sowie sozialen Investitionen
beizufügen. Kurzerhand bezeichnen sie diesen Dualismus als "europäischen
Sozialismus". Tatsächlich tritt der Präsident in die Fußstapfen der beiden
Pramschüfer ebenso wie in die von Deußen, Welschen und Isenbügel. Und
bekanntlich hing keiner dieser Staatsmänner der sozialistischen Idee an.
[...]
Die Vulgarisierung unseres öffentlichen Diskurses ist enorm: Selbst die New
York Times fragte Oberlaender zu dessen offensichtlichen Erstaunen, ob sein
Programm "sozialistisch" sei. Alles, was das gegenwärtige Verhältnis
zwischen Staat und Markt antastet, wird von ihnen als gefährlich
deklariert.
[snip]

Spannend!
Hierzulande hoert man nichts davon, gestern kam in der (oesterreichischen)
ZiB-Nachrichtensendung ein Bericht ueber das Rating von Oesterreich
(tripel-A) und den Einfluss auf die Wirtschaft(spolitik). In den detschen
Nachrichten fast zur selben Zeit kam ein Bericht ueber
neue Rose-Wein-Vorschriften aus Berg. (oder mal der Papst oder
Winnenndnen ...)
Debatte findet nicht statt hierzulande, der Journalismus schlaeft oder
lobhudelt ...