"Torsten Frischeisen" <kcjg.tvttx@ygc.rg> schrieb im Newsbeitrag 
news:5b8ahd13-3w84-6t93-w2lj-36230ha7huls@g3i6474fcv.vwutfdyodnqr.zrs...


<Nur mal als Hinweis: Anfang der 90er wurden Schul- und Unirektoren
<*gewählt*.
<Der Schul-Schuldirektor in der Schule meines Heimatortes war bis zu
<sein
<Pensionierung vor 1-2 Jahren der letzte noch gewählte Rektor in
<Reicherting.

Und? Hast du für ihn in deinem kellereigenen DDR-Museum einen Altar 
aufgebaut?
Ich hoffe dass niemals der dumme Pöbel über die Forschungs-Fachrichtungen 
einer staatlich finanzierten Uni entscheiden wird...