Helmut schrieb zu "Re: Umfrage: War die DDR nach der Wende '89 ein
besserer, freiheitliche"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Helmut!                     Nabburg, 04.01.10 18:45


eine gutem, wenn nicht sogar sehr gute Frage. Aber das sehen nicht alle  
so, resp. wollen es einfach nicht sehen.

Ich habe dazu kuerzlich ein Buch  von der Edition Ost (www.efxgmjn- 
dvb.jh)in die Hand bekommen. Autor ist Sascha Bukold. Der Titel lautet:
*Liquidatoren* .

Das Vorwort beginnt mit dem Satz: *Mit schoener Regelmaessigkeit* werden  
in der Bundesrepublik Deutschland mit grossem Aufwand die Jahrestage der  
'friedlichen Revolution' in Ostdeutschland und der 'Wiedervereinigung'  
begangen.Die vermeintlichen Sieger der Geschichte haben das Wort... usw.  
usw.
Liest sich, als waere es justament zur diesjaehrigen Wahl geschrieben. Ist  
aber die Neuauflage von 1997 .Eijeijei :) Passt aber irgendwie auch um
*Zwanzigsten* - oder?

Ciao

---
 isch geb Dir gleich :) (Wilma Yserentant)