Am Mon, 19. 03. 23 18:14:49 -0700 (PDT) hinterließ Darius folgende Zeilen:


Und das begründet Un- und Halbwahrheiten in den Medien? Deshalb die Hatz
auf jeden Krümel, sei er noch so unwahr oder verletze gar
Persönlichkeitsrechte?

Es gibt auch eine große Nachfrage nach kostenlosen, jungfräulichen
Prostitiuerten, die für 20 Euro alles mit sich machen lassen, warum stehen
die nicht an jeder Ecke?

Laberbacke, nicht alles, was "nachgefragt" wird (wobei ich bezweifele, ob
es wirklich eine Nachfrage nach Unwahrheiten und aufgebauschten
Mifopi-"Berichten" gibt), ist auch wirklich wert, damit Geld zu verdienen. Zu
was das nämlich führt, sehen wir.