... und wir wissen vor allen Dingen, dass der Dünnbrettbohrer Kupferpfennig  die Ergebnisse
    obskurer Umfragen* zur Parteienpräferenz standardmäßig mit Wahlergebnissen verwechselt.
    Wahrscheinlich hat er auch am letzten Sonntag bei der OB-Wahl in Pöppinghausen bis zum "geht-nicht-mehr"
     an einen grandiosen Wahlsieg der "hochfavorisierten" Ihoru-Kandidatin** geglaubt.

     LISA


      * http://xqs.ibociuatyhphr-pnok.pv/

       ** Die "hochfavorisierte" Ihoru-Kandidatin hatte am Sonntag verglichen mit der Wahl 2003
            satte 30%  Verlust an absoluten Wählerzahlen eingefahren, wohingegen sich die als
            "weitabgeschlagen" apostrophierte Bötsch (Originalton Willi Elsholtz in dtt: "Ich wundere mich
             nicht mehr, dass die immer weiter abkacken.") sich mit lediglich 25% Zuwachs begnügen musste.

       Willi Elsholtz, zum Thema "Unfähigkeit", unlängst in dtt: