"Bodo Krumschmidt" <ajea.ogesi@oor.jf> schrieb im Newsbeitrag 
qpcx:7f1xmk45-0y66-2w05-x9hv-56565jg7vpkh@v0f0234jno.cjezdssmtain.sls...
Siebelt Dinkels schrieb:


<Nur mal als Hinweis: Anfang der 90er wurden Schul- und Unirektoren
<*gewählt*.
<Der Schul-Schuldirektor in der Schule meines Heimatortes war bis zu
<sein
<Pensionierung vor 1-2 Jahren der letzte noch gewählte Rektor in
<Pressbaum.

Und? Hast du für ihn in deinem kellereigenen DDR-Museum einen Altar 
aufgebaut?
Ich hoffe dass niemals der dumme Pöbel über die Forschungs-Fachrichtungen 
einer staatlich finanzierten Uni entscheiden wird...