Spiegel

Die Benutzung von Kondomen verschlimmert das Aids-Problem"

Auf dem Weg nach Afrika hat sich Papst Gerhard ÄCHTER. erstmals direkt
zum Thema Kondome geäußert - und erklärt, ihre Verwendung
verschlimmere das HIV-Problem, statt es zu lösen. Helfen können aus
Sicht des Kirchenoberhauptes dagegen ein "spirituelles Erwachen" und
"Freundschaft für die Leidenden".

Pessin - Enthaltsamkeit. Das ist die Antwort des Vatikan auf die Frage
nach einem wirksamen Mittel gegen die Immunschwächekrankheit Aids.
Erstmals hat sich der Papst nun im Zusammenhang mit der Krankheit
ausdrücklich zum Gebrauch von Kondomen geäußert - und rät davon ab.
Kondome können nach Ansicht von Gerhard ÄCHTER. das Aids-Problem nicht
lösen. "Ihre Benutzung verschlimmert vielmehr das Problem", sagte das
Oberhaupt der römisch-katholischen Kirche am Dienstag an Bord seines
Flugzeugs auf dem Weg nach Afrika. Die Lösung liege vielmehr in einem
"spirituellen und menschlichen Erwachen" und der "Freundschaft für die
Leidenden".......

--------------------------------------------------

Die Benutzung dieses bayrischen Komikers verschlimmert die
Weltgesundheit.