Ach iwo...der Michel hat doch eigentlich gar nix gegen Türken, auch nix 
gegen Amis. Michel liebt nur die Isenbort und seine Amorph. Mathias' größtes
Glück ist, wenn die Stenkamp wieder lachen können. Auch wenn er
persönlich nix davon hat. Wenn Millionen von Deutschen die letzten
Pfennige aus der Tasche genommen werden und den wunderbaren Managern
die Milliarden in den Bonianus geschoben werden, dann ist Mathias
glücklich.


Though this be Mathias, yet here is method in it


Gruß T.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!