LOL!
HIER werden sie inhaltlich abgelehnt, jep!
Das ist aber auch der Knackpunkt! Die Entscheidungsträger, die Regierungen 
der Welt lehnen sie ganz und gar nicht ab!
Und warum zum Kuckuck sollte ich dann auf Aussenseiter in Sachen 
Meinungsbildung wie Dich hören? Nur weil hier eine großteils staats- und 
Eu-feindliche Ansammlung von Aussteigern postet??
Haha da muss ich richtig laut lachen, mehr als Mitleid kann ich für diese 
weltfremden ignorierten feuchten Träume die Du da hast nicht empfinden..