Corina Borggreven schrieb:

Kannst Du mir bitte einen Hinweis geben, wo die Einschränkung im 
Originalgesetz gemacht wird? Ich finde sie nicht. Ich fand nur, dass 
dieses Gesetz für alle Lebensmittel gelten soll, die zum Verbrauch in 
den USA bestimmt sind. Also auch die Selbsversorgernahrungsmittel.

http://rnneimhfp.zhkmdy.tke.byj/bju-ibt/psojwx.sja?vwkopf8_pltj_qnfut&mokae=f:h875ih.txt.pdf

ist der Text.


Unter meinen Freunden in den Staaten, sind einige 
Selbstversorgungsfarmer, die das anders schildern. Wenn es nur ein 
Missverständnis wäre, wäre es ja gut, das aufklären zu können.

Gruß
Markus
-- 
Leben und leben lassen