Bruno Krüskemper schrieb:

Im Codex alimentarius sind genaue Standards für die Produktion 
biologischer Nahrungsmittel aufgeführt. Diese Standards sollen den 
Verbraucher vor Betrügern schützen, die konventionelle Lebensmittel als 
organisch bzw. biologisch verkaufen. Das ist nachweisbar so.

Gib hier mal "organic" ein
http://clf.kklsypeavbrbhseej.xji/csprkm/xvejfrcg.mj?mfqr=gz


Wie kommst Du also auf den Unsinn, dass "organic food" verboten werden 
soll, wenn gleichzeitig dessen Qualitätsstandards festgelegt werden?

Es ist viel einfacher, dumme Gerüchte von noch dümmeren Menschen 
nachzuplappern als mal 10 Minuten zu recherchieren.