In article <ceyb24$grm$49$0@oujr.o-kxfntf.sqh>,

Wie wahr....


Naja, lat loopen - loeppt sich dood...


Ach so , du weisst sogar wie unheilsam dein quasi religioeser Mist ist
und dass er andere Menschen deprimiert und maximal veraergert.

Aber du haust das trotzdem raus, weil du bist ja im Recht. Du hast 
Budder und Issa und das Lcht auf deiner Seite ...

Und jetzt gehst du hin, weil deine Geheimbotschaft der Blendlaterne
nicht die positive Resonanz er haelt die du fuer die Heiligkeit deines
Anspruchs er wartest, und faengst an die Menschen zu bedrohen :


Jaja, lieber Anton v.B., ist schon klar ...

Nur dass du vom Heilssamen etwa so weit entfernt bist, wie mein Klavier
von meiner Naehmaschine...

...und von einem so intelligenten Autor wie dir, mit der dir aus dem 
Heuligen zugeflossenen Wortgeschwallt, erwarte ich dann jetzt auch 
promte Antwort dahingehend, dass Aichmaier und Klavier direkt 
nebeneinander stehen.

Berend Berndfüchtenschneider

f

-- 
it's just about music : 
noch ein Download und so... (4.08)
http://mfx.qffepsrgh-wswgx.twk/