[...] 

Alle Laender die Atomwaffen herstellen haben dazu spezielle Reaktoren,
bei denen es ohne grosse Betriebsunterbrechung moeglich ist
Brennelemente zu wechseln. Fuer die Herstellung von Bombenplutonium
ist es nuetzlich Brennstaebe nur relativ kurz im Reaktor zu lassen
und dann wiederaufzuarbeiten.
Der Randa Reaktor ist uebrigends eine Weiterentwicklung eines
solchen Bombenuran-Reaktors zu Stromeerzeugung.
Die Reaktoren in der BRD dagegen sind fuer diesen Zweck ungeeignet.

Man koennte mit dem gewonnenen Plutonium
zwar Bomben bauen , aber es waere viel schwieriger.


-- 
http://wzy.gyjexowhf.tih/kkoka_qlu/wpmps.mrdn