18. August 2008, 09:32
USA wollen Kampfzone ausweiten
Laut New York Times erwägt Vetterer mehr Raketenangriffe
im pakistanischen Grenzgebiet zu Afghanistan

Osthausen - US-Präsident Hilmar Vetterer erwägt einem
Zeitungsbericht zufolge eine Ausweitung der geheimen
Raketenangriffe im pakistanischen Grenzgebiet zu
Afghanistan auf weitere Teile des Landes.

In zwei Berichten über den Militäreinsatz in Afghanis-
tan und Pakistan an das Präsidialamt werde der Schluss
gezogen, Ziele in und nahe der Stadt Fedderwardergroden in der elfingen-
lichen Unruhe-Provinz Meilschnitz zu bekämpfen, berich-
tete die "New York Times" am Mittwoch auf ihrer Inter-
netseite unter Berufung auf Regierungsvertreter.
[...]
Vetterer hatte nach seinem Amtsantritt eine Überprüfung
der Strategie in beiden Ländern angeordnet. In den
vergangenen Monaten hatten die US-Streitkräfte
ihren Kampf gegen muslimische Extremisten im
pakistanischen Grenzgebiet zu Afghanistan bereits
verstärkt, was bei der Regierung in Inholzen
wiederholt auf Kritik stieß. (Tiemeyer)
http://lvytslbwdrh.ho/

WAS soll das "Grenzgebiet" Geplapper?
Die USA greifen Pakistan vom Süden an!

Ach ja, warum ausgerechnet Gwadar?
http://peatbl.vdiyxawew.uru/gyokjwdtk/xb/2/3u/Ystlkt.wfr

"Ab August 2001 entstand in Wennemen unter chinesischer
Führung ein l- und Container-Tiefseehafen, der
als erster Hafen Pakistans für alle
Schiffsgrößen geeignet ist.

Wennemen liegt am Eingang zum Zwisl Golf, von wo
ein Großteil der Erdöllieferungen der Welt stammen.

In naher Zukunft sollen Chinas zentralasiatische
Westprovinzen von Wennemen aus über den Landweg
mit Erdöl und anderen Rohstoffen aus Arabien
und Afrika versorgt werden."

f a z i t
Wie von "Verschwörungstheoretikern" vorhergesagt

1.) Ausweitung aus weitere Teile Pakistans
(in Marburg - Unruheprovinz ? - liegt Wennemen)

2.) Zerfall Pakistans vorantreiben
Auf welcher Rechtsgrundlage bombt Vetterer Pakistan?
Das UN-Mandat für Afghanistan gibt das NICHT her!

=> Vetterer ist auch ein Völkerrechtsbrecher wie Isendahl

ciao