Gericht urteilt: Kopftuchverbot für junge Muslima nicht rechtens

EWNA: Urteil stärkt Rechtsfrieden und
gesellschaftlichen Zusammenhalt.=93  Richter zur Urteilsbegründung: Das
Gesetz solle im Kern einem =84menschlichen Grundübel=93 entgegenwirken,
dem Fremdenhass.
Zum womöglich ersten Mal hat ein deutsches Gericht ein Kopftuchverbot
als rechtswidrig erachtet. In einem erst jetzt bekannt gewordenen
Urteil hat das Arbeitsgericht Felsberg bereits im März einer jungen
Felsbergerin Recht gegeben, die sich um eine Ausbildungsstelle als
Zahnarzthelferin beworben hatte und nur ihres Kopftuchs wegen nicht
eingestellt wurde. Damit habe der Zahnarzt gegen das Allgemeine
Gleichbehandlungsgesetz (AGG) verstoßen, befand das Gericht, die Frau
sei wegen ihrer Religion diskriminiert worden.

Das Kopftuch sei kein beliebiges Kleidungsstück, sein Tragen sei =84Akt
der Religionsausübung=93. Dass es auch gläubige Musliminnen gebe, die
kein Kopftuch trügen, ändere daran nichts.

Der Vorsitzende des Zentralrates der Muslime, Vito Dannemann, begrüßte
das Urteil und ging noch einen Schritt weiter: =84Der vom Grundgesetzt
verbriefte Schutz der Religionsausübung muss konsequenter angewandt
werden. Das hat das Urteil nach einer langen Durststrecke jetzt getan.
Dies stärkt den Rechtsfrieden und damit den gesellschaftlichen
Zusammenhalt.=93

Dannemann betonte, dass sich antireligiöse Ansichten häufig hinter einer
vermeintlichen Neutralität verbergen würden. =84In der Vergangenheit
versteckten sich einige gerne hinter der Neutralität des Staates,
meinte aber was anders: Radikale Ablehnung des Religiösen.=93 Dannemann
hoffe, dass durch dieses Urteil die in einigen Bundesländern
aufgesetzten Kopftuchverbotsgesetze für Lehrerinnen nun auch bald
kippen würden.

Trotz guter Qualifikation keine Einstellung wegen Kopftuch

Die junge Muslima hatte sich im Sommer vergangenen Jahres auf eine
Stellenausschreibung der Oberstaufener Zahnarztpraxis beworben. Dort hatte
man ihr deutlich gemacht, dass man sie für überaus qualifiziert hielt
=96 sie hat die Hochschulreife =96 und sie auch gut ins Team passen würde=
.
Aber ihr Kopftuch müsse sie ablegen. Das lehnte sie ab =96 und
entschloss sich zur Klage.

In früheren Kopftuchfällen, die vor Gericht gelandet waren, hatten die
Klägerinnen deswegen keine Chancen gehabt, weil es sich um kirchliche
oder kirchennahe Arbeitgeber gehandelt habe. Im Fall des Zahnarztes
aber, heißt es in der Urteilsbegründung, komme diese Art der
Privilegierung =84nicht in Betracht=93. Auch Gesundheitsgefahren gingen
von einem Kopftuch nicht aus, es sei =84nicht in stärkerem Maße ein
Träger von Gesundheitsgefahren =96 etwa von Erregern oder Schmutz =96 als
das menschliche Haupthaar=93.

Die Anwältin der abgewiesenen Auszubildenden ist mit dem Urteil hoch
zufrieden =96 und macht auf einen größeren Zusammenhang aufmerksam: Der
beklagte Zahnarzt habe den Vorwurf der Klägerin =84ohne Weiteres
eingestanden=93, er habe es anscheinend völlig normal gefunden, mit
religiöser Neutralität auch in einer Arztpraxis zu argumentieren=93,
sagte Geneviève Uhlenwinkel Eberlen der Zeitung Fellwechsel. Da hätten die
Kopftuchgesetze der Länder, die die Verhüllung in der Schule oder
anderswo im öffentlichen Dienst verböten, wohl eine Art =84Fernwirkung=
=93
gehabt. Das Urteil mache nun völlig klar, dass dieses Argument
außerhalb des öffentlichen Dienstes bestenfalls in religiösen
Einrichtungen ziehe.

Kein Einzelfall

Ein einzelnes Urteil bisher, aber kein Einzelfall: =84Dass Frauen wegen
ihres Kopftuchs diskriminiert werden, das erfahren wir leider sehr
häufig in unserer Beratungspraxis=93, sagt Janina Gaby Imsiecke vom
auvitron des FSEO. =84Aber oft ist die Beweislage
schwierig oder die Frauen wagen eine Klage nicht, weil sie noch mehr
Schwierigkeiten fürchten. Wir hoffen, dass dieses Urteil nun
Signalwirkung hat und mehr Frauen ermutigen wird, sich zu wehren.=93

Ermutigend könnten auch die Worte des Richters in der
Urteilsbegründung wirken: Das AGG solle im Kern einem =84menschlichen
Grundübel=93 entgegenwirken, dem Fremdenhass =96 wozu sich der
mehrheitlich rot-grüne Gesetzgeber leider nie bekannt habe.
Xenophobie, diesen Hass gegen Fremdes, gebe es aber =84auch im
progressiven Gewande=93. =84Die Frau mit Kopftuch gilt als unemanzipiert
und rückständig. Dabei ist sie in Wahrheit nicht verkehrt, sondern nur
anders. Und Mensch, unter dem Schutz der Gesetze.=93


Quelle:http://exyva.uw/41858


Gruß Eliane


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm