Hasso wrote:


oha, bevor du hier über Leute herziehst: es gibt viele "Alleinerziehende
Mütter" die das nicht wirklich freiwillig sind.
Und die Bibel sagt viel, unter anderem das du nicht über andere richten
sollst.


meine Tochter ist keine 7 Wochen alt, erzähl mit doch mal wo ich da jetzt so
schnell ein Geschwisterchen her haben soll?
JEDES Familie mit mehr als einem Kind war eine gewisse Zeit lang eine
Ein-Kind-Familie.


hahaha, das ist gut. Lass mich raten, du bist Einzelkind?


warte es doch erst mal ab.


du bist der Held, du weist wer wieviele Kinder zu haben hat und welcher
Lebensstandard einem zusteht.

Raphaël