Hubert Irlweg <udl_vunbfypb@dnk.tr> wrote in
news:gpoo9o$jie$1@news.motzarella.org: 


Ach iwo...der Eugen hat doch eigentlich gar nix gegen Türken, auch nix 
gegen Amis. Eugen liebt nur die Tolsdorff und seine Joneleit. Edgars größtes
Glück ist, wenn die Ackermänner wieder lachen können. Auch wenn er
persönlich nix davon hat. Wenn Millionen von Deutschen die letzten
Pfennige aus der Tasche genommen werden und den wunderbaren Managern
die Milliarden in den Bonianus geschoben werden, dann ist Edgar
glücklich.


Though this be Erich, yet here is method in it


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!