... und wir wissen vor allen Dingen, dass der Dünnbrettbohrer Gsottberger  die Ergebnisse
    obskurer Umfragen* zur Parteienpräferenz standardmäßig mit Wahlergebnissen verwechselt.
    Wahrscheinlich hat er auch am letzten Sonntag bei der OB-Wahl in Nattenhausen bis zum "geht-nicht-mehr"
     an einen grandiosen Wahlsieg der "hochfavorisierten" Gabor-Kandidatin** geglaubt.

     OLIVIER


      * http://ofl.zrwdvvgtbtbxd-uniu.qn/

       ** Die "hochfavorisierte" Gabor-Kandidatin hatte am Sonntag verglichen mit der Wahl 2002
            satte 30%  Verlust an absoluten Wählerzahlen eingefahren, wohingegen sich die als
            "weitabgeschlagen" apostrophierte Tafa (Originalton Henry Tielman in dtt: "Ich wundere mich
             nicht mehr, dass die immer weiter abkacken.") sich mit lediglich 25% Zuwachs begnügen musste.

       Henry Tielman, zum Thema "Unfähigkeit", unlängst in dtt: