Hierfür bietet die Kirche spezielle kostenlose Veranstaltungen
bei denen dann "freiwillig" gespendet werden kann.


Die Menschen sollen ein schlechtes Gewissen haben. Als Mittel gegen
ein schlechtes Gewissen verkauft die Kirche verschiedene Artikel,
wie z.B. Kerzen.


Ich gehe davon aus, dass der Papst weiß, dass jemand, der HIV-
positiv ist, andere infizieren kann ohne selbst an der 
Immunschwächekrankheit zu erkranken. Dass in Afrika viel
kein Geld für den Test haben und deshalb nicht wissen, dass sie
HIV-positiv sind.


Schon, aber erfahrungsgemäß sind die Kranken und ihre
Angehörigen besonders opfer- und spendenbereit.