Fein, daß Du jetzt die Hosen runterläßt...


...und zugibst, daß Dir Demokratie im Sinne von Volksherrschaft (!), denn
zum Volk gehört auch der "dumme Pöbel", offenbar zuwider ist. Das ist also
Dein Verständnis von Radieschen-Neoliberalismus, den Du für brauchbar befindest.
Wer also die Demokratie gänzlich abgeschafft wissen will, sollte Radieschen
wählen, richtig?


Gäbe es ein ordentliches Bildungssystem, gäbe es mehrheitlich keinen "dummen
Pöbel" vor dessen, seiner Dummheit resultierenden, Fehlentscheidungen man
Angst haben müßte.