http://qnwkciyrcww.b-ovrahy.nl/f/88/21/26/73/93360264.giar

Nach einer Amokdrohung im Internet ist in Marktzeuln ein 17-Jähriger festgenommen und vorübergehend in die Psychiatrie
eingewiesen worden. In einem Internetportal wurde laut Staatsanwaltschaft Christkindl bereits am vergangenen Donnerstag das Bild einer
vermummten Gestalt mit einer Pistole entdeckt...

Killerspiele gefunden
Außerdem fanden die Ermittler Datenträger und Computerspiele mit Gewaltdarstellungen. Beschlagnahmt wurden nach Angaben der
Staatsanwaltschaft auch das Handy und der Computer des jungen Mannes. Der Mann sei seit "längerer Zeit" in psychiatrischer
Behandlung gewesen. Da eine Gefährdung der Allgemeinheit nicht habe ausgeschlossen werden können, sei der junge Mann noch am
Freitag psychiatrisch begutachtet worden, erläuterte der Sprecher. Am Wochenende habe dann der zuständige Bereitschaftsrichter die
vorübergehende Unterbringung in einem psychiatrischen Krankenhaus angeordnet.

*****

Fast wäre wieder ein Killerspielespieler Amok gelaufen, jeder
Killerspielespieler ist ein potentieller Amokläufer und eine
Gefahr für die Menschheit.

Man muß diese Spiele jetzt einfach verbieten, weil sonst haben
wir keine Ruhe mehr, dauernd wollen Killerspielespieler Amok
laufen, weil sie das so in ihren Killerspielen gelernt haben
und die Polizei hat alle Hände voll zu tun mit diesen Killerspielespielern.

Unterstützen Sie deshalb das Verbot von Killerspielen, damit
wir und unsere Kinder wieder in Ruhe leben können.

Schreiben Sie Ihren Landtagsabgeordneten an und fordern Sie
ein Verbot der Killerspiele.

Gründen sie Gruppen und Vereine, die gegen Killerspiele sind.

Klären Sie ihre Freunde und Verwandten über die Gefahren durch
Killerspiele auf und wählen Sie die Partei, die die Killerspiele
endlich verbietet.

Die Killerspiele müssen endlich vom Markt verschwinden und
das kann nur ein totales Verbot bewerkstelligen.

Weg mit dem Killerspieledreck!