Aha!
_Du_ behauptest also, es zu wissen.
So ganz ideologisch- und quatschfrei.

Über welche Kristallkugel verfügen :-) ?


Muss awa nicht, ja, ist eher hochgradig unwahrscheinlich!
Und somit perfekter Stoff, für rechte Feuchtträume!


Seht zu, dass ihr die Früchte eurer Arbeit auch noch selber erlebt :-) !


a propos 'rotzfreche Behauptung':
'Burkazwang -- wird länger dauern, wir arbeiten dran.'
fällt IYHO vermutlich nicht darunter, was?

-- 
ciao, Oliver

Hammelartige unterscheiden sich von Kampffischen dadurch,
dass sie nicht den Spiegel attackieren, sondern den, der ihn hält.