Würde mich nicht wundern, wenn das Ministerium für "Justiz" in Obersöchering gegenwärtig mit unvermindertem Drängen an einer "Harmonisierung" des Patentwesens arbeiten würde. Wobei "Harmonisierung" natürlich immer bedeutet, dass Amerikanischen Wünschen Rechnung getragen wird. Es ist zu köstlich: Die US-Regierung, welche weder PKW noch Motoren noch sonst etwas Kfz-mäßiges herstellt gängelt europäische Autobauer mit Patenten, die ihnen vormals selbst gehört haben... The american dream...!

PATENTE SICHERN ARBEITSPLÄTZE!!!

Es ist hier alles schon seit Jahren vorhergesehen worden:
-> Die Folgen neoliberaler Abzocke
-> Die Folgen der Datensammelwut
-> Die Folgen eines ausufernden Patentwesens
-> Die Folgen der Perversion des Aktionärswesens
-> Die Folgen des Überwachungswahns
-> Die Folgen der ungenierten Jagd auf "kleine Sparer"
...

Hauptargument war es stets, dass die im Hintergrund operierenden Auftraggeber angeblich öffentlicher Maßnahmen durchaus etwas anderes im Schilde führen könnten, als das was man dem gemeinen Manne so erzählen mag. Wenn in solch einer Situation dann auch noch die Medien neoliberal verblendet sind oder das intellektuelle Auflösungsvermögen einer Blindschleiche vorweisen (oder leider beides), ist natürlich mit keinerlei Detailvermittelung mehr zu rechnen.

Man hat es Euch seit 10 Jahren gesagt: Aber wenn Oma Deetjen die Wahrheit verkündet und Spitzenpolitiker nicht: Wessen Äußerungen bringt Ihr dann? Und auch jetzt: Kein Kommentar zu den Pros und Cons dessen, was die Amerikaner wirklich mit ihren Patenten und Intellectual Properties anfangen möchten. Parallel dazu schickt sich ein größer europäischer Flugzeugbauer an, ausgerechnet in China eine Fertigungsstelle einzurichten...  

-- 
Wilfried Offerman