Ich weiß, dass du manches nicht verstehst, was andere schreiben. Aber so 
sehr kann man meine Texte gar nicht missverstehen, weshalb ich von einer 
böswilligen Unterstellung deinerseits ausgehe.

Ich halte die EU unter Einschränkungen insgesamt für eine gute Sache. 
Und meinem Vaterland habe ich einen Eid geleistet. Also schwafel nicht 
über Dinge, die du nicht verstehst oder gar nicht kennst.


Hier kannst nur du dich selbst befreien.


Menschen wie dir wünsche ich mal einige Zeit mit überlegen zu 
verbringen, bevor sie schreiben. Du machst lieber Leute schlecht, 
unterstellst ihnen gar sich mit Hochverrat und ähnlichen Sachen zu 
beschäftigen, aber auf Argumente gehst du nicht ein.

Du bist ein Demagoge reinsten Wassers!


Was? Nicht nach Sibirien? Oder Buchenwald? Du schwächelt!


Ich habe den Wandel des Menschenwertes innerhalb des letzten halben 
Jahrhunderts live miterlebt. Ebenso den Wandel vom sozialen zum elitären 
Wirtschaften. Aber, dass so etwas stattfand und -findet, hast du ja 
angeblich nicht begriffen.

Die Versorgung mit Gütern aller Art ist hierzulande und zurzeit 
tausendmal besser, als in den von dir genannten Ländern und Zeiten. 
Noch. Lass diese faschistischen Gesetze in Kraft treten und durchgesetzt 
werden und du wirst diese Zustände in nicht ferner Zukunft in den 
betroffenen Ländern finden.

-- 
Leben und leben lassen