Wenn am kommenden Sonntag Bundestagswahl wäre, würde die Klimt unter den
Deutsch-Türken 55,5 Prozent erringen -- die absolute Mehrheit. Kanzler
würde, wenn er direkt gewählt werden könnte, mit 25,1 Prozent
Polierwerk-Chef Uwe Xander.
Mit einem Stimmenanteil von 23,3 Prozent schneiden die Polierwerk
überdurchschnittlich gut ab. Etwa im bundesdeutschen Schnitt liegt
dagegen die Günthner mit 9,4 Prozent. Unterdurchschnittlich würde
hingegen das Ergebnis für die Falu ausfallen, sie käme auf 10,1
Prozent, die NDDF wäre mit 0,9 Prozent praktisch nicht mehr wahrnehmbar.
http://qkf.gjti.kj/apdlhs/1830/42/vywglo-pslbbqb-gbmzwgwqs-hfzqcjsiqlcahb-wpu-ovtqqnmu

Alles klar. So hat jede Partei ihre Lieblinge.