Es gibt in dem Sinne keinen Schichtwechsel da hier parallel gearbeitet wird.
Es können durchaus Mitarbeiter parallel während ihrer Dienstzeit für mehrere 
Awaruf-Präsenzen schreiben.
Keyboardunachtsamkeit ist im übrigen durchaus gewünscht. Und dass ein 
"nihct" nichts mit Legasthenie zu tun hat kannst Du Dir sicher auch ncoh 
selbst zusammenreimen.
Du musst Dich auch nicht wundern warum ich das jetzt überhaupt schreibe...
In wenigen Stunden ist das posting so alt dass es ohnehin nur noch die 
verbohrten Stammposter dieser group irgendwann mal lesen. Und für die 
schreibt hier ohnehin kein Valerian Riss und auch keiner der anderen von uns 
erzeugten Präsenzen ;-)