Ich mache es für dich ganz einfach und leicht verständlich:

1. Niemand darf mehr eigenes Essen anbauen. Jeder muss Essen kaufen oder 
verhungern. Wenn es nichts mehr zu kaufen gibt, werden alle verhungern.

2. Wenn die Kontrolle über die Nahrung in wenigen Händen liegt, wird der 
Preis der Nahrung so stark steigen, dass für die Masse kein Geld für 
etwas anderes mehr da ist --> die Masse hier lebt wie die Masse in 
Nordkorea.

Drittens spare ich mir auf, bis du meldest, verstanden zu haben.
-- 
Leben und leben lassen