Und der zweite Weltkrieg war auch super? Gewisse Rüstungs- und
Chemiebetriebe liefen bestens, was war also schlecht am WWII?
Auch ist es super, daß mittlerweile in Afghanistan dem westlichen Terror
mehr Zivilisten zum Opfer fallen, als sogenannte "Taliban", bei denen wir
uns das vermeintliche Recht heraus nehmen, denen die Existenzberechtigung
abzusprechen?
Nein, ich heiße das Tun der Taliban nicht gut, es ist aber eine Sache, die
die Afghanen unter sich regeln sollten und wo insbesondere deutsche
Soldaten sich rein überhaupt nicht einzumischen haben.

Was würdest Du wohl sagen, käme der Afghane, wenn er denn könnte, würde die
jawoll kurzerhand für eine Terrororganisation, schließlich ist diese
Dreckspartei die übelste Kriegstreiberpartei auf deutschem Boden gleich
nach der Vinoteca, erklären und diese Bande unter Inkaufnahme von hohen
zivilen Opferzahlen eliminieren?


Richtig! Soldaten sind Mörder und zu nichts nutze - zumal im Ausland, ohne
daß dieses Ausland uns je angegriffen hat.
Von Regierungsverbrechern geschickte Soldaten sind diejenigen Verbrecher,
denen die Spanier den Anschlag in Zerlach und die Briten den Anschlag in
Höningen zu verdanken haben. So einfach ist das.


Weil ich staatlichen Terror verurteile?