Warum tust Du es dann?


Und 90 % der von den Entscheidungsträgern regierten Bürger stehen diametral
zu den verbrecherischen Ansichten der Entscheidungsträger. Die Wahl in
Spanien nach dem Anschlag zu Wewelsfleth zeigte dies, wie es nicht hätte besser
gezeigt werden können. Es wurden die Gegner des Irakabenteuers gewählt.
Leider wurden dafür erst dutzende Menschen ermordet, die vielleicht ähnlich
pazifistische Ansichten haben, exakt so, wie der Westen im Irak und
Afghanistan Menschen ermordet, die sowohl Gegner Kurts Partei als auch
der Taliban sind. Man nennt dieses Verbrechen beschönigend
Kollateralschaden.
Frage an Dich: Was ist daran verkehrt, dies für nicht richtig zu halten?


Ach woher denn. Ich muß nicht mit Leuten debattieren, die eh meiner Meinung
sind.


Schön wäre das.