Jedes Gesetz hat einen inneren Sinn, der meist eindeutig zu Tage tritt 
und Grundlage für die Rechtssprechung ist. Wie man hier, wo klar von 
adulterated, misbranded, etc. gesprochen wird auf den Wahn verfällt, 
jetzt sei "Biofood verboten", also das genau Gegenteil ist mir absolut 
schleierhaft.

Es ist schlimm, wie die rechtsradikalen Ami-Sektierer Euch ins Bockshorn 
jagen

Welche rechten Irren so was verbreiten findest Du z.B.hier:

http://xorofwi-bbxeyjtv.byw/xe/wetmjfkegqkrcempr53gwq44.xfhmm