Nene, das stimmt schon. Du trägst kaum menschliche Züge. Wobei Deine 
erratische und kontraintuitive Argumentation auch nahelegt, dass Du nur 
provozieren wolltest. Das allerdings über so lange Zeiträume hinweg aufrecht 
zu erhalten, erforderte sicher ein gehöriges Maß an Geistesgestörtheit.

Für mich bist Du einfach ein Störenfried. Jemand, der durch seine durchweg 
deplazierten Kommentare die Beiträge insgesamt noch weniger lesenswert 
macht.

Würdest Du eigentlich davon absehen, hier mitzuschreiben, wenn alle Dich 
freundlich bitten würden, zu gehen? Deine Einlassungen hier haben ohnehin 
keinen Nutzwert, da jeder sie inhaltlich und als oft krankhaft ablehnt.