Die Masse ist ja heute noch naiv, aber nicht alle sind und waren so.


Mein Vater(1910 geboren) hat gegen diesen Shiet wie er es nannte schon früh
protestiert und mir(1959 geboren) schon in meinen jungen Jahren so einiges
aus seinem Leben erzählt. Ich weiß ja nicht was du mit zu jung eigentlich
meinst, dein Wissen ist hierbei dahingehend mangelhaft wenn deine Kontakte
nur aus naiven Mitmenschen damals bestand und du den stillen Widerstand
gar nicht miterlebt hast.


Mit den Langzeitkosten wird es das teuerste Unternehmen der gesamten
Menschheit.


Nur sind damit die zukünftig anfallenden Kosten noch lange nicht gedeckt.


Genau.


Es geht auch darum die Kontrolle über den Energiemarkt zu behalten.


Das denke ich auch.


Gezeitenrkraftwerke oder Erdwärme kann man auch unabhängig von Wind und
Sonne nutzen.


Mit einer dezentralen Energiewandlung unmittelbar am Verbraucher ist das
Problem beseitigt.


Verluste und Kosten die bei einer dezentralen Lösung vermieden werden
können.


Na ob solch eine "Gehirnwäsche" jedes Schaaf in der Herde erreicht?

Ulfert