On 2010-03-17 16:22:39 +0100, Paul Zahnwetzer <KEjlvvMtnmab@fqckj.ge> said:


Danke, besser kann man nicht sagen, daß Sex ausschließlich in den 
geschützten Rahmen der Ehe gehört, daß vor- und außerehelicher 
Geschlechtsverkehr schwere Sünden sind und die Gesellschaft 
verwahrlosen. Früher wurden diese Ehebrecher und Unzuchttreibenden 
gesteinigt, heute sind diese Perversionen normal. Es glaube aber 
keiner, daß dieser Perversionen nicht Gottes Zorn heraufbeschwören 
werden. Auch in Sodom und Gomorrha ahnte keiner den Tag, an dem sie 
vernichtet wurden.

Staub zu Staub