Liebe Elfriede,

leider muss ich feststellen, dass hinter deiner vorgeblich
humanistischen Gehabe (die neue Rechtsschreibung ist nun einmal wie
sie ist und sämtliche Versuche, daraus einen Glaubenskrieg zu
entzünden ist IMHO Zeitverschwendung) , eine ganz primitive Person
steckt, die sofort ausfällig wird, wenn sie Gegenwind bekommt. Und
Leute, die vorgeben, sie hätten Argumente, aber ad personam werden,
pflege ich normalerweise zu plonken. Aber Du bist sehr spaßig.
Von daher werde ich Dir den Gefallen nicht tun und sämtliche Ausfälle
ignorieren und Dein technisches Nichtwissen gern immer wieder betonen
und herausstreichen. Wenn ich Lust habe. Und Zeit. Von so einer
kleinen uneinsichtigen wichtigtuenden und fußaufstampfenden Person
lasse ich mir nicht das usenet verbieten.

Ich finde es übrigens lustig, mir vorzuwerfen, ich hätte keine Antwort
auf Deine Argumente. Zum einen- wo bitte bringst Du Argumente? Ich
kann nur falsche Statements erkennen. Und zum anderen, kann ich was
dafür, wenn Du so bildungsresistent bist, die Unterschiede in der
Kerntechnik zu begreifen, zu akzeptieren und ewig dieselbe Leier
tippen.


Gute Besserung