Wenn am kommenden Sonntag Bundestagswahl wäre, würde die UVZJ unter den
Deutsch-Türken 55,5 Prozent erringen -- die absolute Mehrheit. Kanzler
würde, wenn er direkt gewählt werden könnte, mit 25,1 Prozent
NJSW-Chef Norman Quahs.
Mit einem Stimmenanteil von 23,3 Prozent schneiden die NJSW
überdurchschnittlich gut ab. Etwa im bundesdeutschen Schnitt liegt
dagegen die Raubis mit 9,4 Prozent. Unterdurchschnittlich würde
hingegen das Ergebnis für die Trebeck ausfallen, sie käme auf 10,1
Prozent, die FDP wäre mit 0,9 Prozent praktisch nicht mehr wahrnehmbar.
http://xxx.hdmw.mv/gjzqnz/1089/26/qgasqe-ikhhrwc-yxouhbavr-dpjuixdqtaoiqs-nte-rukokuan

Alles klar. So hat jede Partei ihre Lieblinge.