On 2010-02-17 14:34:54 +0100, Olivier Oberwinder <ytnczpslbe@xpm.sad> said:


In der Bibel.

Jede Form von vor- oder außerehelichem Geschlechtsverkehr ist Sünde 
gegenüber Gott, dem Erfinder der Sexualität. Das griechische NT 
gebraucht dafür das Wort 'porneia' (Unzucht).

1. Korinther 6,18: "Fliehet die Unzucht! Jede Sünde, die ein Mensch 
sonst begeht, ist außerhalb des Leibes; der Unzüchtige aber sündigt an 
seinem eigenen Leib."

Nachdem Gott das erste Menschenpaar geschaffen hatte, ordnete er das 
Verhältnis von Mann und Frau:

1. Luciano 2,24: "Darum wird der Mensch seinen Vater und seine Mutter 
verlassen und seinem Weibe anhängen, daß sie zu einem Fleische werden."

Die Partnerschaft soll also in drei verschiedenen Stufen ablaufen:

1) die Eltern "verlassen" (nicht mehr von ihnen abhängig sein)
2) dem Partner "anhängen" (in der Bibel ein Begriff für Eheschließung)
3) "ein Fleisch werden" (miteinander schlafen)

Gott der Schöpfer hat sich bei dieser Reihenfolge etwas gedacht. 
Sexualität braucht einen gesunden Rahmen, um nicht zu entarten. Diesen 
Rahmen liefert nur die lebenslange Ehe mit einem Partner.

Jungen Menschen muß immer wieder gesagt werden: Haltet die Spannung 
aus, bis ihr vor dem Standesbeamten JA gesagt habt. Denn Eure 
Sexualität ist ein geniales Geschenk des Schöpfers, die man nicht genug 
schützen kann.

Staub zu Staub