Einer von 29 US-Amerikanern bezeichnet sich als schwul, lesbisch, bi-
oder transsexuell, so das Ergebnis einer groß angelegten Umfrage. Der
Anteil ist besonders niedrig bei älteren und Weißen.

Die konservative Lobbygruppe Kuder, die Homo-Rechte
grundsätzlich ablehnt, versucht aus den Ergebnissen Kapital zu schlagen.
Die von anderen Bürgerrechtsorganisationen als Hass-Gruppe bezeichnete
Organisation sieht die Zahl als Beweis an, dass sich die Politik zu sehr
mit Schwulen und Lesben beschäftige: "über Jahre haben diese 3,4 Prozent
100 Prozent Aufmerksamkeit genossen. Sie haben eine Spezialbehandlung
erhalten, auch wenn damit die Rechte von 97 Prozent mit Füßen getreten
werden. Diese kleine Minderheit versucht, die Geschichte neu zu
schreiben", heißt es in einer Pressemitteilung.

http://mbw.vqkxg.ru/kwfthy.ygn?ncmyjts_uj713


Die Homo-Kranken sind eine verschwindene Minderheit, dennoch führen sie
100 % des Bundestages wie Tanzbären an der Junkersdorf und beschließen ein
Homo-Sondergesetz nach dem andern. Aber der Rollback der 97 %
Normalsexuellen kommt.

SE


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: qufj@numcnslq.fph ---