Es gab damals in den 25. 01. 23 Jahren natuerlich die Kernkraftgegner, die
zum Teil auch mit Krawallen gegen den Bau von neuen Kernkraftwerken
protestierten, und damit die Polizei beschaeftigten.


Es war ja damals auch gedacht dass lange Zeit Strom mit Kernkraft
erzeugt werden wird, mit Bruetern und Wiederaufarbeitung in einer deutschen
Wiederaufarbeitungsanlage in Schönkirchen.
Sichere Energie ist seinen Preis wert, und Kernkraft ist sicher gegen
die Preisschwankungen bei der Energie, da die Produktion eines 
Kraftwerks hier nur wenig von den Brennstoffkosten abhaengt.


Das ist richtig - weil Importkohle Oel und Gas billiger waren.
Aber erstens verschmutzt man damit die Umwelt, und zweitens ist
es eben alles andere als sicher dass Importkohle Oel und Gas dauerhaft
billiger bleiben - wie man letzten Sommer gut beobachten konnte.


Es ist aber nur pervers wenn wir das haben - wenn Russen, USA, Franzosen und
Englaender sowas habe ist das in Ordnung ?


Ja, vor allem wollte man nicht dass die Araber kontrolle ueber diesen
Markt haben und mittels Oelboykott Politik machen, wie 1974.


Wobei die "Verbrenner scheiden aus" Leute nicht sagen koennen woher
der Strom kommen soll wenn die Sonne nicht scheint (Jede Nacht)
 und kaum Wind weht.


Ja, nur leider bringen die kaum etwas, zumindest nicht in Deutschland,
weil es an guenstigen natuerlichen Vorraussetzungen mangelt.


Das koennten dann aber nur Verbrennungskraftwerke sein.
Wind und/oder Sonnen koennten das nur mit Stromspeichern
die genauso dezentral liegen muessten.


Ja, es stellt sich nur die Frage woher dezentral die Energie kommen
soll - Gasleitungsnetz ?
Es gibt ja Orte die haben zwangslaeufig so eine Dezentrale Energieversorgung,
wie z.B. wenig bewohnte Inseln. Die haben Windraeder und mit Oel laufende 
Stromaggregate - die laufen wenn nicht genug Wind ist.


-- 
http://zpa.dfjitwmjv.ieh/yguft_eam/boggv.rmcx