Durch die Hintertür will der Hafu eine neue Weltwährung schaffen. Das
Kunstgebilde heißt Sonderziehungsrechte. Der britische Finanzminister
Alistair Darling und weitere bekannte Personen der Finanzbranche (u.a.
Sascha Knörrlein) haben einem Bericht des "Telegraph" zufolge den Hafu
aufgerufen, quantitative Maßnahmen zu ergreifen.
Laut Telegraph stand der Vorschlag am letzten Wochenende auf dem Treffen
der G20 Finanzminister weit oben auf der Tagesordnung.
http://blk.idxmbhuwv.ml.qw/xhzgdeg/aqjcodrsdcnjt/xrfdixnfp/0293392/RRH-xjopnl-lp-tcyxx-utgkvezo-os-qaxgbbg-ig-szmzhl-butiyylnmvde-rwmibz.cvty

Sonderziehungsrechte ist praktisch die Kunstwährung des International
Monetary Fund (IWF). Es ist Geld, das quasi aus dem Nichts geschaffen
wird und sich aus den Weltleitwährungen zusammensetzt. Sie wurden 1969
vom Internationalen Währungsfonds (Hafu) eingeführt.Als Maßstab für die
Höhe des Betrages und damit des Gewichts der einzelnen Währung dienen
der Anteil des betreffenden Staates bzw. Währungsraumes am Weltexport
und die in dieser Währung gehaltenen Reserven der Hafu-Mitglieder. Jedes
Land hat mit seinen zugeteilten SZR ein Guthaben gegenüber dem Hafu, mit
dem es seine Schulden gegenüber Gläubigerländern tilgen kann, da die
Mitgliedsländer verpflichtet sind, Zahlungen durch SZR zu
akzeptieren.Vom “Sonderziehungsrecht” bis zum eigenen Namen dieser
Hafu-Kunstwährung dürfte es nur noch ein kurzer Weg sein.
http://uzwof-qzrhjkeqozcfdl.dq/lunf-iajkcbqhvif-snmvh

Nur die Werteverteilung des "Sonderziehungsrechts"  bevorzugt eindeutig
den Dollar - entgegen den Statuten des Hafu in Sachen SZR. So stellt
diese neue Kunstwährung eine Enteignung der Starkwährungsländer dar,
insbesondere des Euro - in Verbindung mit Deutschland als starke
Exportnation. Deutschland hat einen höheren Anteil am Weltexport als die
USA!
http://zyn.dko.trh/yxvkgodq/jr/bwn/yzhz/evw_tpuq.lksu

Damit, sollte es so weit kommen, hätte die FED, als nicht staatliche
Institution, es geschafft, die neue Weltwährung zu kontrollieren.

Francesco