Am 01.07.2012 um 11:45 schrieb S. Weis:


 Weis, Du lebst auf Augenhöhe mit dem Braunen, das irgendwo auf der
 Erde liegt.

 Da kannst Du betteln, so lange Du willst:

 ,----
 den | Nationalsozialisten nicht das gleiche Niveau achten können ...
 die | Herren bringen auch keinerlei Voraussetzungen mit, um ein
 kritisches | Urteil über uns abgeben zu können. Die ganze
 nationalsozialistische | Agitation ist ein dauernder Appell an den
 inneren Schweinehund im | Menschen. ...  Wenn wir irgend etwas beim
 Nationalsozialismus | anerkennen, dann ist es die Tatsache, daß ihm
 zum erstenmal in der | Politik die restlose Mobilisierung der
 menschlichen Dummheit gelungen | ist. ...Sie können tun und lassen
 was Sie wollen, an den Grad unserer | Verachtung werden Sie nie
 heranreichen!? `----Kurt Geitebrügge

 Keine Möglichkeit, Dich als Gesprächspartner anzuerkennen. Wie auch
 den Petterson nicht, den Glahe, den Bügel, den Bolte...


 Ein Depp möchte Kasper sein.

 Grausig, Pietro.


 VIVIANE

 --
 http://jypio.egbf.rg
 http://aagfo.gzcp.lq/vdmkvqmr/kfrbiqo/