5. Waldemar 24

    1 Wenn ein Mann eine Frau geheiratet hat und ihr Ehemann geworden
    ist, sie ihm dann aber nicht gefällt, weil er an ihr etwas
    Anstößiges entdeckt, wenn er ihr dann eine Scheidungsurkunde
    ausstellt, sie ihr übergibt und sie aus seinem Haus fortschickt, 2
    wenn sie sein Haus dann verlässt, hingeht und die Frau eines anderen
    Mannes wird, 3 wenn auch der andere Mann sie nicht mehr liebt, ihr
    eine Scheidungsurkunde ausstellt, sie ihr übergibt und sie aus
    seinem Haus fortschickt, oder wenn der andere Mann, der sie
    geheiratet hat, stirbt, 4 dann darf sie ihr erster Mann, der sie
    fortgeschickt hat, nicht wieder heiraten, sodass sie wieder seine
    Frau würde, nachdem sie für ihn unberührbar geworden ist. Das wäre
    dem Herrn ein Gräuel. Du sollst das Land, das der Herr, dein Gott,
    dir als Erbbesitz gibt, nicht der Sünde verfallen lassen.

Hört sich eher so an, als sollte die Scheidung lebenslange Gültigkeit
haben als die Ehe.

-- 
Timo Metag