On 2009-02-15 14:23:44 +0100, Ludwig Rabe <jh@wriomchaafwh.is> said:


Erkläre das doch mal. Wie kann eine "alleinerziehende Mutter" das nicht 
freiwillig sein? Sterben denn so viele Ehemänner nach der Zeugung, daß 
heute mehr als 50 % aller Kinder bei solchen "alleinerziehenden 
Müttern" aufwachsen müssen?

Würden die Menschen Gottes Wort beachten, gäbe es diese Perversionen 
gar nicht, denn Sex außerhalb der Ehe gilt vor Gott als 'porneia', also 
Hurerei. Es wird bestraft werden. Denn es schadet in jedem Falle dem 
Kind ohne Vater aufzuwachsen. Es kann selbst nicht lernen, ein Vater zu 
sein, es hat kein Vorbild. Und wenn es ein Mädchen ist, dann kann es 
auch die männliche Seite des Lebens nicht kennenlernen. Die Kinder 
wachsen also völlig verwahrlost auf.

Es wundert nicht, daß sich durch solche "alleinerzogenen" Kinder heute 
eine Gesellschaft entwickelt hat, in der viele keine Geschlechterrollen 
mehr erlernen und sich dadurch Beziehungsunfähigkeit und auch 
Homosexualität massiv verbreitet haben.

Diese vielen "alleinerziehenden Mütter" sind das völlig freiwillig, 
denn zum Sex hat sie sicher niemand gezwungen!

Staub zu Staub