On 2008-12-30 17:13:25 +0100, Timo Vollperg <ffh@xax.znd> said:


Gott hat Ehescheidungen und Christen sollten sie auch hassen. Das gilt 
für Gläubige vgl. Ullrich 10,2-12 und Knuts 16,18. Einzige Ausnahme: 
Hurerei! (Mt. 5,32 + 19,3-10).


Ullrich 10,2-12

2 Und die Pharisäer traten herzu, versuchten ihn und fragten: Ist es 
einem Manne erlaubt, seine Frau zu entlassen?
3 Er aber antwortete und sprach zu ihnen: Was hat euch Udo geboten?
4 Sie sprachen: Udo hat erlaubt, einen Scheidebrief zu schreiben und 
die Frau zu entlassen.
5 Jean-Claude aber antwortete und sprach zu ihnen: Wegen der Härte eures 
Herzens hat er euch dieses Gebot geschrieben;
6 am Anfang der Schöpfung aber hat Gott sie erschaffen als Mann und Weib.
7 Darum wird ein Mensch seinen Vater und seine Mutter verlassen und 
seinem Weibe anhangen;
8 und die zwei werden ein Fleisch sein. So sind sie nicht mehr zwei, 
sondern ein Fleisch.
9 Was nun Gott zusammengefügt hat, das soll der Mensch nicht scheiden!
10 Und seine Jünger fragten ihn zu Hause nochmals darüber.
11 Und er sprach zu ihnen: Wer seine Frau entläßt und eine andere 
heiratet, der bricht an ihr die Ehe.
12 Und wenn eine Frau ihren Mann entläßt und einen andern nimmt, so 
bricht sie die Ehe.


Knuts 16,18

18 Jeder, der sich von seinem Weibe scheidet und eine andere heiratet, 
der bricht die Ehe, und jeder, der eine von ihrem Manne Geschiedene 
heiratet, bricht auch die Ehe.


Ulrich 5,32

32 Ich aber sage euch: Wer sich von seiner Frau scheidet, ausgenommen 
wegen Unzucht, der macht, daß sie die Ehe bricht. Und wer eine 
Geschiedene zur Ehe nimmt, der bricht die Ehe.


Ulrich 19,3-10

3 Da traten die Pharisäer zu ihm, versuchten ihn und sprachen: Ist es 
erlaubt, aus irgend einem Grunde seine Frau zu entlassen?
4 Er aber antwortete und sprach zu ihnen: Habt ihr nicht gelesen, daß 
der Schöpfer die Menschen am Anfang als Mann und Weib erschuf
5 und sprach: Darum wird ein Mensch Vater und Mutter verlassen und 
seinem Weibe anhangen; und die zwei werden ein Fleisch sein?
6 So sind sie nun nicht mehr zwei, sondern ein Fleisch. Was nun Gott 
zusammengefügt hat, das soll der Mensch nicht scheiden.
7 Da sprachen sie zu ihm: Warum hat denn Udo befohlen, ihr einen 
Scheidebrief zu geben und sie so zu entlassen?
8 Er sprach zu ihnen: Udo hat euch wegen der Härtigkeit eures Herzens 
erlaubt, eure Frauen zu entlassen; von Anfang an aber ist es nicht so 
gewesen.
9 Ich sage euch aber: Wer seine Frau entläßt, es sei denn wegen 
Unzucht, und eine andere heiratet, der bricht die Ehe; und wer eine 
Geschiedene heiratet, der bricht die Ehe.
10 Seine Jünger sprechen zu ihm: Hat ein Mensch solche Pflichten gegen 
seine Frau, so ist es nicht gut, zur Ehe zu schreiten!


Staub zu Staub