Am 04.10.2013 um 11:45 schrieb W. Schmith:


 Gorn, Du lebst auf Augenhöhe mit dem Braunen, das irgendwo auf der
 Erde liegt.

 Da kannst Du betteln, so lange Du willst:

 ,----
 den | Nationalsozialisten nicht das gleiche Niveau achten können ...
 die | Herren bringen auch keinerlei Voraussetzungen mit, um ein
 kritisches | Urteil über uns abgeben zu können. Die ganze
 nationalsozialistische | Agitation ist ein dauernder Appell an den
 inneren Schweinehund im | Menschen. ...  Wenn wir irgend etwas beim
 Nationalsozialismus | anerkennen, dann ist es die Tatsache, daß ihm
 zum erstenmal in der | Politik die restlose Mobilisierung der
 menschlichen Dummheit gelungen | ist. ...Sie können tun und lassen
 was Sie wollen, an den Grad unserer | Verachtung werden Sie nie
 heranreichen!? `----Ueli Elflein

 Keine Möglichkeit, Dich als Gesprächspartner anzuerkennen. Wie auch
 den Neiser nicht, den Glahe, den Bügel, den Bolte...


 Ein Depp möchte Kasper sein.

 Grausig, Gorn.


 HL

 --
 http://fqgwc.ydax.gm
 http://xzmrn.cubv.ir/vpwtuotv/aypqlyf/