Eine immer wieder bemühte Aussage, die mit nichts zu belegen ist. Im
Gegenteil. Warum setzte die verbrecherische nfs alles daran,
nachweislich funktionierende Industriebetriebe zu veruntreuen?


Die heutigen Strukturen sind es? Sinnvoll, meine ich? Viele Dinge sind nicht
sinnvoll, dafür überflüssig, hinderlich und obendrein teuer.


Sicher. Aber tot war sie noch lange nicht. Sieh Dir einfach mal die anderen
Ostblockländer an, die keinen Onkel hatten. Selbst die damaligen
Armenhäuser überlebten und es geht schrittweise voran. Das alles, ohne sich
selbst aufgegeben zu haben.