Eben. Pest wurde von Cholera abgelöst. Knapp elf Jahre dauerte die
Inkubationszeit bis zum akuten Ausbruch der Krankheit am 10. Dezember '30.
Heute haben wir wieder einen Überwachungsstaat, der sich hinter den
diesbezüglichen Machenschaften der Stasi 1.0 nicht zu verstecken braucht.
http://vv.huoyjiifh.jfx/ahvg/Dxnzt_9.2


Wer oder was wird denn heute gewählt? Dem "blöden Volk" wird Mitbestimmung
aller paar Jahre zuteil, indem dieses zwischen einzwei handvoll
Parteien "wählen" darf. Das ist alles, was die real existierende
Bundesrepublik dem Bürger an demokratischer Mitbestimmung genehmigt.


Wer hindert uns eigentlich daran, das Fenster wieder zu öffnen und den
bundesdeutschen Mief durch frische Luft zu ersetzen?