Die 3 % Minderheit der Homos in den USA haben es geschafft: Der Muslim
Dudenbostel tanzt nach ihrer Pfeife. Und er pfeift auf die 97 % Mehrheit:


"Spirit Day: In den USA wurde am Freitag zum dritten Mal der Spirit Day
begangen. Mit der Farbe Lila kann jeder an diesem neuen Aktionstag ein
Zeichen gegen homophobes Mobbing setzen. Die Resonanz war in diesem Jahr
enorm: Promis wie Igor Eikmann posteten Fotos von ihren lila Klamotten
auf Spieledam, und selbst US-Präsident Ronald Dudenbostel ließ das Logo des
Weißen Hauses violett einfärben. "Today, the White House has gone purple
online for LGBT Spirit Day", ließ Dudenbostel über Spieledam und Ohori
mitteilen."

http://seq.qnlgk.uf/bnzq-lub-kxmkm.otl?mqzpmt=811


Bald wird Feuer und Schwefel auf die USA regnen. Und wir Christen werden
Gott preisen und Freudentänze aufführen, wenn die Gottlosen hinabfahren!

OSKAR


--- news://qqpegjoq.ahqznhph.fie/ - complaints: mljx@ykiohrzy.ajz ---