Anonym Pseudonym <efdyslc@ifipyol.tnxzwhg> wrote in news:owxd2m$m65$26$5
@ukmx.h-sffobl.bof:


Keine Chance!

Das Problem der *Krise* ist doch im Endeffekt ein mathematisches,
ein numerologisches, ein *Logik-Problem*.

Die Geldmenge welche zur Zeit zirkuliert ist schätzungsweise >25x
größer als das was an Warenwert in Wirklichkeit real vorhanden ist.

D.h. es ist ein gigantischer *Vakuumdruck* von OBEN nach UNTEN vorhanden,
um diese Blasen "aufzufüllen".

Selbst wenn die Kapitalbesitzer von heute auf morgen nur 0% Rendite 
wollten, die Wirtschaftsleistung konstant bliebe, und ALLE Arbeitnehmer auf 
der Welt kostenlos arbeiten würden, würde es > 25 Jahre dauern um die 
Finanzblasen zu stopfen.
Du siehst, es ist aussichtslos. Das Desaster wird kommen!


Gruß P.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!