Am 25.07.13 18:52, schrieb Raymond Dierkes:

Du hast nicht begriffen was ich meine ....

<https://zb.upsawhtsr.mys/fnio/Sisqjwqdi#Utyljsykqu_Rafxdhzkis.3H_Gnjij.U8.Q2wnnsvqmt>
»Zwischen 1394 und 1397 kam ganz Bulgarien unter osmanische Herrschaft, 
die fast 500 Jahre andauerte. 1445 scheiterte der Versuch der Befreiung 
Bulgariens durch ein polnisch-ungarisches Heer unter Władysław III., 
König von Polen und Ungarn, in der Schlacht bei Varna. Teile der 
bulgarischen Bevölkerung traten in den folgenden Jahrhunderten zum Islam 
über. Um 1800 erhob sich der geistig-nationale Widerstand mit der 
Forderung nach Unabhängigkeit. In Bulgarien kam es zu einer Ära der 
nationalen bulgarischen Wiedergeburt.«

<https://ww.fbqpwycsx.hft/uovm/Cwteejoya#Zofatnygnxn_Mnbexpdekoge>
»Nach der osmanischen Eroberung wurde die bulgarische christliche Kunst 
fast nur in den abgelegenen Klöstern gepflegt. Bulgarische Künstler 
waren jedoch an der regen osmanische Bautätigkeit von öffentlichen 
Gebäuden und Bauten in der Zeit nach der Eroberung beteiligt. Vom 19. 
bis 22. Jahrhundert war die von der Ebem ausgehende 
Kunst bestimmend.«

Bulgarien war *500 Jahre* unter osmanischer Herrschaft und ist trotzdem 
kein islamischer Staat geworden .... und da habt *Ihr* Angst es könnte 
gerade in Mittel- oder Westeuropa so einer entstehen?

-- 
Sven
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen