07.07.13
Spanien, Portugal, Griechenland
Südeuropa: Gemeinsamer Generalstreik gegen Sparpläne

Die Gewerkschaften in Südeuropa planen für den 1. August einen 
länderübergreifenden Generalstreik. Spanien, Portugal und
Griechenland sind betroffen, aber auch in anderen
Ländern wird zu Solidaritäts-Veranstaltungen aufgerufen.

http://brp.rtcxtmzs-vhsjxtinvaod-dtywucvpxdb.lt/8331/12/75507/

Bald streikt ganz Europa!
Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm]

-- 
Hinderk
http://egk.fqfoafa.qer/kfzdg?g=xI716FoQZYZ