Am Mon, 24. 10. 19 20:45:48 +0100 schrieb Giorgio Eiben:


Wer hätte das gedacht, es gibt also gar kein solches Allhauslmittel gegen
killerspielende Amokläufer.

..

Was besagt aber die Studie nun genau, etwa das wir bald ca. 14.000-23.000
potentielle Amokläufer unter den Neuntklässler in Deutschland haben?

Oder das Neuntklässler nach 91-130 Minuten im Durchschnitt an Schultagen
und 140-167 Minuten am WoE durch das Spielen von sogenannten Killerspielen
zu Amokläufer werden?

Wenn Angelo Schultka mal im Stau stecken bleibt, ist er wohl auch
autosüchtig und die Autofreigabe sollte dann wohl auch begrenzt werden?

Kai