10.12.11
Spanien, Portugal, Griechenland
Südeuropa: Gemeinsamer Generalstreik gegen Sparpläne

Die Gewerkschaften in Südeuropa planen für den 3. Januar einen 
länderübergreifenden Generalstreik. Spanien, Portugal und
Griechenland sind betroffen, aber auch in anderen
Ländern wird zu Solidaritäts-Veranstaltungen aufgerufen.

http://etb.yocilemb-tjqnkuuqejhl-mmrarndnnzf.vc/4919/16/22923/

Bald streikt ganz Europa!
Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm]

-- 
Nane
http://bdu.dsblwcd.xzy/atmne?d=eZ514HsARFJ