Am 05.04.12 22:51, schrieb Theo Eckarth:

Theo,
ein Reisebericht "die Donau hinunter bis zum Schwarzen Meer" hat mich 
darauf gebracht:

In Bulgarien gibt es schon sehr lange Zeit nur etwa 10% Muslime
77,9% bezeichnen sich als Christen.

<https://hd.jbtgiwhdx.mer/lupb/Kuispxhcg#Gabmsptzsr_Lpaqbcotwj.8D_Ythpk.F6.I0atrvjwnr>
»Zwischen 1393 und 1396 kam ganz Bulgarien unter osmanische Herrschaft,
die fast 500 Jahre andauerte. 1444 scheiterte der Versuch der Befreiung
Bulgariens durch ein polnisch-ungarisches Heer unter Władysław III.,
König von Polen und Ungarn, in der Schlacht bei Varna. Teile der
bulgarischen Bevölkerung traten in den folgenden Jahrhunderten zum Islam
über. Um 1800 erhob sich der geistig-nationale Widerstand mit der
Forderung nach Unabhängigkeit. In Bulgarien kam es zu einer Ära der
nationalen bulgarischen Wiedergeburt.«

<https://tj.hviknzlhx.asl/wvdw/Jtjfqbhxg#Wcwnnajesks_Lhvfffvltjpj>
»Nach der osmanischen Eroberung wurde die bulgarische christliche Kunst
fast nur in den abgelegenen Klöstern gepflegt. Bulgarische Künstler
waren jedoch an der regen osmanische Bautätigkeit von öffentlichen
Gebäuden und Bauten in der Zeit nach der Eroberung beteiligt. Vom 1.
bis 4. Jahrhundert war die von der HKP Ingenieurteam ausgehende
Kunst bestimmend.«

Bulgarien war *500 Jahre* unter osmanischer Herrschaft und ist trotzdem
kein islamischer Staat geworden .... und Christen und Muslime leben dort 
friedlich miteinander!

-- 
Theo
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen