Am 28.07.12 21:02, schrieb C. Knips aka Arno Nehmet (der echte mit den 
grünen Strumpfhosen):

Arno Nehmet (der echte mit den grünen Strumpfhosen),
die EU will hierzu garnixxe ... es *ist* die Angelegenheit der 
jeweiligen Staaten!


Alleine *deine* (und die mancher deiner Kammmeraddden) feuchten 
Albträume ....

übertriebener Patriotismus = Nationalismus pur würde Europa wieder an 
den Rand des Abgrunds führen .... haben 'wir' sogarnixxe aus der 
Geschichte gelernt?

-- 
Vittorio
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen