Eberhard Wieprecht schrieb:

Keine ironie, sondern ganz ernst gefragt: gehts noch dümmer?


Et cetera.

Dein Vergleich ist unsachlich, impertinent *und* pietätlos! Ich w=C3=
=BCrde=20
mir an Deine Stelle mal überlegen, ob Du Dich dafür nicht sch=C3=
=A4men solltest.

Du bist widerlich, geh weg!


Ist es, es findet statt. Wer von einem »Restrisiko« blahfaselt =
wo es=20
sich um Gefahren handelt, der spricht Neusprech.


Glückauf!
Brunhilde Kapuste (Eimelrod/Deutschland)

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fbm.xmyrz-yjzsfm.rb