Na und????
Es gibt schon seit Jahrhunderten Pflanzengifte/Pilzgifte/Bakteriengifte die 
entweder spezifisch oder unspezifisch wirken und für den Menschen völlig 
ungefährlich sind. MAnche sogar gesund!
Selbst im sog. ökologischen Anbau wird davon schon immer gebrauch gemacht.
Etwas was Pflanzen, Pilzen oder Baklterien schadet, schadet nicht 
automatsich auch den Tieren.
Und solche kann man herrlich anwenden, das tut Monsanto, das tut aber auch 
der Quadtstraße um die Ecke.
Also zurück an die Lehrbücher, falls du überhaupt eins hast... (Offenbar 
nicht)