On 2 Aug., 20:25, Kaspar Benedikt Niemtschke <k...@yfsjjvsf.gewldo.cki>
wrote:


Wer hat das geschrieben - du oder ich?

"Dieses fortbestehende Besatzungsrecht habe ich mir weder ausgesucht,
noch
ist diese willkürliche Fremdbestimmung volkerrechtlich vetretbar und
von
demokratischen Verhältnissen kann man bei einen nicht souveränen Volk
gar nicht erst reden. Unser Volk lebt würdelos und rechtlos."

Und DU willst von besoffen reden??????
Du strunzdummer brauner Vollpfosten??

Da dürfte doch ein zartes "Bruhahahahahahahaha!" erlaubt sein,
gelle ...?

Bruhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha=
hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Und jetzt geh kacken, du brauner Arsch, bevor ich dir mit Anlauf in
denselbigen trete ...


"Dubya" Calimero