Vergänglichkeit ist Leben, Gewaltlosigkeit, Weisheit und Mitgefühl, 
Gerechtigkeit also Akzeptanz und Vergebung, Heilung.

Natürlich könnenn wir Ego erzeugen und aufrechterhalten um die 
Vergänglichkeit und alle darin enthaltenen Tatsachen zu ignorieren, 
misszuverstehen und durch unheilsame Handlungen von Körper, Sprache und 
Geist unheilsame Ursachen für uns selbst erzeugen, aber welche Früchte 
wird es für uns tragen? Wollen wir wirklich Schwierigkeiten, Probleme 
und Leiden für uns selbst erzeugen indem wir respektlos mit und selbst 
und anderen umgehen? Ich denke nicht!