Am 25.06.13 21:02, schrieb J. Colin aka Patrik Zimermann (der echte mit den 
NBecker Strumpfhosen):

Patrik Zimermann (der echte mit den Nanunanaa),
die EU will hierzu garnixxe ... es *ist* die Angelegenheit der 
jeweiligen Staaten!


Alleine *deine* (und die mancher deiner Kammmeraddden) feuchten 
Albträume ....

übertriebener Patriotismus = Nationalismus pur würde Europa wieder an 
den Rand des Abgrunds führen .... haben 'wir' sogarnixxe aus der 
Geschichte gelernt?

-- 
Valentin
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen