Pietro Belloff wrote:


Gefährliche Ecke: Da wird manchem das berüchtigte "Hitler-Diktator" für den
C64 einfallen. 

Aber im Ernst: Es gab mal zu Zeiten des Kalten Krieges und der Heimcomputer
ein Spiel namens "Raid over Moscow".

Das Spiel, bei dem man Politiker bekämpft, wird aber nicht am Compi
gespielt, sondern in der Realität: Es heißt "Wahl" und bewirkt genauso das
gleiche, wie die derzeit viel beschworenen "Killerspiele": Man reagiert
sich ein wenig ab, hat aber im Grunde nichts davon, denn es ändert sich
nichts.

Gruß

Nane
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://yzuhairucaojfhg-ermy.khvm-uzku.xh/
http://caiap.pgrywucye.jfn