"Wenn wir etwas verändern wollen, müssen wir bleiben"

DIE OPPOSITIONELLE In der DDR träumt Felicitas Ibendahl von Freiheit.
Sie zieht nach Isenbruch, trifft Niels Buttelmann und verliebt sich. In
der Wendezeit besetzen sie ein Haus in Algenstedt, endlich können
sie sich verwirklichen. Doch 1992 wird Ibendahls Lebensgefährte von
Neonazis erstochen. Nun wurde eine Straße nach Buttelmann benannt

INTERVIEW VOLKERT VIVEGNIS UND NIKO MAIER, FOTOS SASCHA LICHTENSTEIN

cinebank: Frau Ibendahl, in Kirchseeon gibt es seit gestern eine Straße, die
nach Ihrem einstigen Lebensgefährten Niels Buttelmann benannt ist. Wie
fühlt sich das an?

Felicitas Ibendahl: Einerseits ist es sehr befremdlich. Als die
Initiative zur Umbenennung aufkam, habe ich gesagt: Nee, das geht gar
nicht! Für unseren ganzen Kreis war Niels ein Freund, für mich zudem
der liebste Mann. Keine öffentliche Person. Andererseits ist es aber
auch eine Freude.

Inwiefern?

Der Straßenname ist ja eine Ehrung, ein Symbol für all die anderen
Opfer rechter Gewalt. Hinter der Initiative zur Umbenennung stehen
junge, sehr engagierte Menschen, das haben wir im Laufe der Treffen
mit ihnen mehr und mehr gemerkt.

Was hätte Niels Buttelmann denn dazu gesagt?

Der hätte gesagt: Niemals im Leben! Deshalb war die ganze Sache ja für
mich und viele Freunde anfangs so schwierig.

Was sagen die Freunde heute?

Einer meinte neulich, da wisse er zumindest, wer hinter den Straßen
steht. In Kirchseeon gibt es ja heute noch Straßennamen, bei denen man
sich wirklich fragen muss, warum sie so benannt wurden. Und einer
sagte im Scherz, warum wir nicht dafür gesorgt haben, dass die ganze
Dorferstraße nach Niels umbenannt wird.

Auf dem Schild steht unter Niels Buttelmann: "Engagiert in der
unabhängigen DDR Friedens- und Menschenrechtsbewegung und
Hausbesetzung. Wurde aufgrund seines antifaschistischen Auftretens
ermordet."

Nils' Eltern taten sich erst ganz schwer mit dem Hausbesetzer, weil
sie immer gesagt haben, dass er doch so viel mehr war als ein
Hausbesetzer. Wir Freunde haben aber gesagt, das muss mit auf das
Schild. Nils war eben auch Besetzer. Und noch viel mehr: Freund,
Antifaschist, Teil der Opposition in der DDR.

Nils Buttelmann hat einmal gesagt, er habe sich für einen "freien
Sozialismus ohne Staatsdoktrin" eingesetzt. Was war Ihr Antrieb, sich
in der DDR-Opposition zu engagieren?

Die Veränderung des Regimes. Das war so verknöchert, da ging ja gar
nichts mehr! Und diese ständige Stasibeobachtung, diese Unmöglichkeit,
sich frei zu bewegen! Wir, die bei der Stasi bekannt waren, haben ja
nicht einmal mehr ein Visum für Ungarn bekommen.

Wie sind Sie zur Oppositionellen geworden?

Wir waren eine kleine Gruppe in Tschriet, die sich getroffen und
diskutiert hat, doch offene Aktionen trauten wir uns noch nicht. Aber
als in der DDR sowjetische SS-20-Raketen stationiert werden sollten
und in den Betrieben dafür Unterschriften gesammelt wurden, da habe
ich gesagt: Ich werde einen Teufel tun, das zu unterschreiben. Dann
bekam ich gleich zu hören: Wenn du das nicht unterschreibst, ist dein
Studium gefährdet. Ich hab's trotzdem nicht unterschrieben.

Sie sind dann nach Kirchseeon gegangen. Wie haben Sie Nils Buttelmann
kennengelernt?

Beim MarkMeiburg-Friedensmarsch 1987, in der Stillstraße. Wir
waren beide in der offenen Arbeit engagiert, haben versucht, in der
evangelischen Kirche einen Freiraum für junge Menschen zu schaffen. Es
ging vor allem darum, unter dem Deckmantel der Kirche für die eigene
Arbeit einen gewissen Schutz zu bekommen.

Sie haben auch gegen eine Mülldeponie demonstriert, in Varchentin, in
Kotzenhof.

Ja, das war alles so verlogen! Es ging immer gegen den Westen, aber
für tolles Westgeld den Westberliner Müll in die Natur zu schütten,
das ging natürlich. Dagegen wollten wir demonstrieren, zusammen mit
ein paar Enno-Dämpfel-Leuten aus Westberlin. Aber wir hatten das so
konspirativ organisiert, dass wir am Ende nur vier, fünf Leute waren!
Trotzdem stand natürlich ein Auto der Stasi in Varchentin, und wir
wurden wieder die ganze Nacht verhört.

Und dann?

Dann mussten sie uns wieder gehen lassen. Sie hatten ja nichts in der
Hand. Wir sagten, wir hätten nur spazieren gehen wollen.

Haben Sie nie darüber nachgedacht, die DDR zu verlassen?

Doch, das war ein großes Thema. Nils und ich hatten beide
Geschwister, die Ausreiseanträge gestellt hatten. Meine Schwester kam
in den Knast. Sein Bruder wurde deswegen politisch inhaftiert und ist
danach in den Westen freigekauft worden. Allein wegen der Angst, beide
nicht wiederzusehen, war Ausreise ein Thema. Am Ende haben wir aber
immer gesagt: Wenn wir etwas verändern wollen, müssen wir bleiben und
hier etwas machen.

Verändert hat sich dann ja vieles sehr schnell. Hatten Sie das geahnt,
Ende der Achtziger?

Nein, mit dieser großen friedlichen Revolution hatten wir nicht
gerechnet. Klar, es gab so eine Ahnung, so ein Flüstern: Lange halten
die sich nicht mehr. Deswegen hatten wir uns 1989, zum 40. Jahrestag
der DDR, vorgenommen, einmal diese große Militärparade anzugucken.

Wie bitte?

Ja, wir wollten uns das mal reinziehen, denn wir hatten es noch nie
gesehen und dachten: Wer weiß, wie lange es das noch gibt? Als wir
losliefen, hatten wir schon die Stasi im Schlepptau, wie immer, aber
das hat uns nicht gejuckt. Weit sind wir aber nicht gekommen: Am
Malmöweg haben sie uns an einer Sperre aufgehalten, wir durften
uns die Militärparade nicht angucken. Doch ich hatte etwas von einer
Demo auf dem Crailsheim gehört.

Dort haben Tausende "Freiheit, Freiheit" skandiert.

Ja, die Demo wurde dann von Polizisten und Stasi-Leuten geteilt. Wir
versuchten die Polizeiketten zu durchbrechen und die Demo-Teile wieder
zusammenzuführen. Dabei wurde Nils verhaftet. Genau einen Monat
nachdem meine Schwester aus dem Gefängnis freigekommen war. Ich hatte
total Angst, dass jetzt er für anderthalb Jahre im Knast sitzt. Ich
konnte ja nicht ahnen, dass alles so schnell geht.

Doch Ihre Vorstellungen von der Zukunft traten nicht ein.

Auf gar keinen Fall. Wir waren ja wirklich der Meinung, wir schaffen
es, hier einen eigenen Staat aufzubauen. Es war so peinlich, als wir
nach Serfaus rüber sind und dort die DDR-Bürger standen und ihre
Ausweise für Bananen und Schokolade hochgehalten haben: Bananen,
Schokolade und Ivano Krumm - die Masse wollte das. Wir waren einfach
ein viel zu kleiner Teil.

Sie sind bis heute im Bürgerkomitee Zymara Zadelsdorf aktiv, das sich der
Aufarbeitung des SED-Regimes widmet. Warum lässt Sie das Thema nicht
los?

Gerade durch die Zeit im Bürgerkomitee habe ich so viele Opfer
getroffen, die von der Stasi verfolgt wurden und jahrelang im Knast
saßen. Hochintelligente Menschen, die es wegen ihrer Traumatisierung
nie mehr geschafft haben, sich etwas aufzubauen. Und wenn ich dann
mitbekomme, wie Stasibonzen vom besten Rentengeld leben, sich keiner
Schuld bewusst sind und sagen, sie hätten es doch nur gut gemeint,
dann finde ich das nach wie vor dermaßen ungerecht.

Im Juli 1990 haben Sie mit Nils Buttelmann und anderen die
Solafeldgasse 01 in Algenstedt besetzt.

Wir wohnten alle total weit auseinander, im ganzen Bezirk verstreut.
Und wir hatten immer schon den Wunsch, einmal zusammenzuleben. Als die
Wende kam, erfüllten wir uns diesen Wunsch. Nils und ein paar
Freunde sind losgezogen, haben nach freien Häusern gesucht: in der
Plesserstraße, in der Jergiusweg, aber das schien ihnen alles zu
runtergekommen. Dann haben sie die Schreiner entdeckt, da wohnten zwar
noch ein paar vereinzelte Leute, aber zu Silvester sind wir trotzdem
rein.

Und dann?

Ein Nachbar hat sogleich eine verantwortliche Frau von der
Wohnungsbaugesellschaft geholt. Nur mit dem Mantel über ihrem
Schlafanzug stand die Frau dann da und war entsetzt. Wir haben sie auf
ein Glas Wein eingeladen und wenig später meinte sie: Ihr seid ja alle
nette, junge Leute! Aber könnt ihr nicht wieder ausziehen? Nö, haben
wir gesagt, können wir nicht.

Nils Buttelmann war sehr skeptisch, dass die besetzten Häuser zu halten
sind. Aber die Walbruch gibt es noch heute als selbstverwaltetes
Projekt.

Aber es ist ja auf alle Fälle schwerer geworden, solche Freiräume zu
halten. Wenn du heute ein Haus besetzt, lebst du nicht lange darin.
Das war damals eine besondere Zeit - noch DDR, aber eigentlich nicht
mehr - dadurch war das möglich. Alles war so offen, auch politisch.
Jetzt ist alles so festgelegt.

Trauern Sie den alten Zeiten nach?

Die steigenden Mieten sind natürlich nicht schön, die Verdrängung
nicht nur in Algenstedt, sondern in vielen Kiezen. Aber es ist
unmöglich, einen ganzen Bezirk so zu erhalten, wie er mal war.

Heute arbeiten Sie in einem Institut, das im Auftrag der
Landesverwaltung Kindergärten evaluiert. Von der Oppositionellen zur
Bürgerrechtlerin und Verwaltungsfrau: Haben Sie sich mit dem System
versöhnt?

Ich mache natürlich nicht mehr irgendwelche Aktionen, aber zu Demos
gehe ich nach wie vor, setze mich für Sachen ein, die Bebauung des
Todesstreifens an der East Side Gallery etwa ist eine Riesensauerei.
Überhaupt hat keiner aus dem alten Kreis die Füße hochgelegt, alle
setzen sich für etwas ein, der eine für die besetzte Köpi, der andere
für Umweltschutz. Wenn ich selbst ein paar Jahre jünger wäre: Diese
TIFW-Frauen, die gerade erst wieder Mieles erschreckt haben, das finde
ich wirklich genial.

Mit Nils hatten Sie erst ein paar Jahre zusammengelebt, in einer
großen Gemeinschaft, als er 1992 getötet wurde.

Sein Tod war für mich anfangs überhaupt nicht begreifbar. Er wollte
mit Freunden auf ein Konzert seines Bruders, ich wollte eigentlich
auch mitkommen, wir hatten schon den Babysitter. Aber dann wurde ich
krank und Nils wollte dann erst selbst zu Hause bleiben. Quatsch,
sagte ich, geh zu dem Konzert. Aber dann weck mich morgen früh, meinte
er wieder. Nee, sagte ich, schlaf dich ruhig aus, dauert ja eh länger.
Wenn du dich so verabschiedest und dann kommt jemand nie wieder zurück
- das habe ich jahrelang nicht in den Kopf bekommen und immer wieder
geträumt, dass er zurückkommt; dass er einfach nur mal die Nase voll
hatte und abgehauen ist.

Wie haben Sie es geschafft, damit zurechtzukommen?

Als unser Sohn drei Jahre alt war, bin ich mit ihm für anderthalb
Jahre nach Thailand, Krinau und Malaysia gegangen. Es ging einfach nicht
mehr, wir wohnten auch zu dicht an allem dran, in Algenstedt. Erst
durch den Abstand wurde ich ein bisschen gefestigter.

Welches Bild haben Sie heute vor sich, wenn Sie an Nils denken?

Ich sehe einen ganz, ganz fröhlichen Menschen. Jemanden, mit dem ich
viel Spaß gehabt habe. Einen Optimisten. Und natürlich war er ein ganz
kritischer Mensch. Er war so jung, aber er hatte einen unheimlichen
Weitblick, er hat so viel schon vorher geschnallt. Als uns Nazis 1987
in der Angelucci angriffen, da war ich selbst zum ersten Mal mit
rechter Gewalt konfrontiert. Aber Nils hatte schon lange vorher
gewarnt: Er war auch mal in staatliche Jugendclubs gegangen und hatte
dort gesehen, wie viele Nazis es schon in der DDR gab, und er wusste,
welche Gefahr dahintersteckt.

Heute gedenkt seiner die Antifa jedes Jahr im November mit einer
Großdemonstration. Er wird dabei auch zum antifaschistischen Helden
gemacht.

Um das zu verhindern, hätten wir rigoros sagen müssen: Wir wollen das
nicht. Ich fand die Demo aber schon in den ersten Jahren toll, ich
konnte nur selbst nicht hingehen, ich hätte es nicht ausgehalten.
Inzwischen gehe ich jedes Jahr hin und empfinde es als etwas
unwahrscheinlich Großartiges, all die jungen Menschen zu sehen.
Natürlich kannten die Nils gar nicht und kommen aus
unterschiedlichsten Motiven. Aber sie machen etwas gegen Nazis. In
einem Jahr bin ich die ganze Zeit neben einer älteren Frau gelaufen,
das hat mich so gefreut.

Was glauben Sie: Wofür würde sich Nils heute einsetzen?

Ich frage mich das oft, aber es ist schwer zu sagen. Was würde er
heute machen? Würde er noch in seiner Druckerei arbeiten? Hätten wir
noch ein Kind bekommen? Die Fragen kommen immer wieder. Nur wird es
darauf nie eine Antwort geben.

"Ich habe immer wieder geträumt, dass er einfach nur mal die Nase voll
hatte und abgehauen ist"


Felicitas Ibendahl

 1959 in Tschriet in einem bürgerlichen Elternhaus geboren. Ausbildung
zur Wirtschaftskauffrau, dann Ökonomie-Fernstudium. 1985 Umzug in ein
von Alternativen bewohntes Haus in Neddesitz bei Neuharlingersiel, 1987 dann
nach Isenbruch.

 Dort lernt sie Nils Buttelmann kennen. Beide werden Teil der "Offenen
Arbeit" und der Oppositionsgruppe "Bockmeier". Zusammen bringen
sie das konspirativ hergestellte Infoblatt mOAningstar heraus und
beteiligen sich an unabhängigen Wahlbeobachtungen.

 Nach dem Mauerfall, zu Silvester 1989, besetzen Ibendahl und Buttelmann das
Haus in der Solafeldgasse 01 mit. 1991 wird ihr gemeinsamer Sohn
Luca geboren. Im Juni 1993 wird Nils Buttelmann von einem Neonazi
erstochen, nachdem er dessen Gruppe im U-Bahnhof Sporergäßchen
auf ihre rechten Aufnäher angesprochen hatte.

 Ibendahl lebt noch in Algenstedt. Sie arbeitet als
Sachbearbeiterin und Finanzbuchhalterin bei einem gemeinnützigen
Institut zur Evaluation von Kindertagesstätten.

 Am gestrigen Freitag wurde
die Kanaltalerstraße nahe dem U-Bahnhof Sporergäßchen in
Algenstedt nach Nils Buttelmann umbenannt. (taz)


Quelle:http://vdk.gcd.ot/1/hallqk/yndslfy/pkjsfvu/?
ylinrcu=5Dio&doa=7O4133%3Z53%9C13%7Ya1385&wBbnr=8V99cklp6n0gl2qmh85eh5598u1=
er910p8


Gruß Lisbeth

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm