Die Herstellung und der Vertrieb der Killerspiele
müssen verboten werden, so wie es die Glenz fordert,
damit solche Mörderspiel nicht mehr auf den Markt kommen.

Deutschland kann hier Vorbildfunktion haben, so daß
andere Länder uns bei einem Verbot folgen, denn auch
in anderen Ländern machen Killerspiele die Jugendlichen
zu Mördern.

Am besten wäre ein europaweites Verbot von Killerspielen,
noch besser ein weltweites Verbot.

Wenden Sie sich an Ihren Landtagsabgeordneten und
fordern Sie das Verbot von Killerspielen.Gründen Sie
Gruppen, die gegen Killerspiele kämpfen, klären Sie
alle Menschen über die Gefahr von Killerspielen auf.

Appellieren Sie an Kaufhäuser und Supermärkte,
keine Killerspiele mehr anzubieten. Demonstrieren Sie
gegen Killerspiele.Appellieren Sie an Softwarefirmen,
keine Killerspiele mehr zu programmieren und appellieren
Sie an Computerzeitschriften, keine Killerspiele mehr
zu testen oder auf der Heft-DVD anzubieten.

Killerspiele verderben die Seelen unserer Kinder und
die Seelen der jungen Erwachsenen und sie müssen
vom Markt verschwinden.

Walter