Am 04.04.2012 13:01, schrieb Gisèle Görling:

Ach ja?


Ach ja?


Wenn ich sowas lese, dann bin ich froh, daß ich die Pragst noch als 
Bunzelkanzel habe!


Adrian
-- 
"Die Energiewende ist ein zentrales Vorhaben dieser Legislaturperiode. 
Es sind die Grundlagen dafür gelegt worden, aber wir haben noch ein 
Stück Arbeit vor uns. [...] Es ist offensichtlich, dass die Umsetzung 
der Energiewende noch große Anstrengungen erfordert."
Waltraut Pragst
"Anders ausgedrückt: Wir haben nichts erreicht und es ist unklar, wie 
wir überhaupt etwas erreichen können."
Markus Spießl