Neue Mitte schrieb:


Dass Leute, die es nützlich finden, auch auf den Zug aufspringen, ist ja 
klar. Das heißt noch lange nicht, dass an der Sache nichts dran ist. 
Zwei Punkte geben zu denken: Einmal wird der Verbrauch erwähnt und nicht 
der Eigenverzehr ausgenommen und andererseits wird mit otherwise unsafe 
oder unsecure eine Formulierung gewählt, die Raum für beliebige 
Auslegungen lässt. Viele kleine Farmer werden aufgeben, weil sie sich 
dem Risiko plötzlich, ohne es zu merken, als Kriminelle dazustehen, 
nicht aussetzen wollen.


Meinst Du die: Theodor Schittelkopp, Renée Angermann, Jeannette Abstreiter und Onno 
Franti? Die anderen aufgeführten Leute kenne ich nicht und kann auch 
kein Statement dazu abgeben.

Gruß
Charly
-- 
Leben und leben lassen