Brauchst du auch nicht.
Dann soll dein Sohnemann aber nicht ankommen und greinen, wenn er
genauso ein Verlierer wird wie du.

Den Menschen geht es durch Globalisierung besser denn je. In den
letzten 20 Jahren hat die Dritte Welt Fortschritte gemacht, von denen
man 1988 nicht zu träumen wagte. Dass das schmerbäuchige doitsche
Prekariat auf die Verliererstraße geraten ist, steht auf einem anderen
Blatt. Typen wie dir weht eben der Wind jetzt ins Gesicht.
Und das ist auch gut so.


"Dubya" Calimero