Am Mon, 23. 01. 20 21:16:18 +0100 schrieb Wilfriede Vick:


Ehrliche Antwort: Immer.

Auch ernst gefragt: Siehst du die Parallele zwischen meiner ironisch-
zynischen (oder wie auch immer gearteten Aussage) und deiner?


Es ist wahr, dass ich auf einer unsachlichen Ebene angefangen habe zu 
argumentieren, allerdings war deine Aussage ein Steilpass.

Impertinent und pietätslos fasse ich als Kompliment auf.


Ad rem, bitte, nicht ad hominem.


Nein, er verwendet einen Euphemismus. Und da du diesen Euphemismus 
durchschaust, kann es per Defintion kein Neusprech sein.