Die "Umschreibung" ist eine klare und eindeutige Aufklärung, natürlich 
kann man alles mögliche daraus machen, aber man sollte es lieber auf 
heilsame Art und Weise nutzen.


Wir können alles mögliche untersuchen und feststellen das ALLES 
substanzlos und vergänglich ist, wir können alles mögliche auf alles 
mögliche hin untersuchen aber die Vergänglichkeit, gegenseitige 
Abhängigkeit und das sich daraus ergebende heilsame Gesetz/Prinzip von 
Ursache und Wirkung selbst zu untersuchen ist für viele eine neue 
Herausforderung die aber Letztendlich nicht zu umgehen ist bzw. 
Vergänglichkeit und alle darin enthaltenen Tatsachen werden sich 
spätestens während des "Sterbeprozesses" deutlich entfalten und die bis 
dahin selbst angesammelten Fehler und Verblendungen werden dann nicht 
helfen.


Unheilsam sind 
Ansichten/Theorien/Pilosophien/Konzepte/Lehren/Schriften/Gesetze und 
Praktiken die im Widerspruch zur Vergänglichkeit, gegenseitigen 
Abhängkeit und dem heilsamen Gesetz von Ursache und Wirkung sind bzw. 
als Extreme bezeichnet werden können und bezieht sich auf unheilsame 
Sichtweisen (Ignoranz) wie Dauerhaftigkeit (Eternalismus) und 
Nichtexistenz (Nihilismus), pervertierte Wünsche und böse Absichten, 
Arroganz, Wut/Hass, Gier, Eifersucht, Geiz, Gewalt, Unzufriedenheit und 
Undankbarkeit, Hoffnung und Furcht, Beschuldigung und Bestrafung 
(Verurteilen), Freude an unheilsamen Handlungen und Abgelenkt sein.


Das Absolute ist substanzlos, aufgrund dieser Substanzlosigkeit des 
Absoluten (Gott, Buddha, Dietmar, Licht) gibt es auf dieser absoluten 
Ebene keine unheilsamen Ursachen oder unheilsamen Wirkungen, keine 
Negativität und keine Gewalt. Erst durch ein ignorieren, missverstehen 
und missbrauchen von Vergänglichkeit (Gott, Fritz, Dietmar, Licht) wird 
Ignoranz, werden Fehler und Verblendungen und dadurch Schwierigkeiten, 
Probleme und Leiden verursacht, bewirkt und evtl. aufrecht erhalten. Da 
Dauerhaftigkeit und Nichtexistenz als auch Unabhängigkeit ein 
Widersprucht zur grundlegenden Natur von allem ist, weil alles 
substanzlos und vergänglich ist, nicht Nichtexistent und nicht 
Unabhängig ist. Wenn man erkennt dass alles subsatzlos und vergänglich 
ist, einschließlich sich selbst, dass alles nicht nichtexistent ist und 
dass alles nicht unabhängig von einander ist, gibt es keinen Grund mehr 
für Negativität und Gewalt und somit keine Ursachen mehr für Negativität 
und Gewalt und somit keine Schwierigkeiten, Probleme und Leiden mehr als 
Wirkung unheilsamer Ursachen durch ignorieren, missverstehen und 
missbrauchen des absoluten und relativen durch unheilsame Handlungen von 
Körper, Sprache und Geist.


Ich kann nicht perfekt schreiben, aber vielleicht ist folgendes Beispiel 
ein wenig hilfreich:

Wenn wir mehr und mehr aufhören uns auf Gedanken und Emotionen zu 
konzentrieren und mehr und mehr aufhören uns auf unseren Geist zu 
konzentrieren, einfach mal weit offen sind und loslassen, erkennen wir 
"etwas" dass seit unserer Kindheit bis zum derzeitigen Moment 
kontinuierlich da war, da ist und immer da sein wird, es ist ungeboren 
und unsterblich, nicht zu manipulieren, nicht zu zerstören, es ist 
einfach immer da gewesen, es ist immer da und wird immer da sein, egal 
was passiert. Unser Geist und seine Projektionen (Gedanken und 
Emotionen) unser Körper als auch alle Situationen haben sich verändert, 
alles was erschienen ist hat sich wieder aufgelöst, es war ein Traum, 
relative Realität, aber da war und ist "etwas" dass immer kontinuierlich 
substanzlos ist, dass immer rein und immer klar ist (selbst während des 
Schlafens/Träumens ist es da), dass immer wach ist und immer mitfühlend 
ist. Welche Gedanken und Emotionen auch erschienen sind, sie sind 
vergangen, aber die Weisheit und das Mitgefühl in uns allen ist 
kontinuierlich substanzlos, kontinuierlich rein und heilsam, 
kontinuierlich weise und mitfühlend, kontinuierlich frei von allen extremen.

Solange wir am denken, sprechen und tun sind (vor allem unheilsam), mag 
es sein dass wir uns des Absoluten in uns, andere und allem nicht 
bewusst sind obwohl es immer da gewesen ist, da ist und da sein wird, 
weil wir abgelenkt sind vom Geist und seinen Projektionen und durch 
Aktivitäten die die ganze Zeit "Wolken" machen und aufrecht erhalten und 
das Licht (Weisheit) und Wärme (Mitgefühl) in uns "verhüllen/trüben" so 
wie Wolken uns daran hindern viel Licht und Wärme zu erfahren wenn es 
bewölkt ist. Aber egal wie viele Wolken auch immer uns daran hindern den 
Himmel und die Sonne zu erfahren, Himmel und Sonne sind immer da und die 
Wolken können den Himmel und die Sonne nicht daran hindern Licht und 
Wärme zu geben. Genau so können unsere Fehler und Verblendungen die 
Natur unseres Geistes, unsere Weisheit und unser Mitgefühl, nicht 
aufhalten, nicht manipulieren und nicht zerstören. Die Ursachen des 
Friedens, Glücks und Wohlergehens sind also immer in allen von uns 
vorhanden und können wir niemals verlieren oder verschmutzen, wir müssen 
das Licht in uns nur dementsprechend nutzen, also heilsames tun, sagen 
und denken (im Einklang mit Vergänglichkeit, Elementen, Natur und andern 
Wesen leben) um die Wolken in uns aufzulösen damit es heller und wärmer 
in uns wird.


Absolut ist das was IST (Realität, Gott, Fritz, Dietmar, Licht, Weisheit 
und Mitgefühl, Gewawltlosigkeit), relativ ist das WAS erscheint und 
vergeht (Traum, Illusionen).


Viele Menschen können dass was ich hier kostenlos anbiete auf heilsame 
Art und Weise nutzen und sehr viel heilsames daraus entnehmen und sich 
selbst helfen z.B. ihr Studium und ihre Praxis in Weisheit und Mitgefühl 
bereichern und vertiefen und Gott, Fritz, Dietmar, Licht in sich selbst 
zum vorschein bringen um ihre Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft zu 
verbessern, dies verbessert auch die Situation in der Welt und für 
andere weil sie mehr und mehr Weisheit und Mitgefühl anwenden.

Die Natur des Geistes ist ein fruchtbares Feld, das von sich aus alles 
erblühen lässt, wenn man dies ignoriert, missversteht und durch 
unheilsame Handlungen von Körper, Sprache und Geist unheilsame Samen 
erzeugt wird es unheilsame Früchte geben. Bon apetit?


Es ist wichtig sich der eigenen Fehler und Verblendungen gewahr zu sein, 
sie zu akzeptieren und durch Weisheit und Mitgefühl aufzulösen.


Man kann Formen, Farben, Klänge, Grüche, Gefühle (Körperliche), Gedanken 
und Emotionen wunderbar nutzen um Achtsamkeit, Einsgerichtetheit, klares 
Sehen und Meditation zu verwirklichen.


Negativität und Gewalt kann zwar erzeugt werden, ist aber weder 
dauerhaft noch stark (ist nicht kontinuierlich) und außerdem verursacht 
es unheilsame Ursachen und unheilsame Wirkungen. Die 
Menscheitsgeschichte liefert uns den Beweis das die Anwedung von 
Negativität und Gewalt zu Krisen und Leid geführt haben und dass alles 
besser wurde wenn mehr und mehr auf Negativität und Gewalt verzichtet 
wurde und Weisheit und Mitgefühl angewendet wurde.


Die ist immer da und wenn man in Gedanken und Emotionen verwickelt ist 
weil man sich daran gewöhnt hat unheilsam darauf zu reagieren kann man 
durch Achtsamkeit die greifenden Tendenzen des Ego beruhigen und sich an 
die Ruhe gewöhnen und darin verweilen, Einsgerichtetheit...dann kommt 
mehr und mehr Licht und Wärme zum vorschein. Je nach dem wie abgelenkt 
man ist, muss man erst einmal durch Achtsamkeit und Disziplin befrieden.


Aus einem tieferen und umfangreicheren erkennen und verstehen der 
Vergänglichkeit entfaltet sich die bedingungslose Liebe (Weisheit), 
Gottes, Buddhas, Allahs, des Lichtes.


Aufgrund eines Mangels an Weisheit und Mitgefühl bei den Eltern als auch 
im Bildungssysstem (Kindergarten, Schule, Uni) wäre es NICHT falsch 
Weisheit und Mitgefühl in die Bildungssysteme zu integrieren. Die 
Menschen die in Weisheit und Mitgefühl aufgeklärt wurden können dann 
ihren Kindern Weisheit und Mitgefühl vermitteln und es würde eine 
verständisvolleere und mitfühlendere bzw. starke Elite Gesellschaft 
entstehen die ein Paradies hervorbringt.


Den Wirtschaftswissenschaften und anderen Wissenschaften würde Weisheit 
und Mitgefühl nicht im geringsten schaden, im Gegenteil Wissenschaftler 
würden weniger Fehler und Verblendungen haben und die Zusammenhänge und 
Lösungen sehen um lebensbedrohliche Krankheiten heilen zu können usw.!


Gott akzeptiert und vergibt, heilt... Mann kann ja auch im Namen des 
Volkes akzeptieren und vergeben, wenn man schlau ist, als auch eine 
heilsame Therapie darauf aufbauen, wenn man schlau ist. Wenn man sich 
aber unbedingt die Hölle erzeugen will dann sollte man beschuldigen und 
bestrafen als auch falschen Exorzismus betreiben (Gewalt anwenden).


Du kannst lesen und verstehen...Du bist ein Mensch der Verstehen und 
Kommunizieren kann.


Es gibt keine Arbeitslosisgkeit für Wesen die dem Absoluten dienen 
(dienen ist keine Arbeit) und außerdem ist die Wirkung eine viel 
angenehmere als die Wirkung der weltlichen Systeme/Arbeitgeber. Es gibt 
nur einen Gott, Buddha, Dietmar, Licht.


Dieses unheilsame System bzw. alle unheilsamen Systeme kann man aber NUR 
durch Weisheit und Mitgefühl (Gewaltlosigkeit) auf den heilsamen Kurs 
bringen bzw. Updaten, sonnst wird es noch schlimmer als es ohnehin schon 
ist.


Gott, Buddha, Dietmar, Licht, Weisheit und Mitgefühl ist Leben 
(Lebensenergie) es gibt keinen Tod es gibt Transformation.


Du wirst es eh selbst herausfinden...so oder so...