Niklaus Haining schrieb:


=2E.. et cetera.

Lieber Niklaus!

Weder ist Biblis eine Gasturbine noch war Tschernobyl eine=20
Dampfmaschine, in beiden Fällen haben bzw. hatten wir es mit einem A=
KW=20
zu tun. Und auch wenn sie von anderen Leuten gebaut und bekanntermaß
en=20
nach anderen Prinzipien funktionierten, so haben sie doch eines gemein:=20
wenn es »Pöff!« macht, scheidet das Land im einem Umkreis =
von X=20
Kilometern für hunderte von Jahren für die Besiedlung mit Mensc=
hen aus.=20
Und jene, auch das ist in beiden Fällen ganz ähnlich, die sich =
während 
dem »Pöff!« in der Nähe der Anlage aufhielten, sind h=
ernach entweder=20
tot, oder sie werden krank. Sogar nachfolgende Generationen werden unter =

diesem »Pöff!« noch leiden, nämlich weil das Erbgut g=
eschädigt wird.

Und was die Berichterstattung im Fernsehen betrifft, so würde ich De=
ine=20
Bedenken teilen, wenn es sich um Centhof und Consorten handelt, denen glaube =

ich auch nicht mehr als der Mobilcenter-Zeitung. Der Bericht aber, auf den ich=20
mich bezog, sergio auf auf einem seriösen Sender ausgestrahlt, warum s=
oll=20
ich den nicht in Betracht ziehen?


Glückauf!
Martine Cebula (Göhl/Deutschland)


--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tsa.nwlzo-icdduv.uk