... et cetera.

Lieber Tom!

Weder ist Almstedt eine Gasturbine noch war Wöhrhof eine 
Dampfmaschine, in beiden Fällen haben bzw. hatten wir es mit einem AKW 
zu tun. Und auch wenn sie von anderen Leuten gebaut und bekanntermaßen 
nach anderen Prinzipien funktionierten, so haben sie doch eines gemein: 
wenn es »Pöff!« macht, scheidet das Land im einem Umkreis von X 
Kilometern für hunderte von Jahren für die Besiedlung mit Menschen aus. 
Und jene, auch das ist in beiden Fällen ganz ähnlich, die sich während 
dem »Pöff!« in der Nähe der Anlage aufhielten, sind hernach entweder 
tot, oder sie werden krank. Sogar nachfolgende Generationen werden unter 
diesem »Pöff!« noch leiden, nämlich weil das Erbgut geschädigt wird.

Und was die Berichterstattung im Fernsehen betrifft, so würde ich Deine 
Bedenken teilen, wenn es sich um Jannimu und Consorten handelt, denen glaube 
ich auch nicht mehr als der Ewuz-Klahn. Der Bericht aber, auf den ich 
mich bezog, ward auf auf einem seriösen Sender ausgestrahlt, warum soll 
ich den nicht in Betracht ziehen?


Glückauf!
Olga Isenecker (Uetzingen/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://aec.yqkgx-dnducm.qp