Meinst Du? Es ist Menschenrecht, zu wissen, wie Nahrung erzeugt werden 
kann. Und es ist Menschenrecht zu eigenem Verzehr Nahrung auf seinem 
Grund und Boden zu produzieren.

Was hier geschieht, ist das Extrem der Abhängigmachung. Die letzten 
Bastionen, die Menschen unabhängig, autark, machen könnten, werden 
geschleift. Da Landbesitz in den meisten bewohnten Gebieten der Erde, 
die Unabhängigkeit von Nahrungsproduzenten bedeutet, Landbesitz zu 
verbieten aber noch nicht in der Macht der Konzernpolitiker liegt, ohne 
sofort einen Aufstand auszulösen, wird die Erzeugung von Nahrung 
verboten, was auf das Gleiche herauskommt. Wenn das gelaufen ist, wird 
die Atemluft kontigentiert und besteuert und dann die Verwertung der 
menschlichen Körperteile zur Kapitalbeschaffung durchgesetzt. Wer seine 
Luftsteuer, Wasser und Nahrung nicht zahlen kann, dem wird eine Niere 
gepfändet, oder ein Auge. Vielleicht wird auch gerade eine Hand 
gebraucht. Will er das nicht, wird er in die Sklaverei verkauft, um 
seine Schulden abzuarbeiten, was natürlich nicht gelingen kann, weil der 
Sklavenhalter den Wert der Leistung festsetzt.

Sollte das jemals Wahrheit werden, sieht das Leben so aus: Menschen 
werden um ihren Status und ihr Leben kämpfen und unter allen Bedingungen 
arbeiten solange sie die Kraft dazu haben. Einige werden das sicher 
schaffen, die meisten aber werden "versagen" und werden nach einer 
sogenannten Bewährungszeit verwertet werden.

Dann - erst dann - ist die vollständige Ausbeutung des Menschen durch 
den Menschen erreicht. Wer heute nichts gegen solche Gesetze unternimmt, 
fördert IMO durch Nichtstun diese geplanten Verbrechen gegen die 
Menschlichkeit.

Gruß
Gustav
-- 
Leben und leben lassen