Gegen Contagan hat auch nix gesprochen.
Das Stammzellentherapien in der jetzigen Form ein unkalkulierbares
Krebsrisiko bergen, das weiss man auch.
Es geht grundsaetzlich _nicht_ um Gentechnik, die passiert den lieben
langen Tag in der Natur auch, aber unter ganz anderen Bedingungen und
Ablaeufen. Was derzeit durchaus gemacht wird entspricht eher dem
Aussetzen von Kaninchen in Australien.
Hauptsache die Kasse stimmt.
Fortschritt ist das nicht... das ist Profitgier und Leichtsinn.
-- 
1,2,3 Eierbrei