Ergibt sich aus Vergänglichkeit, der Zweck von allem ist dass alle Wesen 
frei werden von Ihren Fehlern und Verblendungen damit Frieden, Glück und 
Wohlergehen verwirklicht werden kann das Ziel ist allen Wesen Weisheit 
und Mitgefühl zu vermitteln, zumindest in den Hauptpunkten, so dass 
Auswege aus der Negativität und Gewalt aufgezeigt sind und anwendbar 
gemacht werden um Frieden, Glück und Wohklergehen zu verwirklichen.
Ich bin nur dazu da die Tür zur Gewaltlosigkeit zu Zeigen und dabei zu 
helfen sie auf zu machen, durchgehen muss jeder selbst.


Es ist als würde man die Aufgabe die man zu lösen hat einfach liegen 
lassen und dadurch dass eigene Glück und Wohlergehen in der Zukunft 
ignorieren.


Die Schwierigkeit ist das jedes einzelne Wesen eine individuelle 
Wahrnehmung und Erfahrung von allem hat die sich auch noch ständig 
ändert weil alle Wesen ständig denken, sprechen und tun.

Bitte entschuldigt wenn ich nicht entsprechend der Intelligenz und 
Aufnahmefähigkeit aller schreibe. Ich versuche so leicht verständlich 
und unmissverständlich wie möglich zu schreiben.

Ich bin nicht perfekt. Sorry!