Ob Du /denkst/ oder nicht, wage ich nicht zu beurteilen, aber ich nehme 
an Du wolltest mir sagen, daß Du das nicht glaubst?

Mußt Du auch nicht, denn ich weiß es, war damals schon dabei. AKWs waren 
damals noch keine Hochsicherheitsanlagen wie heute sondern wurden, wie 
eine gewöhnliche Industrieanlage, mit einem ordinären Maschendrahtzaun 
gesichert. Und weil die Dinger damals noch so neu waren, galten sie als 
Attraktion. Da wanderte man hin um sich die mal anzugucken. Irgend ein 
Risikobewußtsein gab es damals noch überhaupt nicht; es herrschte 
absolute Unwissenheit vor und man war, nämlich dieser Unkenntnis 
geschuldet, über alle Maßen naiv.


Nein, das stimmt nicht. Ich weiß es besser (siehe oben), ich habe es 
selbst erlebt. Proteste kamen erst später, als eine Vielzahl der heute 
existierenden Anlagen schon bestanden. Aber vielleicht bist Du zu jung 
um das zu wissen?


Erstens das, und zweitens stimmt auch die Mär vom _billigen_ Strom 
nicht. Jede bestehende Anlage wurde von Staatswegen mit mehreren 
Milliarden subventioniert, also in erheblichen Maße über unser aller 
Steuergeld mitbezahlt. Und auch die Entsorgung des Mülls einerseits, 
sowie die Abwrackung der stillgelegten Anlagen andererseits, wird mit 
Mitteln aus dem Bundeshaushalt subventioniert.

Ohne diese Staatsknete wäre Atomstrom gar nicht konkurrenzfähig!
================================================================

Wir haben es also mit _zwei_ Unwahrheiten (sprich: Lügen!) zu tun, denn 
diese Technik ist weder harmlos noch ist sie billig. Einzig die 
militärische Nutzung ist interessant (zum Beispiel als Antrieb für 
strategische U-Boote), und darauf kann ich scheißen, denn sowas zu 
besitzen ist einfach nur pervers.

Und also sind auch viele AKWs letztendlich pervers, denn etliche von 
denen wurden letztendlich nur darum gebaut, weil man darin das Plutonium 
ausbrüten kann, das man zum Bau von Bomben begehrte. Strom wurde darin 
nur nebenher, und zu Alibizwecken erzeugt.

Ungeachtet dessen bleibt die Aufgabe bestehen, Land und Leute mit Strom 
zu versorgen. Und hinsichtlich der Umweltproblematik scheiden auch 
Verbrenner aus, weil die CO2 ausstoßen. Vernünftigerweise führt also 
kein Weg an der Nutzung der Solar- und Windenergie vorbei, auch wenn uns 
  das heute noch Probleme bereitet. Denn anders als bei den 
konventionellen Kraftwerken sind nicht es, sondern ist es die Natur, die 
bestimmt, wann und wo wir Strom gewinnen können. Die Aufgabe, die zu 
lösen ist, ist also, wie man den Strom verteilt, wie man die Energie vom 
jeweiligen Ort der Gewinnung an den Ort des Bedarfs bringt. Aber keine 
Panik, auch daran wird schon gearbeitet. Es gibt Pläne für ein 
weltumspannendes Hochspannungsgleichstromnetz, über das die Elektrizität 
auch über große Strecken transportiert werden kann, und das mit gerinten 
Verlusten nur.

Es geht also, man muß es nur wollen - nach dem »Yes we can« muß das »yes 
we will« folgen.


Glückauf!
Nicole Ohnesorge (Mörlheim/Deutschland)


PS.
Das englische »I think« wortwörtlich mit »ich denke« zu übersetzen ist 
nur scheinbar richtig. Tatsächlich aber ist das erstens falsch und 
zweitens eine üble Unsitte.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xyj.demtr-xjunig.hu