Wenn man einem anderen Wesen schaden zufügt, wie in Deinem Beispiel mit 
der Ameise, dann hat das Wesen dass z.B. eine Ameise zertritt allerdings 
keine Kontrolle über die Ameise. Negativität und Gewalt auf jemanden 
anwenden hat keine Kontrolle über das Wesen auf welches Negativität und 
Gewalt angewendet wird. Zum einen ist das eine Wesen das Negativität und 
Gewalt anwendet substanzlos und vergänglich und zum anderen ist das 
andere Wesen das Negativität und Gewalt erfährt ebenfalls substanzlos 
und vergänglich, die Negativität und Gewalt ist substanzlos und 
vergänglich, die Situation ist substanzlos und vergänglich, wenn das 
Wesen das Negativität und Gewalt erfährt während dieser Zeit heilsam 
damit umgeht so macht es sich freier vom Ego und vom Leid und das Wesen 
dass Negativität und Gewalt anwendet macht sich gefangener im Ego und im 
Leid. Die Ameise hat negatives Karma verloren und ist gereinigter, 
freier vom Ego und vom Leid, aber das Wesen dass die Ameisen zertreten 
hat ist verdunkelter und hat weniger Kontrolle über sich.

Darum sollten wir lieber Weisheit und Mitgefühl praktizieren!