["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Ein Deutscher fühlt sich niemals schuldig. Der ist entweder (als Behörde
oder Politiker) nicht zuständig, oder er kann gar nichts dafür. Das gilt
insbesondere für die Wähler, die immer wieder die selben Parteien und
Gestalten wählen, und dann über diese schimpfen, weil ja ihre einzelne
Wahlstimme ja gar kein Gewicht hat. Oder die gerne Aktien von Firmen
kaufen, die gerade 1000e Arbeitsplätze vernichtet haben, während sie
protestieren, dass an ihrem eigenen Arbeitsplatz gesägt wird. Oder die
in Rüstungsbetrieben Bomben testen und herstellen, aber im Bruston der
Überzeugung sagen, dass es ein anderer täte, wenn nicht sie.

"Nicht schuldig, Euer Ehren, das muss Ihnen doch klar sein!"