Die Sonne produziert aber keinen Atomstrom. Bzw. kommt dieser Strom
(geladene Teilchen) nur recht wenig zur Erdoberfläche durch.
Was du meinst ist Atom*energie*.

Ich finde nur die Aufkleber lustig mit "Atomenergie-nein danke!"
und darauf eine Sonne...


Drum wird ja auch nur in heissen Länder wie im Nahen Osten
gebetet. Bzw. stammen die gängigen Religionen daher.
Im Norden war man schon immer vernünftiger.


Ich glaube das bleibt ein Wuschgedanke.


Die Menschheit braucht keine Entscheidungen von oben.
Sie ist durchaus zur Selbstorganisation in der Lage. Das einzige was
künstlich als Zwang eingebaut werden müsste, ist die Verhinderung
von zuviel (zentraler) Macht.