Wieso ich? Den Stu habe ich doch nicht verzapft. Möchtest du die komplette
Sammlung mal lesen? Was der Dünnbrettbohrer so alles auf die Kette
gekriegt hat? Seine platten Propagandaphrasen, seine Sündenbock-Liste?
Würdest du es Klasse finden, wenn als Antwort auf einen deiner Beiträge
ein "Kotz dich frei, hab Spaß dabei." oder "Wenn der Hund nicht geschissen hätte, dann ...)
(Originalton Pfennig) erschiene? Seine Hetze gegen Linke, Türken, Polen, Israelis und
Juden? Wenn das deine Kragenweite ist, dann bitte sehr, meine ist es jedenfalls nicht.

CLEMENS