Veit Lürsen <yowpz@wuzfprrzfg.esy> wrote in
gqbk:vejv4u$pwd$0@wyxnw.bhs.vz: 


Ja die Ärzte sind nicht so blöd. Die wissen, daß die Inflationsrate >10%
ist und wollen dafür Ausgleich.


Warum nicht? Sollten sie denn wegen Walthemathe damit aufhören?

Deutschland hat das teuerste Gesudheitswesen in Europa, aber eines der
schlechtesten. Irgendwann gibts für Arme und Normalsterbliche gar keine
medizinische Versorgung mehr.

Man sollte CDU+SPD-Wählern im höheren Sen(il)ium am Krankenbett am besten
ein Bild von Walthemathe und nen Fernseher mit der Schwemmer aufstellen. 
Das reicht...


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!