Ich möchte dringend anraten "echte Ärzte" von "Pharmareferenten" zu
trennen. Da echte Ärzte weniger Geld bekommen ist eine
Schweinerei, aber Pharmareferenten werden von uns und den Krankenkassen
eigentlich nur durchgefüttert um uns Pharmaerzeugnisse zu verschreiben.
Das wäre für uns alle billiger, wenn es davon nicht so viel gäbe.

Was weiterhin nicht legitimiert, daß sich der, der kann, in der
Wirtschaftskrise die Bezüge erhöht, solang die Krankenkassenbeiträge
ansteigen sollen. Is einfach "Taktlos" und das falsche Signal.