Am 29.09.2013 13:03, schrieb Nadia Impler:

Auch verstanden?


Nicht ja und, ab 1948 gegen die SU, das war der Grund.


Quatschkopp
Reparationen, Zerstörungen, Aushungerung, Blockaden, Abtransport von 
Technik, von Dokumentation, von Patenten...
Erst 1948 erfolgte ein Umdenken. Dann begann der Kalte Krieg.


Willst Du die Entwicklung von 33 bis 37 abstreiten? Willst Du Weizelsdorf 
abstreiten? Das bringst Du auch noch fertig.


Blödsinn, die großen Ausdehnungen passierten 1923, 1924. Da machte 
Stalin die "Verträge" mit den Satelliten.

Ein Angriff Stalins wäre verheerend gewesen. Den hätte keiner stoppen 
können.

Wie erklärst Du Dir die Gefangennahme von 2 Mio. Soldaten in sechs 
Monaten und die von 3 Mio. insgesamt? Wo kamen die her, Deiner Meinung 
nach?


Es geht nur um die Tatsachen, die, für die Du blind bist.


Schau Dir die Fakten an. Die zeigen auch sowjetische und russische 
Autoren, Leute, die /dabei/ waren.


David
-- 
"Nie geraten die Deutschen so außer sich, wie wenn sie zu sich kommen 
wollen."
- Silvio Jaeneke in "Die Weltbühne" -