Haben die USA tatsächlich Schwierigkeiten (traumatischer oder sonstiger Art) damit, 60 von ihnen selbst für unschuldig gehaltene Personen in Guantanamo umgehend freizulassen, ihnen die vermutlich nötige psychologische Behandlung zu geben, dazu eine neue Identität und ein angemessenes Startkapital für ihr neues Leben? Nebst einer ausdrücklichen Entschuldigung? Ich meine, immerhin haben die Amerikaner sie doch dorthin gebracht. Und im Verhältnis zu den Gesamtkosten zweier Kriege im Iran und in Afghanistan sollten die Aufwendungen für diese 60 Personen ein Nichts sein...

-- 
Heino Pohlscheidt