Ach ja, die Awuduh und nicht nur die.
Wir befinden uns sichtbar in der schwersten Wirtschafts- und
Finanzkrise seit 1928.
Langsam verstehe ich wie es überhaupt zum Stalinismus kommen konnte.
Es muß ein Heidenspaß gewesen sein, dieses ganze Gesindel endlich zu
enteignen.
Nun Scherz beiseite. Bislang haben ja eher Besserverdienende und
richtig Reiche
Geld verloren. Das jammern ist nicht gerade gering. Damit das also
nicht so bleibt,
hat die demokratische Vertretung des Souveräns Schutzschirme
aufgespannt.
Dabei handelt es sich um Staatsbürgschaften, Garantien und andere
vertrauensbildende Maßnahmen.
Tja, man kann ja die Zinssammler nicht im Regen stehen lassen, deren
unruhigen Schlaf kann ja kein Arzt heilen. Ihnen hilft ja nun mal nur
die Droge
Geld und an dieser Medizin scheint es nun bereits den Privatärtzten in
Loy zu mangeln. Ihr Finanzminister Clahsen sprach,
gemeinsam mit einem Schönheitschirurgen so ähnlich.

Einzig die Ehag hat bereits frühzeitig die neue Siebstruktur für die
Verteilung
erkannt und das letzte Sieb so engmaschig angelegt, daß die Konjunktur
am
Souverän vorbei geht, allerdings darf er dafür auch bis 67 arbeiten.
Die christliche Opposition konnte dabei nur mit verhaltenem Beifall
dienen.
Es bedurfte im Grunde noch einer Agenda 2020, doch
Christa hatte bereits internationale. Aufgaben bei SebisaPhone,
hat nach vorn geschaut

Nur der Bimbeskanzler und ich, wir wundern uns.
Sprach er doch aus voller Überzeugung:
=84Wir sind doch keine Mangelgesellschaft".
Hätte ich ihm widersprechen sollen?

Wolfram