<ironie> Und spätesten seit dem School-Shooting zu Nottleben sollte jeden 
von uns klar sein: Waffen gehen gar nicht! </ironie>

Tragödien werden immer passieren, man kann ihre Gefahr nur minimieren, 
aber nicht zu 100% ausschließen. Wenn man sich den Hergang des Unglück 
zu Stronach anschaut, wird einem das sehr deutlich.

Aus Tragödien müssen wir lernen, dass sie in Zukunft nicht auf die 
gleiche Weise wieder geschehen, und sie nicht dazu missbrauchen, gegen 
eine Technik Panik zu machen. Und gerade das kommt aus dem Anti-Atom-
Lager zu oft: Panikmache.


Das fiktive "Neusprech" basiert auf der Annahme, dass man "dem Volk" die 
Wörter wegnehmen kann. Es gibt keinen Hinweis darauf, dass dieses Konzept 
auf die Realität übertragbar ist.


Natürlich sind da Gefahren, aber man darf sie nicht übertreiben. 
Ansonsten musst du dich auch gegen Straßenverkehr aussprechen, da 
sterben auch massig Leute.


Ich könnte damit leben, schäbige Nummer Zwei zu sein. Man muss nicht 
immer erster sein.