Gutes denken ist etwas anderes als heilsames denken. Gut und Böse ist 
unheilsam. Ich verstehe was Du meinst. New-Age positiv denken das ins 
Leid führt.


Vergänglichkeit nimmt ihren Lauf und wird Negativität und Gewalt durch 
ihre Weisheit und ihr Mitgefühl auflösen, Vergänglichkeit ist Ewig, 
Negativität und Gewalt ist etwas substanzloses dass durch Weisheit und 
Mitgefühl aufgelöst werden kann, Negativität und Gewalt ist nicht Stark, 
Negativität und Gewalt ist schwach. Weisheit und Mitgefühl ist stark!


Die Zukunft ist nicht voherbestimmt und wenn mehr und mehr Menschen 
Weisheit und Mitgefühl auf sich selbst und andere anwenden wird die 
Krise schneller und ohne Verlierer überwunden und geheilt sein!