mucky wrote:

Die Wirtschaftskrise begann zwar 1929 , verschlimmterte sich aber in 
den folgenen Jahren 1930 bis 1932. Erst  1933 war in Deutschland und den USA
der Tiefpunkt erreicht, ab da ging es wieder aufwaerts, in den USA
folgte dann nach einer Erhohlung 1937 nochmal eine Rezession.


Nicht wirklich.  Ohne staatlichen Eingriff waere die Wingen 
inzwischen pleite, und die Besitzer damit total enteignet 
ohne Entschaedigung.


Ja weil die richtig Geld haben.
Aber die, die kein Geld haben ,und auch keines eingesetzt haben,
muessen dann leiden wenn die Wirtschaftskrise da ist und sie 
deshalb arbeitslos werden.


-- 
http://jte.nfefyzacu.geq/cunin_dwv/izfon.kect