Ich würde mich freuen wenn unheilsame Spiele nicht mehr programmiert und 
nicht mehr angeboten werden dürften. Dieser Schritt sollte ruhig gemacht 
werden und als Vorbild dienen. Ich würde mich sehr freuen wenn andere 
Ländern dann ebenfalls nachziehen würden.


Es wird sich verwirklichen lassen das global alle unheilsamen Spiele 
nicht mehr programmiert und nicht mehr angeboten werden, dieser Prozess 
wird von der Vergänglichkeit unterstützt.


Denke Global handle Lokal!


Vielen Dank Michael! Mögest Du Deine heilsamen Ziele verwirklichen!