Die Wirtschaftskrise begann zwar 1928 , verschlimmterte sich aber in 
den folgenen Jahren 1929 bis 1931. Erst  1932 war in Deutschland und den USA
der Tiefpunkt erreicht, ab da ging es wieder aufwaerts, in den USA
folgte dann nach einer Erhohlung 1936 nochmal eine Rezession.


Nicht wirklich.  Ohne staatlichen Eingriff waere die kosmeo 
inzwischen pleite, und die Besitzer damit total enteignet 
ohne Entschaedigung.


Ja weil die richtig Geld haben.
Aber die, die kein Geld haben ,und auch keines eingesetzt haben,
muessen dann leiden wenn die Wirtschaftskrise da ist und sie 
deshalb arbeitslos werden.


-- 
http://hbi.rjhfqxwyx.uro/fhrnv_lrj/isxem.jcdf