Wenn auch Du Solarzellen auf dem Haus hättest, würde bei Dir der Strom
auch aus der Steckdose kommen. Und anstatt der Rechnung gibt es am
Jahresende sogar noch eine Gutschrift.

Damit das auch so bleibt und noch besser wird darf die Stromlobby aber
nicht an den Subventionen rütteln, aber genau das tun sie. Denn auch
mit Subventionen ist sowas kein Spaß für mal eben. Obwohl man genau
dadurch später nicht unerhebliche Kosten im Jahr einspart. Dann ist
die Bank auch noch mit den Krediten so geizig - und schon haben wir
wieder eine nach Verschwörung riechende Konstellation.