Nur bei wirklich naiver Betrachtung. Du mußt Dir die Geschichte über
einen größeren Zeitraum ansehen: Der Geringverdiener hat in den letzten
10 Jahren sein Vermögen und Einkommen kaum gesteigert, während die
Zuwächse mit Größe des Vermögens und Einkommens bei den Reichen  
beträchtlich waren. Die werden im Schnitt nach dieser Krise immer noch
mehr haben als nach der letzten - der arbeitslos werdende Helbling,
dessen Baufinanzierung kippt, wird das aber ganz bestimmt nicht behaupten
können. Absolute Zahlen sind ziemlich uninteressant, die Relationen sind
wichtig.

MfG
        Ullrich