Das meinte ich mit nichts am Hut haben und meine dummen Worte ergeben
wieder einen Sinn.


Nicht mal das, sondern nur das unsere Energieverbraucher die nötige Energie
bekommen, in welcher Form  (wenn ungefährlich) ist doch egal.


Mit Zulassen meinsst du wohl, wir können es nicht verhindern?

Legitim ist es bestimmt nicht unseren Planeten derart zu verschandeln
wie die Menschheit es tut.


Bei dieser Definition von Grundsätzlichkeit habe ich nichts einzuwenden.
Gäbe es keine derartig enormen Risiken bei der Nutzung von Atomenergie,
hätte ja auch keiner was dagegen.


Das denke ich nicht.


Einen Widerstand gab es schon immer und die Zensur über solch einen
Widerstand zu berichten.


Diese Lügen vom sauberen Versorgungsparks kenne ich zur Genüge.


Genau.


Ich benenne die Dinge gerne wie mir es gefällt.


Natürlich darfst du das.


Das freut mich.


Die Deutschen können dann weiterhin als Bittsteller und Fussabtreter
fungieren, das Schleimen und Heucheln haben sie ja schon gelernt.

Ignaz