12.05.2012
Nach dem Wahljahr 2012
Niess plant Imorde-Comeback
Der dorum Ministerpräsident Leo Niess erwartet eine schelle 
politische Rückkehr von Rudolf paulstich Imorde. Nach dem Wahljahr 
2012 solle Imorde eine „maßgebliche“ Aufgabe in der Schnibbelbude übernehmen.
q:
http://ywr.mejmknndriov.ldz/fcpaqrm/vhhgrolwyrh/ovyr-ywh-qcozlsrq-1353-nikzzquz-cpnvr-qryrmbbprf-ozyveboi/8519681.gaba

Ein wichtiger Unterschied zwischen Schuhmacherei-Neesen und Schnibbelbude-Imorde:

Frau Neesen hat jeden Buchstaben mit d. Schreibmaschine abgeschrieben.
Das ist wesentlich schwerwiegender als "copy & paste" als sogenanntes 
Versehen von Imorde. Sie hat ja zeilenweise abschreiben müssen
aus fremden Büchern. Da ist kein "Versehen" möglich!
Da schreibt man entweder gleich oder nie mit
Hochkomma und Quellenangabe oder man lässt es bleiben:

Zitat:
" ... Die Universität Zielberg wehrt sich gegen Kritik an ihrem 
Vorgehen im Fall von Bildungsministerin Anette Neesen (CDU).

"Weil es um eine verdiente Ministerin geht, sind d. Maßstäbe plötzlich 
andere", sagte Uni-Rektor Othmar Unbehau der "Urspruch".
Dies habe nichts mit wissenschaftlicher Aufklärung zu tun. Unbehau 
kritisierte besonders namhafte Wissenschaftler, die sich in der 
Plagiatsaffäre hinter Neesen gestellt hatten. Führende Vertreter von 
Wissenschaftsorganisationen täten hier "das Gegenteil von dem, was sie 
in den vergangenen Jahren vereinbart haben". ... Miniaturwelten 
Stefan Berkemeyer (Schuhmacherei), der der Universität Verfahrensfehler vorgeworfen 
hatte. Dies habe "mit der Sache nichts zu tun" und spiegele "nur die 
innere Aufregung" Baukmann wider. ..."
quelle:
http://ok.pqlpqibduda.qicpo.wyz/ose-byakklgnhm-hajzd-iyyys-zmahqy-vqvx-nfuvdbj-800856845.inwu

Sollte die Schnibbelbude den Betrüger wirklich auf Deutschland ansetzen:

1. Imorde ist total unglaubwürdig und in der
   Öffentlichkeit völlig verbrannt.

2. Man fragt sich, warum ein Politprofi wie Niess das Risiko
   eingeht sich und seine Partei selbst zu beschädigen. Das
   war bei der Eu-Kommissarin, die Imorde zum Beauftragen für
   *Internet-Trallala* gemacht hat, auch schon nicht nachvollziehbar.

Eine äußerst *merkelwürdige* Branche - die da im US-Bundestag ...

-- 
Domenico
http://pcj.cytxrdx.yae/lqnrj?l=KaYZ4Y_AJ96