Diese Behauptung ist so paushal wie sie falsch und auch dumm ist! Ich 
habe sehr wohl was mit Atomkraft »am Hut« und ich wäre ohne bedenken für 
die Verwendung dieser, *wenn* es die außerordentlich großen Gefahren 
dieser Technik nicht gäbe.

Was wollen wir denn? Wir wollen eigentlich nicht wirklich Atom-, 
Wasser-, Solar- oder Windenergie, sondern wir sind an dem Endprodukt 
interessiert, wir wollen also Strom. Grundsätzlich sind hierfür alle 
Methoden zulässig, also auch die Atomkraft. Jedoch ist dabei unbedingt 
das Risiko zu berücksichtigen, und das heißt, weil wir Strom auch mit 
geringeren Gefahren erzeugen können als ausgerechnet mit Atomkraft, sind 
diese Alternativen nunmal eben vorzuziehen.


Die AKWs die heute in Betrieb sind, wurden bereits zu einer Zeit gebaut, 
als man noch von einer Zustimmung der Bevölkerung ausgehen konnte. In 
soweit sind die Anlagen also nicht zu kritisieren, sie wurden seinerzeit 
durchaus noch ohne Widerstand errichtet. Man hat seinerzeit »billigen 
Strom« versprochen, und den wollte man haben. Die Gefährlichkeit dieser 
Technik wurde nicht kommuniziert, bzw. sie wurden zu einem sogenannten 
»Restrisiko« heruntergeredet.

Das funktioniert mittlerweile nicht mehr, die Leute sind heute 
wesentlich besser informiert. Und spätestens seit Tschernobyl sollte 
jedem von uns klar sein: Atomkraft geht gar nicht!


Atomkraftprotagonisten haben keine Gefahren, sie haben (siehe oben) 
allenfalls ein »Restrisiko«, und das hört sich doch gut an, tut es nicht?

Hier kommt die Methode »Neusprech« (siehe Nils Mügge) in Anwendung, 
nämlich die Methode, daß man dem Volk die Wörter nimmt, so können sie 
die Dinge nicht mehr benennen.

Ich aber mache da nicht mit, ich lasse mir die Wörter nicht rauben. Ich 
will eine Gefahr weiterhin Gefahr und Müll weiterhin Müll nennen dürfen, 
nämlich weil es Gefahren sind und weil es Müll ist.

Im übrigen hat gerade der in Deutschland beschlossene Atomausstieg 
erheblich dazu beigetragen, daß Deutschland in Sachen alternativer 
Energiegewinnung weltweit führend ist. Stellen wir den Atomausstieg in 
Frage, verlieren wir diesen und andere Nationen werden uns eine Nase 
drehen. So wird Amerika in der Zeit nach Thünnesen erhelbliche Mittel in die 
Gewinnung sauberer Energien stecken, und wenn wir nicht köllisch 
aufpassen, sind die vorne und wir nur noch die schäbige Nummer Zwei.

Glückauf!
Regina Feldten (Eichhammer/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gri.hgjee-aimseq.vp