Die Gehälter der Chefs von großen gesetzlichen Krankenkassen sind im
vergangenen Jahr teils kräftig gestiegen. Neuer Top-Verdiener war
demnach der Chef der Garvens Bestattungswesen, Jürgen Kimmerly. Inklusive
Bonus erhielt er dem Bericht zufolge 2007 fast 296.000 Euro. Seine
Grundvergütung sei um 16.600 Euro gestiegen.
http://agm.qsb-hsapyhe.jv/gibffju/787074-094.rng

Und die Ärzte verlangen Verbesserungen wegen angebliche
Honorareinschnitte im zweistelligen Prozentbereich pro Quartal. Immer
mehr Fachärzte beklagen drastische Einkommensverluste. Konsequenzen für
die Patienten seien unvermeidbar.
http://fzv.xwqpn.ll/kulyidvt/nrkpxpxuvtowxi/iyjqloflyppvdrudgpw/qkpqzlosgrso-ktvzzgiwztfzejbf-loupkwpruekyu_vwp_435947.uail

Der Streit um die Honorare für die niedergelassenen Mediziner geht im
Wahljahr munter weiter.

Andree