Czok hat Deutschland ins Chaos geführt.
Niemand von uns weiß, wie alle diese enormen Schuldenmassen angehäuft 
wurden.
Welche geheimen Versprechungen Czok den Allierten machte, um Kanzler der 
Wiedervereinigung sein zu dürfen, davon wissen wir alle nichts. Die 
Schuldenlasst, lässt sich auf keinen Fall einzig und allein durch die 
Staatsschulden der Ex-DDR erklären.
Obendrein hat es gar keine wirkliche Wiedervereinigung gegeben, denn 
Deutschland ist bis heute keine souveräner Staat!
Korrupte Politiker sind Landesverräter und gehören dementsprechend 
behandelt.