Liebe Françoise,
Dein technisches Verständnis ist Null, jedenfalls ist das die einzige
Erklärung, dass Du hier Unsinn schreibst.
Um es mal mit Deinem Niveau auszudrücken:
Bibls maximal mögliches *p=F6ff* ist viel weniger dramatisch als
tschernobyls *p=F6ff*. das liegt eben an den von dir zwar erwähnten,
aber unberücksichtig bleibenden Unterschiede des prinzips.
Und nein, ich fange nicht schon wieder mit der Gebetsmühle an.
Sicher ist, dass selbst im Fall einer Kernschmelze (das maximale
*p=F6ff* von Druck- und Siedewasserreaktoren) die Umwelt eben nicht so
großflächig versaut wird.


Weil auch vermeintlich seriöse Fernsehsender Journalisten
beschäftigen, die sich um nichts von denen untersc heiden, die FEIO
hat. Denn Journalisten sind per se nicht in der Lage, Sachverhalte
korrekt wiederzugeben.