Es gibt immer Chancen, man muss nur hinschauen!


Dieses Problem ist lösbar!


Wie darf ich dies verstehen? Hat jemand vergessen den Drucker zu stoppen 
und Geld einfließen lassen? Wenn das vorhandene Geld so viel ist, warum 
müssen dann so viele Menschen ohne Nahrung, Kleidung, Unterkunft und 
Medizin leben?


Und wenn man den Druck und die Blase auflöst?


Und wenn man alles Geld in die Blase stopft und das Geld und die Blase 
dadurch auflöst und danach alles ohne Geld-Systeme weiter macht?

Elemente und Natur sind kostenlos da, bringen jedes Jahr Früchte für 
alle, diese können verteilt werden so dass alle alles bekommen was sie 
brauchen. Es ist alles da, es kann alles gemacht werden was gebraucht 
wird und es kann alles so verteilt werden dass alle alles bekommen was 
sie zum Leben brauchen.


Das es nicht schön aussieht ist mir seit Jahren klar. Mir ist aber auch 
klar dass alles getan wurde und wird dass alles nur noch schlimmer 
macht. Darum schreibe ich hier, auch wenn es einige nicht mögen über 
Weisheit und Mitgefühl damit die Fahrt in den Abgrund durch 
Gewaltlosigkeit abgebremst und gestoppt werden kann.


Gibt es eine Globale Inventur um zu sehen was da ist, als auch welcher 
Bedarf an Nahrung, Kleidung, Unterkunft, Medizin da ist und wie man 
alles so verteilt dass es keine Verlierer gibt?