Achso Pius ist nicht vergangen, erloschen, einer Flame gleich der Lehre
nach?

Es tut mir leid, ich lerne gerne, aber ich bin weit davon entfernt, mich
von religiösen Dummschwätzer belehren zu lassen. Etwas Hand und
Fuss sollten Darlegungen schon haben, besonders dann, wenn man so
überheblich wie Du daherkommt - aber wahrscheinlich merkst Du es
noch nicht einmal.


ROTFL

Sorry aber dein buddhistisch-hinduistisch-esoterisches Geschwfael wäre mir
auch keine 5 Cent wert. Deinen Ausführungen fehlt die Disziplin und
mühevolle Arbeit, Dinge sauber voneinander zu trennen, die nichts
miteinander zu tun haben.

Das ist das Problem vieler religiöser Prediger. Sie sind zu faul, diese
harte gedankliche Arbeit zu leisten und verlieren sich in einem
Mitschmatsch religiöser  Worthülsen.
Und vor allem weiß ein guter Lehrer eines, wann er mal den Mund
halten muß um nicht in eine peinliche Selbstdarstellung zu verfallen.

In diesem Sinne Prediger :-).