Das Hinterland ist in ein paar Jahren nicht mehr relevant, weil es
die Chinesen a.) massig in die Städte zieht, b.) massig ins
Ausland zieht!


Wenn ne deutsche Jeans 80 Euro kostet, und die chinesische 20, was
meinst Du kauf die Masse, der man immer weniger Geld übriglässt?
Das führt dazu, daß man in China 3 neue Hosenfabriken baut, während
WOODLAND seine Tore schließt.

Deutschland schaufelt sich sein eigenes Grab durch diese "Wir müssen
so billig produzieren wie die Chinesen"-Doktrin. Wenn wir nämlich
verbilligen, liefern wir die Qualität nicht mehr. Der Chinese wird
aber die hohe Qualität auch in hoher Quantität liefern. Die Menschen
sind einfach anders. Die sind optimal auf Wirtschaft und Fleiß
dressiert, da kann selbst der Ropfershof noch einpacken. Für die ist es
eine Ehre am Sonntag arbeiten zu dürfen, um ihr Unternehmen und Land
wirtschaftlich zur Nummer 1 der Welt zu machen. Für den Deutschen ist es
eine Ehre durch Kurzarbeit zuhause zu sein, weil er dann mehr Zeit für
ihre Familie hat.

Guck mich nich schräg an. Ich finde b.) auch besser und bin der
Ansicht, daß es nicht Sinn des Lebens sein kann 18 Stunden am Tag für
7 Tage die Woche fürn Arsch (im wörtlichen Sinne) zu schuften und beim
bescheuerten Rennspiel der Globalisierung mitzumachen.

Aber das haben wir eben damals demokratisch entschieden, da können wir
jetzt nicht mehr zurück. ;)