Antwort auf eine Nachricht von Bernhard Wuttig


Franzerl, – zwar ist Dein „Rating“ bei mir so peu à peu auf Ramschniveau
gesunken, doch so ab und zu muß ich Dir doch mal ein ganz klein bißchen
Recht geben: ja, diesen Krieg hat *NIEMAND* gewonnen (die Sieger waren
hinterher genau so im Arsch wie die Besiegten), mit Ausnahme der USA.
Aber das ist nicht die Frage! Die Frage war: wann und wie hat die von
der NS-bewegung stets behauptete Vernichtung Deutschlands stattgefunden?

Gewi, wir besetzt und geteilt und haben durchaus auch massiv Land (im
Osten) abtreten müssen, aber wo ist die Vernichtung!?

Ja, es gab Pläne, Deutschland von der Landkarte zu tilgen und das
sogenannte „Fell des Bären“ vollständig unter den Nachbarstaaten
aufzuteilen, diese sind aber nicht einmal in Erwägung gezogen worden.

Hitler glaubte wohl, daß man dies nach dem Untergang mit Deutschland tun
würde (er hatte mit seinen Eroberungen ja auch nichts anderes vor als
solches), dies geht unter anderem aus seinem Testament hervor. Und die
Nazis scheinen zu glauben, dies hätte auch tatsächlich so stattgefunden.
Tatsächlich sind aber nur die Ostgebiete weg, – alles andere ist noch da
und ist immer noch der dickste Brocken in Europa.

Also noch einmal: Wo ist die Vernichtung!?


Das ist ein anderes Thema.

Als anno 1949 die USA in den drei Westzonen die Deutsche Mark einführten,
wurde der Kurs mit vier Mark zu einem Dollar bestimmt. Aktuell steht der
Dollar auf 0,7679 Cent, und das sind in D-Mark gerechnet ziemlich genau
eins-fuffzich!

Musik: Trauermarsch! :-)


Glück auf!
Xenia Theuerkorn

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xoqiq-saosbq.ck