Am 15.06.2012 13:03, schrieb Nadia Uhles:


Du _verniedlichst_ Ciesla :->

Das hat nichts, aber wirklich gar nichts mit "braun" zu tun. Beschissen 
sind ja nicht nur die Kriegsverlierer worden sondern die ganze 
nichtamerikanische Welt.

Mit der Dollar-Weltwährung ist die Absaug-US-Weltmacht betoniert worden 
und zwar bis Zauner-1971. Ich kann mich noch erinnern: bis 1971 war der 
Dollarkurs festgenagelt auf 26 Schilling und dann plumpste er auf 15 und 
später bis auf 12.


LAURENT
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Vincenzo Ufferheide 1772-1834)