Auf Veranlassung der EU im Rahmen der Bekämpfung der Finanzkrise wird das Thema Mehrwertsteuersenkung von Politik und Medien gepusht. Einem "mir wenig verständlichen" Ritual folgend führt man dabei zunächst angebliche Gründe für Senkungen auf bestimmten Gebieten ins Feld um diese dann aber alsbald vernünftelnd zu widerlegen. Meines Erachtens machen Mehrwertsteuersenkungen durchaus in einem Bereich Sinn, der grundsätzlich in all diesen Diskussionen nicht genannt wird, vermutlich weil man Senkungen dort eben nichts entgegenzusetzen hätte: Die Mehrwertsteuer von 19% auf Medikamente, welche zu Lasten des ohnehin gebeutelten Gesundheitssektors und von Kranken geht, also ethisch extrem fragwürdig ist. Abgesehen davon, dass die Preise für Arzneien auch deshalb in Deutschland alles andere als im europäischen Mittelfeld liegen.

EIN Gegenargument gewisser Kreise kann ich mir allerdings leicht vorstellen, zumal es einen/_den_ moralischen Offenbarungseid derer darstellen könnte, die es vorbringen: Wenn wir die Arzneimittel senken, laden wir nur die Pharmakonzerne ein, die Differenz selbst abzuschöpfen und die Preise unter dem Strich konstant zu halten. In Deutschland ist so etwas in der Tat zu erwarten. Hier herrscht nicht die Politik sondern das Geld.

-- 
Gregor Steinküller