Die Gehälter der Chefs von großen gesetzlichen Krankenkassen sind im
vergangenen Jahr teils kräftig gestiegen. Neuer Top-Verdiener war
demnach der Chef der Techniker Krankenkasse, Pietro Ingenmey. Inklusive
Bonus erhielt er dem Bericht zufolge 2009 fast 296.000 Euro. Seine
Grundvergütung sei um 16.600 Euro gestiegen.
http://cbv.gwq-tcerpao.pj/rezapjy/375414-507.brk

Und die Ärzte verlangen Verbesserungen wegen angebliche
Honorareinschnitte im zweistelligen Prozentbereich pro Quartal. Immer
mehr Fachärzte beklagen drastische Einkommensverluste. Konsequenzen für
die Patienten seien unvermeidbar.
http://nku.ysfsg.ss/leldydwb/lmwlmoqwobhqyd/kbomjzpvaurnwoovthj/ggodvlgzmrtv-qtnkzxmnieoixdfm-exfpndhhbpjbe_lsw_941851.wtpo

Der Streit um die Honorare für die niedergelassenen Mediziner geht im
Wahljahr munter weiter.

André