Ja, Pardon, im Büro ist man zuweilen etwas abgelenkt :D
Ich meine natürlich die Energie, die durch die Reaktion auf der Sonne
stattfindet, und die dann den Weg zu uns findet. Die wird noch alles
andere als zureichend genutzt. Und das is eigentlich mal immer ne
sichere Sache, solang die Sonne halt nicht ausgeht. Aber ich glaub,
dann ist es uns im Kern egal, ob sie noch Strom abgibt oder nicht.


Ja, der is gut. Köstlich ironisch, auch wenn wir alle wissen, was
die Typen damit eigentlich meinen. ;)


Naja, dafür lassen im Norden die Poliker nicht selten ziemlich viel
heiße Luft über die Fressluken. Dafür is im Süden wieder die Quote
der heißen Typen höher - und so weiter.


Schande über uns Menschen, daß es nur ein Wunschgedanke bleiben muss!


Naja, oder "zu viel" allgemein sollte man verhindern. Aber auch "zu
wenig". Vorgabe eines breiten Sektors, in dem man sich bewegen MUSS.

Ich fand die restriktiven Maßnahmen früher in der Schule eigentlich
als viel zu lasch gegenüber den Leuten, die einfach nix gemacht
haben. Man drohte zwar immer mit "aus Dir wird nie was", "Du
bringst es nicht mal zum Bleistiftspitzer", aber schreckt Kinder
sowas ab?

Finde generell in Schulen, Firmen und überall wird viel zu viel mit
Angst regiert und nicht genug mit Motivation und Chancen. Allein
schon zu denken, daß man was besonderes und elitäres ist, zeigt
eigentlich schon den eigenen Mangel.