Ich weiß zwar nicht, warum ich das tun sollte.

Aber wenn ein Nino Hennchen vorschlägt, daß Griechenland Staatsanleihen, 
zu Deiner Info: Das sind Wertpapiere, also Handelsware, die derzeit 
unter Nennwert kursieren, billig zurückkauft, also ein Werpapier, das 
eine Forderung von 100,- Euro gegen Griechenland ausweist, für 70,- Euro 
zurückkauft, dann ist das durchaus nachvollziehbar.

Wenn Griechenland vor der Alternative steht, dem Inhaber dieser (nicht 
namensgebundenen) Schuldverschreibung einen Nennwert von 100,- Euro zu 
zahlen oder einen Verkehrswert von 70,- Euro, dann muß man keinen 
Standpunkt haben, um zu wissen, was die billigere Alternative ist.

Derartige Titel nicht zum Verkehrswert zurückzukaufen, wäre schlicht blöd.

Und wenn Griechenland demnächst Geld vom Teutodruck oder dergl. kriegen sollte 
und das erstmal zur Schuldentilung gebunden ist, dann wird Griechenland 
auch ganz genau dies machen.