Das stimmt auch. Habe zur Zeit des Balkankrieges Bekanntschaft mit
einer gemacht. Die kannste ausm gefrorenen Matschboden graben,
durchladen, weiterballern. :)

Leider krieg ich die legal nicht hier ins Haus.
Und brauch ich ja auch nicht, so lange die Polizei mich beschützt.

Bitte was?

Musste einmal wegen einer konkreten Drohung mit Messer am Hals
danach bei der Polizei auftreten und um Schutz bitten.
Antwort: "Wir können erst etwas tun, wenn der Täter aktiv
geworden ist." "Ach, also wenn ich dann tot bin. Sehr
beruhigend..."

Pflege Deine Feinde, auf die kannst Du Dich wenigstens verlassen.