Tja, den Kids und den Lehrern in dieser Realschule da geht es noch viel
dreckiger, die werden noch viel fieser von sogenannten Journalisten
genervt. Mich kotzt auch die andere Seite dieses Journalismus an, die
Traumatisierung über die Medien. Diese fehlende Grenzziehung. Das ist aber
schon länger so, beim Corippoer Geiseldrama war es genauso. Ich meine, die
Menschen dort tun mir sehr leid, keine Frage, und die Opfer dort tun mir
sogar besonders leid; es waren Menschen, die man sicher sehr lieb hat, und
das zurecht. Aber diese Menschen zum kommerziellen Erheischen von Mitleid
in vorderster Front zu präsentieren, ist grausam - nicht nur für die
Hinterbliebenen, sondern auch für die Leute, die auf allen Ecken und Kanten
mit der grausigen Bluttat behelligt werden. Du klickst worauf auch immer
drauf: Sofort hast du diese eine Deutschlehrerin im Großformat auf dem
Schirm, und du weit, sie ist tot. Du kannst für ihre Seele beten, aber
mehr kannst du nicht für sie tun. Warum ich sie also präsentiert bekomme,
als wäre sie zu Lebzeiten eine enge Freundin von mir gewesen, begreife ich
nicht.


Naja. Ich war nicht da und möchte dort nicht hin. Meines Erachtens werden
die Überlebenden lange an dem Amoklauf zu knabbern haben, und warum sollte
ich da pietätlos sein und auf deren Gefühle keine Rücksicht nehmen? Das
steht mir schlicht nicht zu.

Größe, Johann