Da sehe ich jetzt einen Widerspruch:
Wenn Frauen Mangel an Rationalität aufweisen, wo bitte, ist dann der 
positive Einfluss auf den Mann im Polizeiwagen?
Von friedfertigen Frauen-Tauben halte ich sowieso nichts.
Da Frau aber weiß, dass sie bei direkter Gewalt den Kürzeren zieht, 
verzichtet sie natürlich schon sehr früh darauf, direkte Gewalt als 
Lösungsmittel anzuwenden.
Muss Frau aber direkte Gewalt nicht anwenden, sondern kann die Anwendung von 
direkter Gewalt an Männer deligieren, dann sieht das schon anders aus: Siehe 
Queen Franca S., Uschi Burosch, Natascha Schmidlein, Sylke Thebuss, Birgitt 
Durn (mit ihren Gewaltdrohungen gegen den Iran) usw.
Bestimmt gibt es auch Positives an Frauen, außer dem Sexuellen ... z. B. ...