Also mein Licht kommt tagsüber von einer atomaren Reaktion - wie die
Wärme auch - und nachts aus der Energie, die wir über den Tag speichern
oder erzeugen konnten.

Bis jetzt ist keiner der propagierten Gottheiten bei Dunkelheit an
mich herangetreten oder hat mir eine Kerze oder noch besser eine
Induktionstaschenlampe (hält entscheidend länger als ne Kerze oder
Duracell) in die Hand gedrückt. Musste ich mir erst selber kaufen -
das Geld stammt auch nicht durch Gott, sondern durch harte Arbeit.
Auch lassen sich mit Gebeten nicht mal die Zimmer heizen, alles nur
Energieverschwendung.

Wenn mir Gott schon nicht im Leben zur Seite steht hätte er ja
wenigstens dafür sorgen können, daß ich und meine Familie gesund
bleiben - aber nicht mal das is der Fall. Also wofür Gott, als
zum Dienen als schlechtes Beispiel, wie eine Figur, zu der ich
als Mensch aufschauen soll, genau NICHT sein soll.

Ein ignorantes und sadistisches Machtinstrument is das. Billigst
instrumentalisiert als Mittel zum Zweck. Ich fordere eine
anständige Religion und eine respektable Gottheit stattdessen!
Oder gleich wieder eine gute Monarchie, dann können wir das alles
auf menschlicher Basis selbst aufbauen.

Und ob mich jetzt ein König zwingt ihn anzubeten während er auf
mich scheißt oder Gott persönlich - dem König kann ich dabei
wenigstens in den Arsch pieken. "Gott" ist dabei ebenso
erschaffen und unangreifbar/unfehlbar wie "der Kampf gegen den Terror".


Und nachdem ich jetzt viele neue christliche Freunde hab - gibts
Mittagessen. :)