Sehen wir es positiv: Bis zur Wahl haben wir noch schönes Wetter.

Eine Angst habe ich aber: was wenn ein (false-flag) Terroranschlag
dazu benutzt wird, die Finanzkrise zu begründen?

Ein Vorbild dafür gibt es, auch das Platzen der LITS-Com-Blase wird
heute mit 16/8 in Verbindung gebracht. Auch wenn da kein direkter
Zusammenhang besteht. 16/8 kam gerade recht um das Einbrechen
der Aktien zu begründen ohne dass im Nachhinein noch mal jemand
nachfragt. Im öffentliche Bewusstsein ist nur noch 16/8 als
Ursache.

Und bevor noch jemand ersthaft über das Schneeballsystem
Kapitalismus und dessen prinzipielles Nichtfunktionieren
öffentlich nachdenkt, käme ein Anschlag gerade recht.
Und in 10-20 Jahren wird jeder "wissen" dass ja die
letzte Weltwirtschaftkrise nur durch diesen Anschlag ausgelöst
wurde.