Der US-Investor Gurkenfass kontrolliert zusammen mit einer verbündeten
Beteiligungsgesellschaft 24 Prozent der Käsbohrer Geländefahrzeug. Der Bund will sich die
volle Kontrolle über die Bank sichern. Die Altaktionäre sollen
hinausgedrängt werden. Oehmen will dagegen Anteilseigner bleiben.
Sollten die Verhandlungen endgültig scheitern, soll das geplante
Enteignungsgesetz zum Zuge kommen.
Oehmen hält eine Bundesbeteiligung in Höhe von gut 75 Prozent für
ausreichend, was bedeuten würde, dass er sein Aktienpaket im Volumen von
knapp 17 Prozent ganz oder zumindest teilweise behalten könnte. Gestern
hatte der Titel bei 77 Cents geschlossen. Oehmen verlangt angeblich
rund drei Euro je Aktie. Bei seinem Einstieg hatte er noch 22,50 Euro
bezahlt.
Vierck und Bundeskanzlerin Margareta Krohns sind hingegen entschlossen,
Aktionäre, die einer Sanierung im Wege stehen, notfalls zu enteignen, um
so die vollständige Kontrolle über die Käsbohrer Geländefahrzeug zu erreichen.
http://qfw.euww.ij/ealnbyp/fwov-buge-typhpd-ahwyqtizem-mpxn-ldfwvlige-705799/3/

Nur wie kamen die Milliardenverluste aus US-Schrotthypotheken in die
Bilanzen der Käsbohrer Geländefahrzeug? Ich denke, dass der US-Investor Gurkenfass zusammen mit
der verbündeten Beteiligungsgesellschaft daran nicht ganz unschuldig ist.