Mmmh. Das halte ich nicht für erwähnungswürdig.
Viel besser hätte es heißen sollen:

"Amokläufer spielte während der Tat Killerspiele".


Wenn 25 Millionen Menschen in Deutschland Killerspiele spielen,
und einer davon tickt alle 2-3 Jahre durch, dann ist das immernoch
die bessere Bilanz, als bei vielen anderen Dingen, die wir
täglich erleben, und bei denen keine Verbote gefordert werden,
obwohl mehr Menschen dabei sterben.

Um eines der banalsten Beispiele zu nennen: Im Zuge der
Autobahnmaut fahren viele LKWs durch irgendwelche Dörfer und
töten dabei im Jahr mehrere hundert Fußgänger. Dennoch
sind diese Straßen weiterhin nicht für den LKW-Verkehr
gesperrt.