Soziale Komponente. Die Frau hilft dem Mann dabei das Arschloch
gegenüber nicht einfach zu erschießen, wenns einem blöd kommt.
Kommt dann "kannste nich machen, is ne Frau dabei!" :D


Sinnvoll.
Aber das mach ich auch, obwohl ich so manche direkte Gewalt sowohl
auslegend als auch einsteckend locker verkraften kann. :)


Frauen mit Macht sind ebenfalls als geschlechtslose Arschlöcher zu
sehen, so wie Männer auch. Wie ich sagte: Gib einer Frau Macht, und
sie ist nicht besser als der Mann - höchstens noch gefährlicher, wenn
sie dabei überfordert ist.

Lügen und Betrug sind am Herzen zu erkennen - deswegen decken Betrüger
und Lügner diesen Bereich ja auch mit Krawatten ab. ;)