Das ist ja eine sehr pauschale und schwammige Umschreibng die dehnbar
alles bedeuten kann.


Was meinst du denn mit "Vergänglichkeit analysieren"?


Wie definierst du eigentlich unheilsam?


Sicher, sicher, der eine mehr der andere weniger.


Das ist doch eigentlich klar wie Klosbrühe, oder heiße Luft?


Mag ja sein das jede Handlung in seiner Vergänglichkeit unbedeutend
erscheint, aber wo soll hier Ursache und Wirkung von Weisheit und Mitgefühl
zu finden sein, wenn nicht in der eigenen Erkenntniß die auch von
fehlerhaften und unheilsamen Handlungen begleitet wird?


In welchen absoluten/relativen Realitätstunnel bist du denn hineingetappt?

Möchtest du darauf anspielen das mit den Worten begleitende Schwingungen
übersendet werden und der Tonfall diesen besonderen Ausdruck einen
bestimmten Charackter verleiht?


Jeder ist halt so absolut verblendet wie er eben kann und manchmal ist es
mehr schein als sein.


Ich höhre dafür Heavy Matal, das löst bei mir auch diese Negativität auf.


Es ist alles vergänglich, das ist ja nicht neu.


Vorausgesetzt man findet die nötige Ruhe in sich selber.


Es ist nicht die Vergänglichkeit, sondern die Liebe die uns bei so einer
Gewissensentscheidung und Offenherzigkeit den Weg zum stillem Glück zeigt.


Einen Berg hinab oder hinauf gehen kann in spirituller Haltung erfolgen.
Beides ein durchaus weltlicher Vorgang. Es gibt dabei keine reale Trennung
vom spirituellen und weltlichen Dasein.


Ja das Loslassen ist schon hilfreif wenn man sich bewegen möchte.


Genau.


Ich weiß jetzt nicht warum du diesen Spiegel hier aufstellst.


Schon klar.


Solche Leitgedanken führen uns wohin?


Nicht wirklich.


Ausgehend von dem eng verwurzelten Vertrauen das im Kernbereich im
Elternhaus anzutreffen ist, wirken sich hier soziale Verhaltensweisen
prägender auf das Gemüt aus.


Nach meiner Einschätzung sind diese Orte nur bedingt dafür geeignet,
die soziale Kompetenz des Elternhauses zu ersetzen.


Der Sinn und Zweck so einer Verurteilung wird hoffentlich hinterfragt?


Fehler, Verurteilungen, Diskriminierungen, bitte immer schön der Reihe
nach. Was wolltest du nun genau damit andeuten?


Na klar.


Aber auch die Freiheit kann Arbeit bereiten.


Bei unsrerem lebensverachtenden Betrugswirtschaftssystem ist das kein
Wunder, sondern eine bittere Erkenntnis.


Das bestimmt nicht, schließlich lebe ich ja noch.


Doch es geht, aber dann wird es bestimmt auch langweiliger.

Arno