Im Vorfeld wurden aber so viele rosa Sonnenbrillen von der A-Lobby
verteilt, das es ohne eine Panikmache nicht gelang die rosa träumende
Bevölkerung zum Abnehmen der Brille zu überreden.


Doch, denn so eine rosa Sonnenbrille nimmt einen die Worte aus dem Mund und
voller Hingabe ergibt man sich der Illusion. Der graue Alltag und die
Sorgen werden einfach ausgeblendet und vergessen. Was für ein Spaß und
Freude wir doch haben.


Die jahrtausende lange Gefahr ist wann übertrieben?


Auf den Straßenverkehr werden wir wohl voraussichtlich noch lange Zeit
nicht verzichten können, auf AKWs können wir aber bereits in absehbarer
Zeit gänzlich verzichten.


Mur welche Konsequenzen ergeben sich daraus und gibt es nicht geeignetere
Kriterien und Maßstäbe nach denen wir alle Dinge bewerten können, die
eine höheres Maß an Lebenswürde und Orientierung bieten können?

Ottmar