Naja es reicht doch, ihnen das durch die 3 Nullrunden nach der Wahl klar zu 
machen ;D
Denn objektiv betrachtet stimmt es natürlich dass die Renten in DE zu hoch 
sind. Da würde kein Experte widersprechen.
Sie vor einer Wahl aber nicht zu Erhöhen würde mehr negative Folgen für 
Deutschland haben, als die Renter halt für den Urnengang zufrieden zu 
stellen, durch so eine saftige übertriebene Erhöhung.
So sagt das natürlich keiner laut, ist aber auch nciht nötig.
Es reicht völlig dass sich die Entscheidungsträger unseres Landes über 
diesen ärgerlichen und nicht änderbaren Sachverhalt klar sind.