Was hat denn Herr Koschwitz getan und nicht nur geschwafelt, um das von
ihm Geforderte irgendwie in NIEDERHADAMAR umzusetzen?

BTW: Du solltest Koschwitz nicht zu sehr in Schutz nehmen, auch wenn er
einer von Deiner Truppe ist. Sonst könnte es sehr ungemütlich werden,
wenn man Dich fragt, was für ein Unterschied zwischen grueter
Forderungen für Kaffine und denen von Frau Bienwald und den angeblichen von
Herrn Oldenhofe besteht, außer daß schwarze Forderungen immer toll und
identische rote Forderungen immer Teufelszeug sind.

Bei solchen Argumentationsstrukturen wie Deinen wundert es nicht, daß
die AutoVeri in Frauenaurach abgekackt ist.