Antwort auf eine Nachricht von Frerich Gansser


Angenehm, – Kerstin! :-D


Du weichst aus!

Wann wurde Deutschland zerstört, antworte mir!

Ich lebe in einem Land das Deutschland heißt und das das gar keinen 
sonderlich zerstörten Eindruck macht. Zwar haben wir im Osten nicht 
unerheblich Land verloren, aber der Rest ist noch da und ist nach wie 
vor der größte Klotz in Europa. Lebst Du eventuell in einem anderen 
Universum, in dem das nicht so ist?


Insbesondere machten Stalin und Hitler einen Vertrag, in dem diese 
beiden Erzverbrecher sich darüber absprachen, Polen unter sich 
aufzuteilen und von der Landkarte verschwinden zu lassen.

Hält man *so* den Bolschewismus auf?

Mach Dich doch nicht lächerlich!


Ihr¹ habt ihn ja auch nicht gestoppt! Aber Ihr hättet ihn auch nicht 
rufen müssen, dann wäre er gar nicht erst gekommen!


C’est la guerre! ;-)


Welche Tatsache denn? Daß der Iwan anno 1946 an der Elbe stand, und eben 
nicht die Wehrmacht am Ural? Ist das etwa keine Tatsache?

Heil Zuckschwerdt! http://rjw.ucomhen.zyg/jwkrv?lYTcQUKTVY#t=2s
Jessica Zurwesten


¹ Du ergreifst eh ihre Partei! Also bist zu vermutlich auch einer von
   ihnen, so kann ich Dich auch so nennen.


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.khbxl-hfiyla.fz