Gehirnwäsche:

Bezieht sich, in diesem Kontext, auf ein Erzeugen von unheilsamen 
Ansichten die zu unheilsamen Absichten und unheilsamen Handlungen führen 
(z.B. durch Medien einschließlich der Reflexion unheilsamer Ansichten 
anderer Wesen).

Dazu gehört auch:

Wenn wir glauben dass andere die Kontrolle über uns haben, dann 
erscheint es uns so, aber wenn wir dies einmal analysieren werden wir 
immer wieder herausfinden dass es nicht möglich ist dass andere die 
Kontrolle über uns haben können und dann fällt der Glaube in uns 
zusammen und Gott, Berend, Gilbert, Licht (Realität) bleibt übrig. Zum 
einen weil Wesen die Fehler und Verblendungen haben sich selbst nicht 
unter Kontrolle haben und somit andere gar nicht unter Kontrolle haben 
können und zum anderen da die Natur unseres Geistes immer in uns ist, 
immer rein, heilsam, unmanipulierbar, unaufhaltsam und unzerstörbar ist. 
Wir können uns durch das Licht in uns immer wieder selbst von 
unheilsamen Ansichten befreien.

Wahrheit:

Kein Wesen hat die Kontrolle über ein anderes Wesen und schon gar nicht 
wenn es Negativität und Gewalt pratiziert, aber jedes Wesen kann durch 
Weisheit und Mitgefühl die Kontrolle über sich selbst bekommen und sich 
somit immer, egal was war - ist - und sein mag, von allen Fehlern und 
Verblendungen und somit von allem Leiden befreien und erlösen. WIR SIND 
FREI!Außerdem kann man die unheilsamen Handlungen andere Wesen wunderbar 
nutzen um sich selbst von allen Fehlern und Verblendungen zu befreien 
und zu erlösen. Dies bedeutet das andere die einem anscheinend "schaden" 
einem tatsächlich helfen. So werden alle Guten und Bösen Wesen zur Hilfe 
für die eigene Freiheit von allen Fehler und Verblendungen und somit 
eine Hilfe zur Freiheit von allem Leiden. Es gibt keine Feinde!

Gott, Berend, Gilbert, Licht IST kontinuierliche reine heilsame Realität, 
Vergänglichkeit, gegenseitige Abhängigkeit, heilsame Ursache und Wirkung 
im Sinne von Heilung, Akzeptanz und Vergebung.

Durch heilsames denken usw. bekommt man die Kontrolle über negative 
Gedanken, negative Emotionen, negative Gewohnheiten usw.

Zu diesem Thema möchte an folgende Aufklärung erinnern:
-------------------------------------------------------

Ruhende und Analytische Meditation bzw. Geistestraining in Weisheit und 
Mitgefühl wirkt sich heilsam auf die Psyche aus und die Wissenschaft hat 
bereits bemerkenswerte Ergebnisse. Das Gehirn hat die Fähigkeit seine 
Struktur und seine Funktion zu ändern, es kann Tätigkeiten von Synapsen 
die öfter genutzt werden stärken und ausweiten und Tätigkeiten von 
Synapsen die weniger genutzt werden schwächen und verringern und dies 
wird als Neuroplastizität bezeichnet. Zusammenhänge gab es bereits durch 
wissenschaftliche Untersuchungen mit Musikern, es wurden entsprechende 
Veränderungen des Gehirns festgestellt. Aktuellere wissenschaftliche 
Untersuchungen haben ergeben das Menschen die Meditations Praktiken 
anwenden (Ruhende- und Analytische Meditation) eine höhere Aktivität in 
den entsprechenden Bereichen des Gehirns stattfinden lassen die für 
heilsame Emotionen (Gewaltlosigkeit) sorgen als auch für 
*Selbstkontrolle* und die Aktivität in Bereichen des Gehirns die für 
unheilsamen Emotionen (Angst, Wut, Gier, Arroganz, Eifersucht, Ignoranz) 
sorgen verringert wurden und die Menschen sich unter Kontrolle haben. Es 
wurde festgestellt das Bereiche des Gehirns die für Angst, Wut, Gier, 
Arroganz, Eifersucht, Ignoranz zuständig sind beruhigt wurden. Es wurde 
in verschiedenen wissenschaftlichen Untersuchungen erkannt dass Ruhende- 
und Analytische Meditation (Geistestraining in Weisheit und Mitgefühl) 
*starke* Auswirkungen auf das Gehirn hat und das negative Emotionen und 
negative Muster durch Weisheit und Mitgefühl ausgeschaltet und gelöscht 
werden können.

Wäsche
------

Durch heilsames denken bzw. heilsames analysieren, heilsames sprechen 
und heilsames tun kann man die eigenen unheilsamen Ansichten/unheilsamen 
Emotionen und unheilsamen Gewohnheiten von Körper, Sprache und Geist 
vollständig auflösen und die eigene Weisheit und das eigene Mitgefühl 
(Gott, Berend, Gilbert, Licht in sich selbst) bleibt übrig weil es so oder 
so immer da ist und zwar immer rein und heilsam ist, kann man nicht 
verlieren. Wir können unsere Fehler und Verblendungen vollständig 
auflösen, immer! Damit es nicht zu unheilsamen Ansichten - Fehlern und 
Verblendungen kommt kann man alles einer Analyse unterziehen und 
durchschauen indem man alles überprüft ob es der Vergänglichkeit, 
gegenseitigen Abhängigkeit und dem sich daraus ergebendem heilsamen 
Gesetzt von Ursache und Wirkung bzw. Weisheit und Mitgefühl entspricht 
oder nicht. Wenn man alles mit ein wenig Verständnis über 
Vergänglichkeit usw betrachtet, wird man alle Illusionen durchschauen 
können. So kann man sich selbst davor schützen auf unheilsame 
Informationen hereinzufallen und versehentlich anzunehmen bzw. zum 
Mitläufer der unheilsamen Wesen zu werden.

Kontrolle
---------

Wie bereits oben im Text erwähnt können wir alle durch Weisheit und 
Mitgefühl die Kontrolle über uns bekommen und durch Negativität und 
Gewalt verlieren, aber Negativität und Gewalt wunderbar nutzen um die 
Kontrolle über uns selbst zu bekommen. Da wir alle substanzlos und 
vergänglich sind kann niemand die Kontrolle über ein anderes Wesen 
bekommen, die ist unmöglich weil alles substanzlos und vergänglich ist! 
Gott, Berend, Gilbert, Licht hat für uns alle einen Schutz "eingebaut" ,-) 
mit welchem wir IMMER frei sind und frei bleiben!

Der Trick ist folgender:

Wenn wir glauben dass andere die Kontrolle über uns haben, dann 
erscheint es uns so, aber wenn wir dies analysieren werden wir immer 
wieder herausfinden dass es nicht möglich ist das andere die Kontrolle 
über uns haben können da die Natur unseres Geistes zum einen immer in 
uns ist und zum anderen diese immer rein, heilsam, unmanipulierbar, 
unaufhaltsam und unzerstörbar ist. Wir können uns durch das Licht in uns 
selbst immer wieder von unheilsamen Ansichten usw. befreien und erlösen.

Gott, Berend, Gilbert, Licht ist Realität alles andere ist eine Illusion, 
alles ist substanzlos und vergänglich.