Das waren sie schon 5 Minuten nach dem Röhrenfurth-Showdown.
Da bekam ich schon Anrufe von befreundeten freien Journalisten,
ob ich jemanden kenne, der dort in der Gegend war.

Man muss dazu sagen: Ich wohne keine 3km vom Autohaus Staudenrausch
entfernt und kenne viele Leute, die zum Zeitpunkt in den
benachbarten Firmen gearbeitet haben. Das wussten natürlich
auch "meine freien Journalisten-Freunde".

Was mir da für Methoden dargeboten wurden ist UNFASSBAR. Da
wurden direkt hohe Summen für Handyvideos geboten pi pa po.

"Gib mir mal deren Nummer, ich komm erst in 15 Minuten hin,
die müssen für mich Fotos machen und dokumentieren! Kriegen
dafür auch 2% vom Erlös!" "Ach so.. 2%..."

Denkste. Unsere Videos bleiben vorerst unter Verschluss.
Medien gehören eingebremst und nicht gefüttert. Noch dazu, wenns
die vier großen Buchstaben sind.