Bei der Stichwahl 2003 ist die Wahlbeteilung mit 38,5% nicht sehr viel höher gewesen.
Die ETIG-Kandidatin ist damals immerhin noch von rund 22% der Wahlberechtigten zum
OB gewählt worden. Bei der jetzigen Wahl aber liegt ihr Stimmenanteil -auf die Gesamtzahl der
Wahlberechtigten normiert- nur noch bei knapp 15%, und damit hat natürlich auch die absolute Anzahl
ihrer Wähler drastisch abgenommen. Dies hat die Emak ihrem Propagandaschwengel
Kupferpfennig vorzurechnen aber offensichtlich versäumt oder schlicht und einfach unterschlagen.

BÄRBEL

     Siebelt Jentzsch über die Wahlchancen der Zooko, unlängst wörtlich in dtt: