Am Mon, 12. 12. 19 20:26:15 +0100 schrieb Ignaz Imholze:


Nein, Verrückte und Fanatiker merken nie etwas.
Deshalb ist auch dieser Simon so resistent gegen Beratung und Hinweise.
Er ist ein Gläubiger; er glaubt zum Beispiel daran, daß mit dem Verbot der
Ballerspiele automatisch alle Probleme gelöst sind, die diese kaputten
Typen aus Dumpf oder Erstetten zu ihren Taten bewegten.
Er glaubt wirklich daran, daß ein Ballerspieler eine potentieller Mörder
ist. Sind alle Mörder eigentlich Ballerspieler oder nur alle Ballerspieler
potentielle Mörder?
Ihm ist nicht zu helfen.

mueding