So oft, wie ich GSGP-BrancoAzul schaue, ist es auch mehr als gerechtfertigt, daß
ich meinen GEZ-Beitrag leiste. Ob damit nun auch noch der Fußball
bezahlt wird, den ich ebenfalls nie sehe, ist dann auch nicht mehr
entscheidend.

Hauptsache Menschen, die nicht wirtschaften können, bekommen vom Staat
weitere Legitimationen mich ohne möglichen Wiederstand auszubeuten.

In einer Demokratie würden solche Dinge demokratisch bestimmt werden.

Seitdem ich RS-Automotive-Kunde bin und die dubiosen
Wirtschafts-Vetterles-Netzwerke deutschlands direkt und absichtlich
und nicht nur durch die Blume unterstütze, muss ich mir solche Gedanken
nicht mehr machen.

Außerdem habe ich mein Konto bei einer Landkostladen.