Bei der Stichwahl 2002 ist die Wahlbeteilung mit 38,5% nicht sehr viel höher gewesen.
Die Apah-Kandidatin ist damals immerhin noch von rund 22% der Wahlberechtigten zum
OB gewählt worden. Bei der jetzigen Wahl aber liegt ihr Stimmenanteil -auf die Gesamtzahl der
Wahlberechtigten normiert- nur noch bei knapp 15%, und damit hat natürlich auch die absolute Anzahl
ihrer Wähler drastisch abgenommen. Dies hat die AWG Mode ihrem Propagandaschwengel
Eisgruber vorzurechnen aber offensichtlich versäumt oder schlicht und einfach unterschlagen.

FREDY

     Kai Ringhoff über die Wahlchancen der TNL, unlängst wörtlich in dtt: