Antwort auf eine Nachricht von Knut T.


Wen interessiert das?

Ihr, die Apotheoten der Barbarei, habt verloren, – niemand interessiert 
sich heute noch für Euch!


Damit man nicht vergißt was man verhindern muß, wenn es sich wiederholen 
will! :-)

Ihr hattet eine Chance, und Ihr habt versagt! Nichts von Euren „großen 
Taten“ blieb übrig, außer Trümmer und Leichen! Gibt es irgend einen 
Grund, Euch nochmal eine weitere Chance zu geben? Ich wüßte keine!

Ihr seid:

   𝗡ichtsnutzig!
   𝗣rimitiv, und
   𝗗estruktiv!


Glück auf!
Jolanda Graßmann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ygwuc-hemyby.na