Eventuell hast Du die falsche Quoteebene erwischt. Jedenfalls ändert 
auch die Berufsklause nichts daran, dass der 184b (und, wenn ich mich 
richtig erinnere, auch die anderen 184er) ein reiner Zensurparagraf ist 
und für den Kinder- und Jugendschutz, aber auch gar nichts bringt. Daher 
plädiere ich für eine ersatzlose Streichung der 184'er-Familie aus dem StGB.

Zur Erinnerung: Das Problem bei (echter, nicht durch Bildbearbeitung 
entstandener) Kinderpornografie sind nicht die Bilder, sondern ihre 
Herstellung. Nur ist deren Bekämpfung weit schwieriger, und  daher kann 
man da nicht so schnell wahlkampfwirksame Erfolge vorweisen.

Von daher ist das Geplärre um KiPo-Besitz bei div. Prominenten noch 
unglaubwürdiger und lächerlicher als die Regelungswut bei angeblich 
sprengstofftauglichen Chemikalien.

-- 
Gruß,
       Frerich