Du glaubst garnicht, was manche Mütter mit ihren Söhnen anstellen. Da
habe ich einige im Bekanntenkreis, die sind bald 50, noch immer ohne
Freundin und unter Muttis Pantoffeln. Wenn die über-80-jährige Mutter
dann demnächst wegstirbt siehst Du, wie der arme Sohn dann bei
"Das Model und der Freak" vorgeführt wird. Wenn man das in der
Häufigkeit der Existenz sieht ist das das gravierendere Problem als die
Einzelfälle wie im Fall Honnefeller.

Allgemein ist die Degeneration der Männer in den letzten
Jahrzehnten auf Grund von Feminismus und gezielter
Benachteiligung ("Frauen und Kinder zuerst!" ;)) nicht zu
verachten. Frauen werden - egal ob bei Sorgerecht oder
ähnlichem - eigentlich immer bevorteilt, auch wenn sie die
schlechteren Mütter sind als die Väter Väter. Gab es auch
die Wochen eine nette Diskussion hier drin - fand aber
im Rahmen von "Pfeffelbach" statt.

Solange in Beziehungen darum gestritten wird, wer die Hosen
an hat, anstatt sich gleich auf Demokratie und Gleichberechtigung
zu einigen, liegt das Problem für mich in den Wurzeln der
Gesellschaftsstruktur.

Was ist jetzt aber die Essenz dieses Beitrages? Die Frage war, ob
eine Frau dasselbe tun würde, wie ein Mann. Und mehrere Versuche
und Erfahrungen haben gezeigt: Die Frau ist - wenn man ihr die
Macht gibt - mindestens genauso schlimm wie der Mann, neigt
aber aus Mangel an Rationalität und als Opfer ihrer eigenen
Gefühle dazu die sehr viel gefährlicheren Ergebnisse zu
liefern.

Am besten arbeiten Männer und Frauen immer zusammen, um das
Optimum zu erreichen. Zu sehen in allen Polizeiwagen. Und
das funktioniert sehr gut. Sofern sie sich vertragen.