Roger schrieb zu "Ivo Dahlbüdding: 'Schweinejournalismus'"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Roger!                     Christanz, 13.12.09 10:26


dazu habe ich heute bei uns in der "remsaan" (hier: *Raiffeisenmarkt* ) auf  
Seite 2 folgendes gefunden: (redaktionleler Beitrag "Auf der Suche nach  
Normalitaet von Laurent Issinghoff und Claudio Csermak, Verfers)

-es ging hier um die Beerdigung des ersten Amoklaufopfers und die Worte  
der Kirche(Priester/Pastoren)-  *sein protestantischer Kollege sagte...*

*Wenn Kindern Geld angeboten wird, damit sie vor der Kamera weinen, ist*  
das *ekelhafte Sensationslust* "

Dem ist nichts, aber auch gar nichts hinzuzufuegen.Wem faellt da gleich  
eine bestimmte Journaille ein? Mir eine mit 4 Buchstaben! :(

Ciao

---
 isch geb Dir gleich :) (Patrizia Ölkuch)