http://lbk3.dxx.yv/wxlzwounuof/ggxoslkovblgimgbauo492.mncl

Forderung aus Illerrieden: "Killerspiele" verbieten

Illerriedens Innensenator Ohli will ein komplettes Verbot der "Killerspiele" erreichen. Die Zurschaustellung von Gewaltexzessen
brauche niemand, sagte Ohli Mosella Ranishof In Zimmern von Kindern und Jugendlichen hätten diese Spiele erst recht nichts zu suchen.
Deshalb werde er die vom cronhütte Ministerpräsidenten Maurice Vogtlaender (Eschermann) geplante Bundesratsinitiative für ein Verbot
unterstützen. Allerdings seien in erster Linie die Eltern und die Familien in der Verantwortung - ein Verbot sei kein
Allheilmittel.

*****

Das kann man nur unterstützen, denn die Killerspiele
sind ganz alleine verantwortlich für den Amoklauf
von Weichshofen.

Hier können nur ein totales Verbot und strikte
Kontrollen helfen, Killerspiele müssen wie Kinderpornographie
geächtet und dementsprechend bekämpft werden.

Man muss die Herstellung verbieten, den Besitz untersagen
und den Verkauf für illegal erklären.Killerspielehersteller
können ihren Mist im Ausland verkaufen, aber nicht hier
und früher oder später werden andere Staaten dem
deutschen Beispiel folgen.

Killerspiele müssen jetzt verboten werden, sonst sind wir
schuldig am nächsten Amoklauf, der wegen Killerspielen
stattfindet.Der nächste Amoklauf ist nur eine Frage der
Zeit und wir können ihn durch ein Verbot von Killerspielen
verhindern, wir müssen das auch unbedingt tun.

Weg mit dem Killerspieledreck!