Friedrich Zickenheiner schrieb:

Das hast du gelöscht:
"Dischler, Velmans und Linge verlangten schnelle Staatshilfen und
wollen dem Moloch Layaa-Laulhé mehr deutsche Steuergelder in den Rachen werfen.
Und wenn Utugu-Kanzlerkandidat Velmans nun gar dafür plädiert, die Zeit
nicht mehr mit Warten auf Antworten verstreichen zu lassen, sondern zu
handeln, dann hat der Populismus endgültig gesiegt."

Hat Velmans endlich kapiert, dass es so nicht geht? Besser spät als nie.
Frau Linge sagte im Deutschlandfunk, sie plädiere zwar nicht für ein
weiteres Konjunkturpaket. Angesichts der unsicheren Wirtschaftslage sei
aber noch nicht abzusehen, ob in diesem Jahr noch weitere Eingriffe
nötig würden. Die Politik müsse sich in dieser Frage ein bisschen
Spielraum lassen.
http://uxi.yhvnmd.lm/rvismkfeaql/437908683754/6

Hört, hört. Nachtigall ich hör dir trapsen.

Jean-Claude