Wenn wir Vergänglichkeit analysieren ergibt sich Weisheit und Mitgefühl
und dadurch wird die eigene Einstellung und das eigene verhalten weiser
und mitfühlender.

Ich setzte fort...

Wenn wir Vergänglichkeit analysieren werden wir erkennen und verstehen 
können wie wichtig es für uns ist alle unheilsamen Handlungen von 
Körper, Sprache und Geist uns selbst und anderen gegenüber zu 
unterlassen, weil wir dadurch unheilsame Ursache und unheilsame 
Wirkungen erzeugen bzw. Fehler und Verblendungen und somit 
Schwierigkeiten, Probleme und Leid für uns selbst und andere verursachen 
und bewirken. Vergänglchkeit ist vollständig frei von allen Extremen des 
Eternalimsus und Nihilismus bzw. vollständig frei von Negativität nd 
Gewalt. Dies ergibt sich aus einer Analyse der Vergänglichkeit die zur 
Einsicht führt das alles substnzlos und vergänglich ist und in 
gegenseitiger Abhängigkeit ist als auch dass sich dadurch ein Prinzip 
von Ursache und Wirkung ergibt. Aufgrund von Vergänglichkeit bzw. 
absoluter Realität und verschiedenen Ursachen und Wirkungen kommt es zur 
relativen Realität die sich durch Handlungen von Körper, Sprache und 
Geist verändern lässt. Ein erkennen und verstehen der absoluten Realität 
der Vergänglichkeit ist unerlässlich um eine heilsame Motivation und 
heilsame Handlung von Körper, Sprache und Geist zum Vorschein zu bringen 
und die eigenen Fehler und Veblendungen aufzulösen. Vergänglichkeit 
lockert die Negativität auf da sie erkennen lässt wie substanzlos 
Negativität ist und dass sie auflösbar ist und das Absolute in uns übrig 
bleibt (Weisheit und Mitgefühl bzw. Gewaltlosigkeit).


Vergänglichkeit lässt erkennen das Negativität und Gewalt substanzlos 
und vergänglich ist, das Negativität und Gewalt nicht ewig ist sondern 
das Weisheit und Mitgefühl ewig ist und Negativität und Gewalt durch 
Weisheit und Mitgefühöl aufgelöst werden kann.


Darum kann Weisheit und Mitgefühl in allen Bereichen bzw. allen Orten zu 
jeder Zeit praktiziert werden. Aus dem erkennen und verstehen von 
Vergänglichkeit ergibt sich Gewissen, Unterscheidungsvermögen was 
heilsam und was unheilsam ist.


Wir bekommen immer Hilfe durch die Weisheit und das Mitgefühl in uns 
selbst aber können auch alles relative als Hilfe sehen und verwenden, 
dies können wir nutzen um unsere Motivation und Handlung zu 
vervollkommnen, unsere Weisheit und unser Mitgefühl zum Vorschein zu 
bringen und unsere Fehler und Verblendungen von Körper, Sprache und 
Geist aufzulösen.


Es gibt viele Praktiken des Mitgefühls die sich aus 
Weisheit/Vergänglichkeit ergeben und wunderbar angewendet werden können 
um die eigenen Fehler und Verblendungen von Körper, Sprache und Geist 
aufzulösen.


Weltliches geschehen ist das Streben nach Gewinn, Materiellem, Lob und 
Berühmtheit als auch die Anwendung von Negativität und Gewalt aufgrund 
von Ignoranz gegnüber Vergänglichkeit und allen damit einhergehenden 
Tatsachen, weltliches geschehen ist KEIN spirituelles geschehen. Einen 
Berg hinab gehen ist etwas anderes als einen Berg hinauf gehen.


Natürlich müssen verblendete Wesen ihre Verblendungen auflösen um 
endlich Frieden, Glück und Wohlergehen zu verwirklichen, dies geht aber 
nicht durch weltliches denken, weltliches sprechen oder weltiches denken 
mit welchem man Verblendungen erzeugt und aufrecht erhält. Man muss sich 
entscheiden ob man für sich den Himmel oder Hölle erzeugen will.


Durch Weisheit und Mitgefühl kann materielles heilsam verwendet werden, 
Form ist Leerheit - Leehrheit ist Form. Spiritualität grenzt materielles 
nicht aus sondern verwendet es weise und mitfühlend für Frieden, Glück 
und Wohlergehen. Spirituelles sterben ist kein weltliches sterben nach 
Illusionen die sich so oder so auflösen werden nachdem sie erschienen 
sind. Spiritualität ist das sterben nach Freiheit von Fehler und 
Verblendungen, das streben nach Mitgefühl für sich selbst und alle 
Wesen. Hier geht es um Gefühl umd Herz!


Gott bzw. Licht ist in allem enthalten, so oder so. Das Wort Teufel ist 
ein Synonym für Fehler und Verblendungen und bezieht sich auf Ignoranz, 
der Wurzel von Gut und Böse. Das Absolute ist frei von Gut und Böse, es 
ist rein, es ist Mitgefühl und Weisheit. Emotionen z.B. können als 
Dämonen personifiziert werden um klar zu machen das es sie keinen Nutzen 
haben und dass sie schwach sind und aufgelöst werden können.


Ist der Kindergarten, die Schule oder die Uni keine reale 
Lebensbedingung bzw. kein reales Lebensumfeld um Weisheit und Mitgefühl 
(das wichtigste im Leben) zu studieren und zu trainieren? Schließlich 
baut Frieden, GLück und Wohlergehen, heilsame Motivation und heilsame 
Absichten auf Weisheit und Mitgefühl auf und alle Disziplinen sollen 
heilsam ausgeführt werden und kein Leid verursachen. Sind diese Orte 
denn nicht ein idealer Ort um sich für den anschließenden Tag und das 
anschließende Leben so heilsam wie möglich vorzubereiten? Schließlich 
werden Menschen, wenn sie Fehler machen, verurteilt, dann sollten sie 
zumindest von diesem System zunächst einmal so vorbereitet worden sein 
so das sie keine Fehler machen da sie ja sonnst diskriminiert werden.
Alle haben ein Recht darauf zu erfahren wie sich selbst helfen können.
Arbeit macht nicht frei!


Es ist eindeutig das die weltlichen Systeme und ihre Anhänger zu ihrem 
eigenen Nachteil das wichtigste Ignorieren, manipulieren und unheilsame 
Aktivitäten vollbringen die Fehler und Verblendungen, Krisen und Gewalt 
verursachen und bewirken. Es geht nicht ohne Weisheit und Mitgefühl, es 
geht nicht ohne Gott, Sergio, Valerius, Licht. Rassismus, Kommunismus, 
Faschismus, Eternalimsus, Nihilismus, Arbeit macht nicht frei!