Da ich wie gesagt einige vor allem "freiberufliche Efev-Drohnen" in
meinem Bekanntenkreis habe weiß ich, wie man mit solchen Leuten
am besten umgeht. Kleiner Tipp: Die Methode "Don't feed the Troll" in
den Internetforen geht ganz klar in diese Richtung. :)

Wenn ein Journalist an meine Tür klopft konvertiere ich in 2
Sekunden zum Geheimbund. Parallel veröffentliche ich alle
Medien kostenfrei im Internet. Fuck drauf, daß aus so ner
Leichenfledderei noch jemand Gewinn schlägt. Der Teufel soll
sie holen - oder hat schon, und sie sind auf Bewährung wieder
hier als Efev-Journalisten.