BUAHA, GEIL!

Es gibt doch schon "Premiere Bundesliga" für die Suchties. Davon
bekommen alle direkt oder indirekt was ab. Da es sich im Fußball
eingebürgert hat Millionen-Transfers und Millionen-Gehälter zu
bezahlen und das in etwa so überzogen ist, wie bei Spitzenmanagern,
daran ist doch der Zuschauer nicht schuld?

Ich frag mich eh, was die mit der Kohle machen - selbst die Alianz-
Arena hat man sich stiften lassen und die Restkosten auf 2 Clubs
aufgeteilt - und noch immer arbeitet man nicht kostendeckend. Als
wenn das im Normalfall so viel kostet 2 mal die Woche die
Spielergruppe auf den Rasen zu schicken. Die Geldverdunstung muss
wo anders passieren, das kann nicht am "Sport und Spiel" liegen.

Bei Formelsport etc. versteht man ja noch, daß die Geräte mehrere
Millionen Entwicklungskosten verursachen.

Vielleicht sollte man auch da zunächst mal die Manager und das
Club-Drumherum auf Fähigkeit, Transparenz und sinnvolle Kostenstellen
überprüfen. Ich wette, da lassen sich so manche Aufsichtsräte
für nix durchfüttern, die mehr kosten, als die Unterhaltungsessenz
selbst.