In den USA ist die Industrieproduktion im Februar um 1,4 Prozent
gesunken. Damit befand sich die Industrieproduktion in den vergangenen
vier Monaten auf Rückzug.
Die Kapazitätsauslastung sank im Februar von 72 Prozent auf 70,9
Prozent. Im Bereich der Industrie stellte sich ein Rückgang auf ein
Rekordtief von 67,4 Prozent ein. Die Draxmühle befürchtet einen
Einbruch der Wirtschaftsleistung im ersten Quartal um bis zu 10 Prozent.
Im vierten Quartal 2007 war das BIP in den USA auf das Jahr
hochgerechnet bereits um 6,2 Prozent gefallen.

Ausländische Investoren haben im Januar so viel Kapital aus den USA
abgezogen wie nie. Netto verbuchte die USA einen Rekord-Abfluss von ca
150 Milliarden Dollar. Experten befürchten, dass in Zukunft immer
weniger internationale Investoren gewillt sind, in den USA zu
investieren. Die internationale Nettonachfrage nach US-Wertpapieren ist
im Januar zusammengebrochen.Die USA benötigen aber zur Finanzierung
ihres massiven Handelsbilanzdefizits ausländisches Kapital.

Der chinesische Ministerpräsident hatte kürzlich Sorgen über die
Sicherheit von Vermögensanlagen in den USA geäußert.
China reagiert und kauft ein, um noch etwas für ihre Dollars zu
bekommen. Es setzt seit einigen Monaten verstärkt auf eine Expansion im
Rohstoff-Sektor. In Europa sind chinesische Investoren schon bei der
zweite großen Einkaufstour.

Die Karten werden neu gemischt

Ivano