Gott, Buddha, Cutters, Licht anbeten und zu verehren bedeutet Gott, 
Buddha, Cutters, Licht in sich selbst und allen Wesen anbeten und zu 
verehren. Alles wird respektiert und alles wird wertgeschätzt, auch das 
materielle, aber OHNE Gier und OHNE Anhaftung da alles substanzlos und 
vergänglich ist. Wenn man erkennt wie substanzlos alles ist, 
einschließlich die eigene Substanzlosigkeit, dann löst sich die 
Negativität in einem selbst einfach auf und die eigene Weisheit und das 
eigene Mitgefühl kommt zum Vorschein, die Angst vor dem Tod verschwindet 
weil der Tod verschwindet und das Ewige erkannt und verstanden wird.