ich weiß nicht, wer "schuld" ist, aber mir fällt doch auf, dass sich diese Amokläufe immer nach dem gleichen Schema ablaufen. Ein junger Erwachsener bewaffnet sich und stürmt nicht etwa ein Einkaufszentrum, ein Schwimmbad, eine Pommesbude oder sonst was, nein, es treibt ihn schnurstracks auf seine ehemalige Penne los und dort "ballert" er anscheinend wahllos Lehrer und Schüler "ab". Mir scheint es doch so zu sein, als ob dieses Schema daraufhindeutet, dass diese Personen auf etwas ganz konkretes zeigen wollen.


Wie gesagt: Ich weiß nicht, was den jüngsten Amoklauf motiviert haben könnte. Ich möchte aber auf folgendes hinweisen, weil ich es mir selbst als Pennäler mit ansehen konnte: Wie nämlich mit der Einschulung für bestimme Kinder ein Spießrutenlauf sondergleichen begann, der durchaus bis in die weiterführenden Schulen fortdauern konnte und an den Schulpforten in der Regel nicht aufhörte. Auch am Nachmittag bereitete es den Mitschülern eine diebische Freude, einmal auserkorene Opfer regelrecht kaputt zu picken. "Ursache" und "Grund" dafür waren in der Regel Asymmetrien, Behinderungen oder ähnliches auf seiten des Kindes, mit denen es zwar klar zu kommen gelernt hatte, nicht aber die "gesunden" Mitschüler. Heutzutage reicht es wohl auch schon aus, sich keine Markenklamotten leisten zu können. Das Tragische an alledem ist, dass man die Opfer zunächst für "Doof" erklärt und sie es aufgrund der soeben beschriebenen Vorzugsbehandlung dann in der Tat auch werden. Sie sondern sich ab, integrieren sich nicht mehr, haben weder positiven noch negativen Antrieb und werden jenseits eines nachvollziehbaren und für sie kontrollierbaren Kausalsystems von Belohnung und Bestrafung früher oder später depressiv oder - je nach ihrer Natur - sonstwie auffällig. Eine Chance zu sehen, gewöhnen sie sich ab, zumal ihre Lehrer entweder so tun, als käme so etwas bei ihnen nicht vor, oder sich sogar selbst beteiligen, indem sie etwa ihre Sprüche fahren lassen. So ein Kind kann sich natürlich auch schlecht an die eigenen Eltern wenden, denn zum einen weiß es, dass die da auch nichts machen werden (wenn die zu den Eltern der Quälgeister gehen, gibt es Dresche von denen) und zum anderen schämt sich das Opfer natürlich. Keiner will in der eigenen Familie schlecht da stehen. Unter dem Strich ist so ein Abdriften in die Einsamkeit und in irgendeine Art von Extremismus zumindest wahrscheinlich. Und je mehr Brutalität in den Schulen um sich greift, umso wahrscheinlicher wird es, dass ein Opfer maßlos reagiert.

Die Thematisierung von Gewaltvideos ist in diesem Kontext deshalb nicht etwa sinnvoll, weil die wirkliche Kausalität etwaiger Gewaltexzesse aufgedeckt würde. Wahrscheinlicher scheint mir eher, dass "vom Leben" bereits sturmreif geschossene Personen hier ein mögliches Ventil für ihre angestauten Gefühle von Wut, Hass, Verzweiflung, erlittenem Unrecht etc. angeboten bekommen, dass sie evtl nutzen könnten, wenn ihnen die damit verbundenen Mittel wie Waffen etc zur Verfügung stehen. Das gab es früher in der Tat nicht in dieser Form. Man muss sagen: Genau den von mir beschriebenen Typen bieten Gewaltvideos in der Tat eine Umgebung, in denen sie klare Regeln für Belohung und Bestrafung entdecken können (der stärkere überlebt, der schwächere wird abgeballert) und in denen sie - sofern sie stärker sind, eben Überleben. Und stark wird man eben mit der Übung. Dass der überwiegende Teil aller Spieler niemals einen "echten Menschen" umbringen würde, spielt dabei keine Rolle. Worauf es ankommt ist eben die kleine oder große Menge von Personen, die in der wirklichen Welt keine Regeln mehr sehen, gegenüber denen sie bestehen könnten... weil sie selbst nicht ins Bild passen oder man sie nicht lässt.

Fazit: Wenn sich nach solch einem Massaker oder Amoklauf die Menschen vor Ort weinend in den Armen liegen, kann man wohl davon ausgehen, dass die von einigen unter ihnen nach wie vor gemobbten Mitschüler auch hier vom Establishment ausgeschlossen sind. Sie sind eben immer noch "doof". Und so könnten sie zur Gefahr von morgen werden, indem der gegenwärtig diskutierte Amokläufer nämlich zum Antiheld des Tages wird. Statt also von allem zu reden außer von der Gewalt an deutschen Schulen, sollte man besser dafür sorgen, dass Ordnung herrscht und jeder seinen Platz findet. Schuluniformen etwa scheinen mir ein geeignetes Mittel zu sein. Außerdem sollten Lehrer kein Pardon geben, wenn sie feststellen, das ihnen anvertraute Schüler zur Beute werden. Ich bin mir allerdings darüber im klaren, dass viele Lehrer selbst ins Hintertreffen geraten und kaum noch jenseits des 40gsten Lebensjahres ihren Beruf ausüben dürften (BurnOut). So kann man eigentlich nur schwarz sehen.

-- 
Werner Askamp