DEKADENZ STATT FINANZKRISE! :D

Ansonsten mal nach nem ca. 2 Wochen alten Beitrag suchen, der da
irgendwie im Sinne "Interview mit Mr. Oosterman - Die Finanzkrise ist
nur inszeniert" hieß. Das erklärt eigentlich alles:

- Die über Jahrzehnte aufgeblasenen Geldwerte, die nie existierten,
sollen dezimiert werden (natürlich hauptsächlich beim Volk über
Altersvorsorgen etc.)
- Die Vielzahl der neu entstandenen Banken soll in die Pleite
oder in die Übernahme getrieben und damit reduziert werden
- Gewisse Staaten sollen abhängiger gemacht werden, in dem man ihnen
jetzt schon die jungen Kredite kündigt und sie damit verschuldet
- Eine "Eine-Welt-Währung" soll vorbeworben werden als sinnvolles und
stabilieres System


Noch mehr?