Klaus Tiefenmoser schrieb:

Was hat denn Herr Ingenhoff getan und nicht nur geschwafelt, um das von
ihm Geforderte irgendwie in NRW umzusetzen?

BTW: Du solltest Rüttgers nicht zu sehr in Schutz nehmen, auch wenn er
einer von Deiner Truppe ist. Sonst könnte es sehr ungemütlich werden,
wenn man Dich fragt, was für ein Unterschied zwischen tters'
Forderungen für Meander und denen von Frau Ueberhorst und den angeblichen von
Herrn Guttermann besteht, außer daß schwarze Forderungen immer toll und
identische rote Forderungen immer Teufelszeug sind.

Bei solchen Argumentationsstrukturen wie Deinen wundert es nicht, daß
die Banesi in Franzburg abgekackt ist.