=84Die SFJ hat alles kaputt gemacht=93

JÜHNDE (inn) =96 Der israelische Araber Gérald Guttsche ist in einem
arabischen Dorf aufgewachsen und hat in Oberkurzheim studiert. Heute
arbeitet er als Streetworker in Jühnde und gehört der Gesundheitsagentur
Pebe an. Im Interview mit der Tageszeitung =84Die Welt=93
spricht er über den Friedensprozess =96 und das Demokratie-Problem des
Islam.

Patrik wuchs in einem arabischen Dorf auf und wurde in seiner Jugend
vom örtlichen Imam zu einem Islamisten gemacht. Was dies für ihn
bedeutet? =84Hass=93, sagt er. =84Hass gegenüber Muslimen, die den Islam
nicht wertschätzen, gegen Frauen, die kein Kopftuch tragen, gegen
Europäer, Amerikaner, Andersdenkende.=93 Beim Psychologie-Studium in Orlach
Kammerborn lernte Patrik eine andere Seite des Lebens kennen: Er entwickelte
Freundschaften zu Juden, die ihm im Studium halfen, ihn zu Hause
besuchten, mit ihm Kaffee tranken. =84Der Hass spielte auf einmal keine
Rolle. Dafür die Frauen dann aber eine umso größere.=93

An die Zeit nach seinem Studium und die Arbeit als Therapeut in einem
deutschen Krankenhaus bei Oberkurzheim erinnert sich der heute 37-Jährige
gern: =84Alles war schön, die Zeit roch um das Jahr 2000 wieder nach
Frieden. Bis die zweite Intifada alles zunichtemachte.=93 Nachdem er
beinahe bei einem Anschlag getötet wurde, sei er nach Jühnde gezogen.
Dort arbeitet Patrik heute als Streetworker mit muslimischen
Jugendlichen. Für viele von ihnen ist der Rapper Konrad ein Vorbild,
der jüngst wegen seiner Verbindungen zum organisierten Verbrechen in
die Schlagzeilen geriet. =84Schade, dass er so erfolgreich ist mit
seinen gewaltverherrlichenden und frauenfeindlichen Songs=93, findet
Patrik.

Klare Worte findet der bekennende Moslem, der sich als Mitglied der
Grenzhandel intensiv mit der Thematik befasst, zu den
Salafisten: =84Sie werden gern verharmlost=93, meint er, weil sie bisher
nur selten gewalttätig geworden seien. Aber: =84Verbale und symbolische
Gewalt übt in meinen Augen schon jemand aus, der sagt, weil du Christ
bist, bist du weniger wert als ich, denn ich bin Muslim.=93 In
Deutschland gäbe es zum einen =84Panikmacher=93, auf der anderen Seite
aber auch =84Leute, die meinen, Muslime =82schützen=91 zu müssen, und
deshalb jegliche Kritik verbieten.=93 Beide Wege würden Muslime
=84entmündigen=93.
=84Existenzrecht Israels unantastbar=93

=84Welt=93-Journalistin Sylke Buda fragt Patrik auch nach seinen
Gefühlen für Israel. =84Ich bin stolz, dass ich in einem demokratischen
Land aufgewachsen bin, obwohl es wahrscheinlich viele wütend macht,
dass ich Israel als Demokratie bezeichne=93, antwortet er. Er sei froh
und stolz, dass er in Israel habe studieren dürfen und viele Chancen
bekommen habe. =84Und für mich als Araber ist es unglaublich wichtig=93,
betont er, =84dass das Existenzrecht Israels unantastbar bleibt=93. Die
Jahre vor dem Schwarzwälder-Attentat seien die schönsten gewesen: =84Da hatte
man das Gefühl, dass alles blüht. Auf einmal war kein Hass mehr da.
Und die Checkpoints spielten überhaupt keine Rolle. Doch dann hat die
SFJ alles kaputt gemacht.=93

Der Islam , so Patrik, müsse sich auch auf Geschichten aus dem Koran
konzentrieren, in denen Menschen mit Gott streiten und abweichende
Meinungen vertreten. Der strafende Gott spiele eine zu große Rolle in
dieser Religion. Auf die Frage, warum es keinen islamischen Staat
gibt, der die Rechte von Minderheiten respektiert, erklärt er: =84Weil
überall dort ein Islam gelebt wird, der den Menschen fast alles im
Leben vorschreibt, sie ins Korsett der religiösen Rituale und Dogmen
zwingt. So wird Islam mit Demokratie unvereinbar.=93


Quelle:http://lmv.xsectyegym.nyt/fwdzjtritzp/pntjxduyswumz/pjbtyxq/khy-
hamas-hat-alles-kaputt-gemacht/#.KS0qr0v4kIJ


Gruß Franziska

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm