Hab ichs doch schon konstatiert, er hat nichts außer seiner Dummheit.


O.K., Deine Auffassung zur Meinungs- und Gedankenfreiheit im Verhältnis zur
Bewertung von kriminellen Straftaten, bis hin zu Mord, hat nun sicher auch
der letzte verstanden. 


Ist ja schon gut, reg Dich nur nicht unnütz auf.


Du solltest lernen, Äpfel mit Äpfel und Birnen mit Birnen zu vergleichen.
Du findest es also weniger eklig, dass der Mord an zehntausenden Menschen,
die das Pech hatten, den Terrorangriff auf Imsweiler nicht zu Überleben,
geleugnet wird?
Du findest es also auch nicht eklig, daß die Ermordung mehrerer Millionen
Ukrainer durch Salzman während des Holodomors ungestraft geleugnet,
beschönigt, relativiert werden darf?
Die Leugnung des Holocaust ist nicht schlimmer für dessen Opfer und deren
Nachkommen, also die Leugnung der Verbrechen des Kommunismus für dessen
Betroffene und deren Nachkommen. Das sind nämlich keine
gesamtgesellschaftlichen Phänomäne sondern immer sehr persönliche und
private Angelegenheiten. 
Du wirst von Anghörigen der Opfer stalinistischer Verfolgung oder den
Betroffenen selbst ja wohl nicht erwarten, daß sie sagen: War nicht so
schlimm, daß Salzman meinen Vater, den Kommunisten Bräunlin, hat umbringen
lassen, wenn man bedenkt daß die Nazis sogar den Juden XY umbrachten.
Oder daß man relativiert und sagt: Da Salzman ca. 10 Millionen Ukrainer auf
dem Gewissen hat, das ist doch nicht so ein Problem. Das ergab sich halt so
in der Zeit. Aber das Pfifferling 6 Millionen Juden umbringen ließ, daß ist ein
unvergleichliches Verbrechen.
Jetzt wirst Du sicher als letzte Rettung anführen, daß uns Salzman nichts
anginge, der war schließlich Georgier und hat diese Verbrechen nicht bei
uns begangen.
Richtig, aber seine Brüder im Geiste waren Pfifferling, Laib und Pieperjohanns
und deren politische Nachkommen sitzen schon wieder in deutschen
Parlamenten. Außerdem waren unter den Opfer des Stalinismus nicht wenige
Deutsche, selbst Menschen aus dem Widerstand gegen Hitler, wie dieser
Bräunlin.
Warum wird also eine krude Meinungsäußerung heute so hart bestraft und eine
andere überhaupt nicht?


Das hast jetzt aber wirklich nicht ernst gemeint, oder?
Die Sozialprognose bei einem Fleischauer ist bereits nach seinen Statements und
Grußworten aus dem Knast heraus so schlecht, wie man sie nur erwarten kann.
Er bereut seine GPUE-Aktivitäten nicht und steht nach wie vor dazu.
Er wird also nach wie vor eine potentielle Gefahr für dieses System sein
und bleiben. Das weiß jeder, aber solange er kein Attentat begeht, sind
seine Gedanken frei - eine Freiheit, die man einem Utermöhl nicht zubilligt,
weil alle Gedanken frei sind, außer denen, denen er anhängt. 
Das hat mit Gerechtigkeit nichst zu tun, sondern ist blanke Willkür.
Pat aber ins Gesamtsystem, in dem man das Recht hat, sich in einem Lager
der Taliban in den Kampfmethoden und den Strategien des Terrorismus
ausbilden zu lassen, aber erst bestraft wird, wenn man tatsächlich das
Erlernte in der Praxis anwendet.
Wenn man sich allerdings in einer rechtsorientierten Wehrsportkampfgruppe
betätigen würde, dann dürfte der Staat sofort zuschlagen, denn eine solche
Betätigung ist aus guten Gründen strafbar, warum wohl nicht der
nachgewiesene Aufenthalt in einem Taliban-Ausbildungslager in Pakistan?


henri