"horst schömehl" <vazcbr@gizwbfg> schrieb im Newsbeitrag 
news:hxxx6l$bjy$27$0@hqxs.e-updsrm.rxn...

Die Amis schmarotzen schon seit es sie gibt auf anderer Leute Kosten. Nicht 
umsonst ist sogar ihr Wappentier, der Weißkopf-Seeadler, ein Schmarotzer, 
der anderen die Beute stiehlt.

Und wenn es langsam eng wird mit dem Schmarotzen, dann kommen solch krude 
Ideen auf den Tisch, wie "keinen Patentschutz" oder "geistiges Eigentum 
kostenlos allen zur Verfügung stellen" usw. Ekelhaftes Volk!

Henning