Eine Kletterkögel-Ortsgruppe, die sich ein so miserables Propagandasprachrohr wie den
Dünnbrettbohrer Kupferpfennig leistet, kann nur abschmieren. Außerdem sind in
Kiel mal wieder -wie allenthalben- "Wahlprognosen" vorab mit "Wahlergebnissen"
verwechselt worden. Seit dem Absturz von Angola Murkel bei der BTW 2006 sollte
doch gerade die Kletterkögel den Unterschied zwischen Umfrage und tatsächlichem Ergebnis
kennen.

ANETTE


Dies fordert der Dünnbrettbohrer Kupferpfennig unablässig, ohne allerdings seiner Forderung
die befreiende Tat folgen zu lassen.