Ohne bestimmte Gewissensentscheidungen und einer veränderten
Charakterhaltung die hier eine gewisse Bewegung und Verlagerung bedeutet,
wird sich mit einer reinen analytischen Betrachtungshaltung rein gar nichts
ergeben als diese Starre und Bewegungslosigkeit zu verhärten.


Die eigene Gewissensentscheidung sich offenherzig zu bewegen ist aber
nicht an bestimmte weltliche Orte gebunden, sondern wir alleine schleppen
überall diese eigene Entscheidung mithin, die wir ohne Hilfe völlig auf
uns alleine gestellt vollziehen dürfen. Das Trainieren von Techniken
kann uns hierbei weiterhelfen uns da hinein zu fühlen und eine Richtung
aufzeigen und uns hierbei stützen.


Ich betrachte ein spiritulles Erwachen ebenso als weltliches Geschehen,
das auch von rational denkenden Menschen ausgeführt werden kann. Das
Menschsein umschliest auch ein umfassendes und übergreifendes Verständniss
für die Gesamtheit des jeweiligen individuellen Daseins. Irgendetwas davon
im Dasein zu leugnen, zu mißachten, oder auszugrenzen wird der Bewegung
und dem Motor der Enwicklung ggf. aber den Schwung nehmen. Es ist daher
zwecklos die materielle Dasein vom spirtituellen Dasein zu trennen,
hier ein bischen Göttlichkeit hineinzulegen und anderen Orts den Teufel
hinzusetzen.


Weisheit und Mitgefühl werden überall gebraucht das ist ja keine Frage,
nur ob so ein Gruppenspielchen oder Zwangshochzeiten der richtige Weg dafür
sind mag ich bezweifeln. Zweckmäßiger werden solche Bereiche wohl im Rahmen
von realen Lebensbedingungen unmittelbar im Lebensumfeld gestaltet und
Rollenspiele können da nur bedingt den Realfall entsprechen. So sind dort
der Umgang und das Verhalten der Initiatoren mehr von belang, da sich hier
der reale Bezug mehr abbildet und ggf. positive/negative Auswirkungen
zeigen. Ein vorgesetzter Inhalt dieser Zusammenkunft ist dabei weniger
relevant, da ein Leitbild unmittelbar von der Persöhnlichkeit ausgeht und
immer als Ganzes wirkt.


Es geht aber nicht um das Zerstückeln in vermeindlich unvereinbare Seiten,
sondern um das Vereinen aller Gegensätze so das sie im Einklang mit uns
schwingen.

Ulrich