Aha, das wußte ich tatsächlich nicht. Aber womit sollen diese zwei
verschiedenen Ereignisse im Zusammenhang stehen?


Das ist für mich eine billige Werbemasche, es gibt zwar Menschen die sehr
viel bösens tun, aber von einer Personifikation zu reden halte ich für
Nonnsens. Ich höhre in bestimmten Momenten gerne Heavy-Metal, je
graunenhafter es sich anhört desto besser. Ich werde dadurch nicht böse,
sondern ein behagliches Gefühl durchfährt meinen ganzen Körper wenn ich so
einen gruftigen Sound höhre.


So ein musikalischen Gegenpol zur klassischen Musik brauchte die Menschheit
schon viel früher. Erst ein bisher Bruckner danach Metal das passt doch
gut.


Solange du nicht selber deine eigenen Finger in böse Sachen steckst,
würde ich mir an deiner Stelle darüber nicht so viele Gedanken machen.


Ängste können Menschen krank machen. Das ist eine ernste Angelegenheit.

Tief Luft holen, sich auf den Brustkorp klopfen, alles ausatmen.

Nach meinen Erfahrungen über Ängste kann ich sagen, das man die Höhe
der Angst bis zur völligen Lähmung steigern kann und das die Höhe der Angst
dabei in keinem realen Verhältniss mit dem tatsächlichen Gefahrenpotenziel
einer angstmachenden Sache steht und das eine Art von Hirrngespinnst die
Menschen hierbei befällt, die sich mit überwältigenden Wellen der Angst
sich konfrontiert sehen.

Andere Menschen reiten auf diesen Wellen der Angst wie ein Surfer auf
seinem Surfbrett.


Philipp