Ach? Und die verbliebenen Wähler vermehren sich dann wundersam durch Mitose
und können mehrere Stimmen abgeben? Jaja, ich weiß schon: Stimm*gewicht*. 

Deshalb maße Dir aber ja nicht an, zu wissen, was die meinen, die zu Hause
geblieben sind. Nur weil andere für sie gewählt haben.

Einzig in einer Vermutung, wie Du sie vielleicht anstellst, könnte ich Dir
Recht geben. Nichtwähler sind arme Schweine und geistig minderbemittelt.
Also augenscheinlich in etwa auf Deiner Linie. Denn entweder sind sie zu
dumm, sich eine eigene Meinung zu bilden oder sie sind noch dämlicher, wenn
sie denken, ihre Meinung durch explizite Nichtwahl kundtun zu können.

Ulf (für ein Verbot von Zulassung und Gültigkeit von Wahlen mit weniger
als 51% Wahlbeteiligung, um mal wieder OnTopic zu werden)