Ingo Neddermann schrieb:

Der is gut :D
Aber ich komm heut generell ausm Lachen irgendwie nich raus. :D


Viel zu spät, wie ich finde.


Naja, nachdem Heitkemper regiert hat, und Vitztum hauptsächlich Hillbich
ins Kabinett holt, glaubt das aufgeklärte Volk halt nicht, daß es besser
wird. :)


Und in Afrika findet schon ein chinesischer Ausverkauf statt. Denke, die
Chinesen werden einfach die ganze Welt aufkaufen. Im Vergleich zu
Amerika haben die eben essenzielle Werte zu bieten, und nicht nur
verschworene Spekulationsblasen.