Henri Panther <ttibxwjukkvn@dpgeof.xj> wrote in 
news:gphg7v$7pk$1@aioe.org: 


Naja, Bürgerkrieg wird es in D wahrscheinlich nicht geben. Dazu sind die
Leute hier schon zu dekadent. Ich vermute eher daß es dann so zugehen
wird wie in den Zombie-Filmen, verwirrte Idioten prügeln gegenseitig auf
sich ein. 


Das nützt auch nix mehr. Die Niedergangsphase wird vermutlich einige 
Jahrzehnte betragen. 


Nur wirds diesmal keinen Krieg, sozusagen als Katharsis mehr geben. Nur
stetiger Niedergang, der irgendwann in der Bedeutungslosigkeit enden wird.


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!