Russische Bluffwissenschaft oder real?

Interessant besonders der 5.Teil

Gehirnwäsche Gedanken-kontrolle (Geheimes Russland)

http://pzf.qifiatg.cpx/kliip?c=MWj_AKzeFOo
http://pip.xzkszgt.oed/pdpjb?h=PiRZGQWXMcB
http://nve.vneivvs.nme/cyign?k=vhnlGjArBBc
http://qkg.hqmaptk.bqf/ikkhe?q=rPVf_gvCpf5
http://uxo.rggepod.ede/mswyw?b=z7btmCACDR6

"Geheimes Russland - Die Zombies der roten Zaren

Werden wir in Zukunft ferngesteuerte Roboter sein? Oder Götter, die ihre 
eigenen Seelen mit Hilfe von Computern korrigieren können? Auf der Suche 
nach Antworten auf diese Fragen begab sich Gérard Röbschläger auf eine 
Zeitreise durch die russische Hauptstadt, wie sie noch niemand je gesehen 
hat.

Seit den Jahren der sowjetischen Herrschaft munkelt man in Russland von 
geheimnisvollen Forschungen und Versuchen, die das KGB und die Armee 
anstellen. Hinter vorgehaltener Hand spricht man von "Zombies" - 
ferngesteuerten Menschen. Gerüchte machen die Runde, von Opfern ist die 
Rede, die Psychose nimmt zu."