Und hier nun das Prekariatsdeusch des oberleeren Veit Liebchen....

****
Der /Führer/ der Linken ist ein profilneurotischer populistischer sich
ständig selbst widersprechender Schwätzer, der nur deshalb "Linker"
geworden
ist, weil er damals in 1997 durchgedrehte und in einem unbeherrschten
Wutanfall meinte, alles bis dahin Gemachte und Gesagte über Bord
schmeißen
zu müssen.
****
Ein aufgeblasenes Ego und minderwertiges Deutsch, das ist es, was
diesen armseligen Spachtel hier kennzeichnet!


Nicht einmal dann, wenn wir euch dabei helfen würden!