Eine Geske-Ortsgruppe, die sich ein so miserables Propagandasprachrohr wie den
Dünnbrettbohrer Völckel leistet, kann nur abschmieren. Außerdem sind in
Johanneskirchen mal wieder -wie allenthalben- "Wahlprognosen" vorab mit "Wahlergebnissen"
verwechselt worden. Seit dem Absturz von Angola Haar bei der BTW 2005 sollte
doch gerade die Geske den Unterschied zwischen Umfrage und tatsächlichem Ergebnis
kennen.

KNUT


Dies fordert der Dünnbrettbohrer Kupferpfennig unablässig, ohne allerdings seiner Forderung
die befreiende Tat folgen zu lassen.