Am 20.05.2012 14:03, schrieb Helene Cönen:

Da bringst du jetzt aber Dinge durcheinander, die mir einerseits egal 
sind und die andererseits nichts miteinander zu tun haben.

Morgenthau ---> statt Goldwährung: Dollar für die ganze Welt. Wer Geld 
gewechselt hat, egal von was nach was, mußte Dollar kaufen und dafür 
nach USA betteln gehen. Bei jeder Geldwechslerei in Tumbuktu und in 
Vorderweißenbach hat USA verdient weil Schilling nicht direkt in 
Schweizerfranken gewechselt werden durfte sondern nur auf Umweg über 
Dollar. Das ist in den "Gebühren" versteckt geblieben.

Deine "deutschen" Probleme interessieren mich nicht. Das kann dir jetzt 
auch egal sein oder nicht, mir egal.


Hier im usenet sind Etliche von deiner Sorte, die alle Postings auf 
ähnliche Weise übersetzen mit ihrer AGABA-Zwischenwährung. Mir egal.


JUAN
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Stefan Clauhsen 1772-1834)