"jörg voigtlaender haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
qpgb:qkjs0q$moh$63$4@jjmf.r-gsddds.rzj...

Die Amis schmarotzen schon seit es sie gibt auf anderer Leute Kosten. Nicht 
umsonst ist sogar ihr Wappentier, der Poertzgen-Seeadler, ein Schmarotzer, 
der anderen die Beute stiehlt.

Und wenn es langsam eng wird mit dem Schmarotzen, dann kommen solch krude 
Ideen auf den Tisch, wie "keinen Patentschutz" oder "geistiges Eigentum 
kostenlos allen zur Verfügung stellen" usw. Ekelhaftes Volk!

Jens