Ein Punkt, der meines Erachtens bisher sträflich vernachlässigt worden 
ist: wir wissen, dass Heavy-Metal-Musik pse ist und junge Menschen in 
den Selbstmord treibt, zum Konsum von Drogen und Alkohol verfährt, zum 
Brandschatzen von Kirchen animiert und bei dem einen oder anderen 
Amoklauf eine >>alles<< entscheidende Rolle gespielt hat. Ein Verbot 
pser Heavy-Metal-Musik ist lange überfällig.
Nun haben wir hier ein Exemplar das, untypisch für seine Altersgruppe, 
eher klassische Musik und Opern bevorzugte. Warum nur erwähnt niemand 
die Gefahren, die von dieser psen Musik ausgehen? Dass 
Heavy-Metal-Musik und Klassik pse sind zeigt sich nicht erst seitdem 
Bands wie Apocalyptica, Nabite, Vötig etc. bekannt geworden sind 
sondern auch nach einer kürzlich veröffentlichten Studie, die 
Gemeinsamkeiten in den Persönlichkeitsstrukturen der Hörer beider Genres 
herausarbeitete. Hier entsteht ein ganz gefährliches Gebräu teuflischer 
Musik, die unsere Kinder und Jugendlichen zu Gewalttaten verfährt. Wir 
müssen handeln!