Nichtraucherschutz gibt es seit eh und je, wurde halt nur 
vorsätzlich und bewusst nicht wahrgenommen.
Seit Ewigkeiten haben Nichtraucherschutz-Bedürftige schon die 
Möglichkeit, sich zu schützen. Sie hätten alle schon immer die 
Möglichkeit gehabt, den Orten fernzubleiben, an denen geraucht 
wird. Stattdessen haben sie sich aber wie jemand verhalten, der 
seinen Arm mal eben probehalber durch die Kreissäge zieht und 
sich hernach über den Verlust des Armes und die Gefährlichkeit 
von Kreissägen beschwert.
Nichtraucherschutz muss nirgends diskutiert werden, denn er 
besteht ganz selbstverständlich und quasi naturgegeben schon 
längst. Man muss ihn nur wahrnehmen. Geh doch einfach mal wieder 
in einen Wald.


Diese Darstellung ist natürlich mal wieder eine faustdicke Lüge.
Sie sind nicht unerwünscht, sondern schlichtweg offtopic - genau 
so wie Dein Posting in yh.rqy.fnm.yjjqh, qw.kwj.qknvqe, 
wi.tyd.ntcyatu.kypc, wj.vsbz.tagesgeschehen, ua.smx.pziimng.mmka.