Real? Na ich weiß nicht. Vielleicht zu oft den Film "Full Metal Jacket" 
gesehen und dabei sehr an Private Wullenweber gedacht. An den mußte ich beim 
Anblick des "Probanden" sofort denken.

Auf der anderen Seite gibt es aber auch die Theorie von den so genannten 
"Schläfern"; Personen, die ein vollkommen normales Leben führen, ohne zu 
wissen, dass sie irgendwann einmal manipuliert wurden. Auf ein Signal hin 
"wachen" sie auf und vollbringen unvorstellbare Taten (zB. Amokläufe).

Das Problem ist: Man hat nicht genügend Einblick.

Hinrich