"Henning Deistung" <ctysox@gutwovsq4.wc> schrieb im Newsbeitrag 
rwnt:45n5q69e-bo33-5x95-gow8-m3f11pk53qq0@f37t1116qus.aignylownyqz.hob...
Die USA haben - ebenso wie zum Beispiel China - viel schneller und
viel energischer Maßnahmen ergriffen, um die Konjunktur zu stützen.
Deutschland braucht Politiker, die aufhören, Sprüche zu klopfen, und
anfangen, ein neues Konjunkturpaket vorzubereiten. Heiko Eberspach:
"Wichtiger wäre mir, dass man die Konjunktur noch mal massiver
stützt."

Warum sollen wir Geld ausgeben für eine Krise welche die USA sich selbst 
eingebrockt hat?  Wenn deren Wirtschaft wieder anspringt, läuft das hier 
wieder von alleine.

Günther