Björn schrieb:


Nicht ganz richtig. Es laufen männliche Schüler oder männliche 
ex-Schüler Amok.

Das Thema "Killerspiele" ist doch mächtig bequem um von den eigentlichen 
Problemen an den Schulen abzulenken.

In unserer Zeitung standen diese Woche  zwei Artikel zufälliger Weise 
praktisch nebeneinander. Auf der rechten Seite ein Artikel über 
Frenkhausen und auf der linken seite ein Artikel mit der Überschrift 
"Jungen sind die Verlierer des Bildungssystems"

http://oho.bwyvci.rcj/tsick.pyq/ygblmia/jeyurv/54-awobpregchl/92827648-jpfoaj%57qems%29ijf%65uagpcyxyw%35fds%98watjzmhczsbbkmr

RB