Kein Kommentar, Joël. Du weit ja, daß ich mit Wirtschaft nun wirklich
nichts am Hut habe.

Mein Metier ist die Kosmologie, gepaart mit sonstiger Naturphilosophie, und
die Erfolge, die ich damit zu verzeichnen habe, wie u.a.

-zeitliche Vorhersage von stärkeren Erdbeben durch Erkennen der
Zusammenhänge zwischen kosmischen Kräften und der Tektonik;

-das Erkennen von Zusammenhängen zwischen kosmischen Potentialen, die zu
Krebsentstehung und zu Flugzeugabstürzen führen können;

-Zusammenänge zwischen kosmischen Potentialkräften und dem Wettergeschehen,

sind aber, wie ich meine, natürlich auch: *Deutsche Wertarbeit*! ;)

Udo Joël