Das sieht man schon am Amoklauf. Opfer sind vor allem wahllos ausgesuchte 
Mitschüler und ein paar harmlose Lehrerinnen.

Wenn's knallhart zugeht, sucht sich der Mob immer das einfachste Opfer: Die 
untere Mittelklasse (oder was davon übrigbleibt): Autos die nicht in einer 
abgeschlossenen Garage stehen (weil der Besitzer eben nicht genug Geld dafür 
hat) und die dann in Brand gesetzt werden. Der einzige Tante-Emmaladen der 
noch in der Stadt ist oder ungesicherte Wohnstätten. Die Mittelklasse (vor 
allem die untere Mittelklasse) wird brennen! Nicht die Coslar! Die 
schauen sich dann alles im Fernsehen am Strand auf den Reichenrott-Inseln an ... 
genüsslich kuschelig und neoliberal grinsend mit Zigarre im Mund, 
Victory-Zeichen + Stinkefinger und mehreren geilen Betthäschen um sich rum.

Frehsmann wird natürlich die Krise auch im Ausland aussitzen und sich von Proebstl 
den Rücken kraulen lassen ... Sie wird wie immer im Ausland eine "gute 
Figur" machen.