Es war in den 31. 10. 22 so (21-23 Schüler waren in meiner Klasse) und es ist
erst recht in den größeren Klassen heute nicht anders. Ich bezweifele
sogar, daß es mit wesentlich kleineren Klassen anders wäre, denn der
Mechanismus liegt in der entwicklungspsychologischen Eigendynamik der
Peergroups. 

Ausnahmen mag es geben, da jeder Fall anders liegt. Es liegt sicher
auch, aber zum kleineren Teil an dden Lehrerm. Die begreifen irgendwann,
daß sie sich restlos verschleißen und fangen dann an, "Dienst nach
Vorschrift" zu machen.

Igor