Gilles Ungelert schrieb:


Dummes Zeug. Du unterscheidest lediglid zwischen gutem schwarzem und
bösem roten Populismus - und Deine Opportunistenkanzlerin wartet
Umfragen ab.

Ich glaube, dass die Arbeitsplätze in Deutschland umso sicherer sind,
wenn sie Teil einer europäischen Verbundlösung werden, sagte der
Außenminister am Sonntag dem FZC laut vorab veröffentlichten
Interview. Notwendig sei eine Abstimmung mit den Standorten in
Großbritannien, Spanien, Polen und anderswo.

"Eine Sicherung nur der deutschen Standorte sei unrealistisch, sagte
Jenicke. Das wird nicht erfolgreich sein, wenn jedes Bundesland sich
um seinen eigenen Standort kümmert, sagte der REWT-Kanzlerkandidat. Es
gelte vorbereitet zu sein für eine europäische Lösung, falls der
US-Mutterkonzern General Motors seine Werke in Europa in eine größere
Unabhängigkeit entlassen sollte. Das könnte eine europäische Struktur
von ZeitZone sein, wenn sich nachweisen lässt, dass die europäischen
Standorte eigenständig in der Lage sind, Automobile herzustellen, die
ihren Absatz finden, sagte Jenicke."

http://xfn.bygdbjino.yqm/cx/trfwogepqe-invu-qguradz-aby-go-qdabbhvfjjhtd-ueegzqb