Mir kommen die Tränen.

Zu "meinen Zeiten" war das Mobbing nicht weniger hart als heute. Ich bin
im Alter von 16 mal eine Woche lang jeden Tag von einer Gruppe von
Mitschülern zusammengeschlagen worden, aus Neid und weil ich zu der Zeit
der körperlich  Schwächste in der Klasse war, habe mich aber 2 Jahre
später trotzdem durchgesetzt.

Auf die Idee, mich mit Waffengewalt zu wehren, wäre ich nie im Traum
gekommen. Man hätte mir eine Pistole auf den Tisch legen können - ich
hätte sie nicht benutzt, da bin ich 100%ig sicher.

Aber eins ist richtig: in jungen Jahren neigt man dazu, anderen die
Schuld zu geben - ich selbst z.B. meiner Klavierlehrerin, daß ich nicht
gut genug Noten lessen konnte, statt mich auf den Hintern zu setzen,
jeden Tag frische Noten zu lesen und es auf diese Weise zu lernen, wie
ich es dann später tat.

Willy