Nikolaus schrieb:
Ach bist Du dumm, Amokläufe gab es schon zu Zeiten da gab es noch gar 
keine Computer. Und es ist schon zu Amokläufen von Leuten die bei der 
Bundeswehr waren gekommen. Auch von aktiven Bundeswehrangehörigen. 
Letztens ist hier erst auf einen Amoklauf im Jahr 1914 hingewiesen 
worden, welches "Killerspiel" hat der Amokläufer denn wohl gespielt? 
Aber Du leidest ja an selektiver Wahrnehmung, Du siehst nur was Deine 
Lügen scheinbar bestätigt. Alles andere blendest Du verdammtes Lügenmaul 
einfach aus. Du willst sicher auch "Die Leiden des jungen Werther" von 
Serge Eikmeier von Wendlant verbieten, da es Jugendliche in den 
Selbstmord treiben könnte. Genauso auch Theeuwens "Der Fänger im Roggen".

CU Herrnackerstraße 25