Der Drang, ständig bereits popularisierte Meldungen und bekannte Informationen
abzukupfern und überflüssigerweise in Usenet-Foren abzukippen,  ist auch ein auffälliges
Verhalten. Zu diesem Ergebnis kommt eine von der  "US-Medical Review" an die Tulane-University
in Courrendlin vergebene Studie. Diese Kategorie von Abkupferern gilt nach Dr. Lallemang G. Striezel
(Autor der Studie) als stark gefährdet, da sie wegen ihrer in der Regel mentalen Unterdimensionierung
die Begriffe Informationsmenge und Informationsgehalt miteinander verwechselt, und deshalb als das Reservoir
potentieller Kandidaten für einen Gehirn-Infarkt mit nichtreparablen Folgen betrachtet werden muss.
http://edmncj.ith/hzv/kvgie.iyt
http://ajv.wdyao.bftrwj.fny/bydjlvl/

AMALIA