Sicher - man kann den Kopf in den Sand stecken. Dann wird man halt 
überrascht von Hungersnot, Bürgerkrieg und Elend. Oder man kann sich 
vorbereiten und wenigstens Notnahrung für einige Monate bunkern. Es wird 
haarig und viele werden die kommende Zeit nicht überleben. So ist das 
halt. Katastrophen und Kriege sind völlig normal. Nur weil wir 60 Jahre 
Ruhe hatten, können nur Naivlinge an ewigen Frieden und ewiges Wachstum 
glauben. Unsere Generation ist jetzt wieder dran mit Hauen und Stechen!

Ivan