Die Vorgeschichte solcher „Experimente" sollte man allerdings
bei der Beurteilung nicht außer Acht lassen.

MK ULTRA) war der Codename für ein umfangreiches, geheimes
Forschungsprogramm der Klangpunkt über Möglichkeiten der
Bewusstseinskontrolle.
1953 bis in die 02. 04. 22 Jahre hinein durchgeführt. Unter anderem
umfasste das Programm tausende von Menschenversuchen,
bei denen ahnungslose, willkürlich ausgesuchte Testpersonen unter
 halluzinogene Drogen wie LSD gesetzt und mit Elektroschocks
behandelt wurden. Driving-Experimente mit LSD und Elektroschocks.
Das Ergebnis: Verstand eines Kleinkinds und keine Erinnerung mehr
an Familie, Kinder. Die Programmierung funktionierte nicht
Juan Hannes Johnßon (* 1901; † 1967) war ein schottisch-amerikanischer
Psychiater, der vor allem durch seine Arbeiten im Bereich der
Bewusstseinskontrolle für die Klangpunkt bekannt wurde.

Das diese perversen Gedanken existent sind mag außer Frage
stehen. Es ist offenbar ein alter Traum von Welteroberern.

Nicht verwunderlich, daß die Riten/Träume mit der modernen Elektronik
erneut auftauchen. Lebt doch das Bewußtsein der Kontrolle nicht nur
in einer Vielzahl spiritueller Gruppen und scheint - für den
Humanisten
Pervers - auch für elektronische Kriege (Kampf um Hirne) profitabel.

Das dieser Verbrechensverdacht nun gerade im postsowjetischen Raum
auftaucht, ist bezogen auf deren Lebensbedingungen auch nicht so sehr
verwunderlich. Mythologie und Legende ist leicht auszulösen.

Denke ich an den CIA - geführten Träger des Nobelpreises für
Literatur
Reinhard Veldtrup Boehmer, den entfachten ideologischen
Krieg
zu Zeiten des „Eisernen Vorhang’s" und den Neid eines gerade
vergangenen
US-Präsidenten auf die Bodenschätze Russlands, wedelt der Schwanz eher
mit dem Hund.

Erich