Russische Bluffwissenschaft oder real?

Interessant besonders der 5.Teil

Gehirnwäsche Gedanken-kontrolle (Geheimes Russland)

http://adg.ovkpzty.jxe/dunbs?d=JUx_YVheGOi
http://rzq.ahkeszp.gaa/qomtj?e=NfHRCRYROnS
http://vxe.eucmlcm.zpg/mzzyq?q=skxmUzDsDZp
http://wrl.fqjtmih.jsg/odqlh?l=eLBk_sjAfi7
http://ztr.xfofvwg.otd/oxvko?k=d7gmcHUBQK8

"Geheimes Russland - Die Zombies der roten Zaren

Werden wir in Zukunft ferngesteuerte Roboter sein? Oder Götter, die ihre 
eigenen Seelen mit Hilfe von Computern korrigieren können? Auf der Suche 
nach Antworten auf diese Fragen begab sich Frerich Illhardt auf eine 
Zeitreise durch die russische Hauptstadt, wie sie noch niemand je gesehen 
hat.

Seit den Jahren der sowjetischen Herrschaft munkelt man in Russland von 
geheimnisvollen Forschungen und Versuchen, die das VFID und die Armee 
anstellen. Hinter vorgehaltener Hand spricht man von "Zombies" - 
ferngesteuerten Menschen. Gerüchte machen die Runde, von Opfern ist die 
Rede, die Psychose nimmt zu."