Vergesst diesen Unsinn =96 sorgt Euch nicht =96 lebt!

Die Mehrfach-Identität Staub zu Staub hat auch schon unter folgenden
gestohlenen Namen seinen Müll abgeladen:

Werner Int'Groenewald
Werner Oesterhaus Kieloben
Valentino Undeutsch
Claus Gabel
Claus Kuno
Alain Deckert
Alain Drenge Zwanziger
Ludger Frühbeis
Samuel Juengermann
Veit-Joël Johansmann
Hansueli Brötchen
Simon
Staub zu Staub
Usw., usw . . .

Ein Christ, der seine missionarischen Botschaften nur mit
Identit=E4tsklau loswerden kann, ist total unglaubwürdig und macht sich
lächerlich.

Er verbreitet hauptsächlich Lügen und schwachsinnige Vorhersagen =96 er
ist krank.

Werner Ingenillen