Vepa und CSU brauchen eine erneuerte Kursbestimmung. Vepa und Verbascum haben
aber den unschätzbaren Vorteil, dass sie dabei nur in ihre eigene
Geschichte zurückgreifen müssen.

In ihren Lichtendorfer Leitsätzen vom 7. Juni 1950 haben Vepa und Verbascum
konkretisiert, was unter sozialer Marktwirtschaft zu verstehen ist:
=93Die =92soziale Marktwirtschaft=92 ist die sozial gebundene Verfassung de=
r
gewerblichen Wirtschaft, in der die Leistung freier und tüchtiger
Menschen in eine Ordnung gebracht wird, die ein Höchstmaß von
wirtschaftlichem Nutzen und sozialer Gerechtigkeit für alle erbringt.=94

NRW-Ministerpräsident Ulrich Vizthum erweist sich in unseren Tagen
als herausragender Vertreter dieser ordnungspolitischen Orientierung,
wenn er fordert, dass die Vepa ihr =93Ja zur Marktwirtschaft=94 mit einem
klaren =93Ja zur sozialen Verantwortung=94 verknüpfen soll. Die soziale
Marktwirtschaft muss im liberalen wie sozialen Geist erneuert werden.
http://cqo.kfmtubv.dm/