Gerade habe ich mir einen Heilzauber gekauft, aber um den auch mal
auszuprobieren, sollte schon etwas Schaden an der Lebensenergieanzeige
bereits vorhanden sein, sonst wird auch so ein "Gutes tun" im Spiel doch
völlig sinnlos.


Das dieses allseits in der Menschenwelt bekannte Negativität und Gewalt,
in all seinen realen Auswüchsen und geschichtlicher Tradition, erst in den
darauf basierenden Spielen hergestellt werden, halte ich für ausserst
absurd und völlig abwegig. Negativität und Gewalt werden auch nicht mit den
selben Folgen nachgespielt, sondern eine davon abgeleitete Spielidee sucht
sich nur markante Bereiche als Idee für ein Spiel heraus und gestalltet sie
in eine rein virtuelle Welt um.

Spiele sind wie Warnschilder, wer diese Schilder und Spiele selber für eine
reale Bedrohung hält, sollte mal zum Seelen-Klemptner gehen.

Julian