Ach? Und was war mit diesen schönen Handyfotos, die da gemacht wurden von
nackten, übereinander gestapelten Gefangegen? Gehört das auch zu Disziplin
und Verantwortung? 
Solche Verfehlungen gibt und gab es überall und zu jeder Zeit. Obs nun
Killerspiele sind oder die Bundeswehr. Oder ganz was anderes. 
Nach Deiner Argumentation könnte man alles verbieten. Je nach dem, auf was
man sich gerade "eingeschossen" hat.
Das das so nicht funktioniert ist schon gut so. Denn sonst könnte man
Gesetze ganz leicht in Richtungen verbiegen, die niemand mehr haben will.
Und die Gefahren wiegen erheblich schwerer als ein paar dämliche
Ballerspiele.

Fredy