Vergesst diesen Unsinn =96 sorgt Euch nicht =96 lebt!

Die Mehrfach-Identität Staub zu Staub hat auch schon unter folgenden
gestohlenen Namen seinen Müll abgeladen:

Gerd Fats
Gerhard Fats
Enrico Pomrehn
Luis Langhanki
Luis Boomgarten
Philippe Zimermann
Philippe Zeun Zimermann
Arnold Roters
Mark Averberg
Edmund Allmand
Julius Brötchen
Meinhard
Staub zu Staub
Usw., usw . . .

Ein Christ, der seine missionarischen Botschaften nur mit
Identitätsklau loswerden kann, ist total unglaubwürdig und macht sich
lächerlich.

Er verbreitet hauptsächlich Lügen und schwachsinnige Vorhersagen =96 er
ist krank.

Gerd Fröhnert