Und wenn ihr erst mal lest :
 Zum Beispiel den Absatz 5


184b
Verbreitung, Erwerb und Besitz kinderpornographischer Schriften(1) Wer
pornographische Schriften (=A7 11 Abs. 3), die sexuelle Handlungen von,
an oder vor Kindern (=A7 176 Abs. 1) zum Gegenstand haben
(kinderpornographische Schriften),  1.  verbreitet,
 2.  öffentlich ausstellt, anschlägt, vorführt oder sonst zugänglic=
h
macht oder
 3.  herstellt, bezieht, liefert, vorrätig hält, anbietet, ankündigt,
anpreist, einzuführen oder auszuführen unternimmt, um sie oder aus
ihnen gewonnene Stücke im Sinne der Nummer 1 oder Nummer 2 zu
verwenden oder einem anderen eine solche Verwendung zu ermöglichen,


wird mit Freiheitsstrafe von drei Monaten bis zu fünf Jahren
bestraft.

(2) Ebenso wird bestraft, wer es unternimmt, einem anderen den Besitz
von kinderpornographischen Schriften zu verschaffen, die ein
tatsächliches oder wirklichkeitsnahes Geschehen wiedergeben.

(3) In den Fällen des Absatzes 1 oder des Absatzes 2 ist auf
Freiheitsstrafe von sechs Monaten bis zu zehn Jahren zu erkennen, wenn
der Täter gewerbsmäßig oder als Mitglied einer Bande handelt, die sic=
h
zur fortgesetzten Begehung solcher Taten verbunden hat, und die
kinderpornographischen Schriften ein tatsächliches oder
wirklichkeitsnahes Geschehen wiedergeben.

(4) Wer es unternimmt, sich den Besitz von kinderpornographischen
Schriften zu verschaffen, die ein tatsächliches oder
wirklichkeitsnahes Geschehen wiedergeben, wird mit Freiheitsstrafe bis
zu zwei Jahren oder mit Geldstrafe bestraft. Ebenso wird bestraft, wer
die in Satz 1 bezeichneten Schriften besitzt.

(5) Die Absätze 2 und 4 gelten nicht für Handlungen, die
ausschließlich der Erfüllung rechtmäßiger dienstlicher oder
beruflicher Pflichten dienen.