Ein Verbot von Killerspielen könnte hier wahre Wunder
bewirken, weil die Jugendlichen dann weg von den
Killerspielen kommen und draussen Fussball spielen
können, oder sie können ein gutes Buch lesen.

PCs und Videospiele dürfen nicht mehr die Erziehung
unserer Kinder übernehmen, was dabei rauskommt
sind Versager, die nichts können und Amokläufer,
die alle ermorden, die nicht schnell genug rennen
können.

Auch Spiele wie "World of Warcraft" sollten verboten
werden oder zumindest sollte die Altersfreigabe auf
18 Jahre erhöht werden, damit Jugendliche nicht
süchtig werden. Okkulte Rollenspiele sind sowieso
nichts für Jugendliche unter 18 Jahren.

Es kann ja nicht sein, daß wegen Spielen eine ganze
Generation von Hartz IV-Empfängern heranwächst.

Also weg mit den Killerspielen und die Jugendlichen
gehen wieder draussen spielen, das ist auch
gesünder!

Oskar