Hier hast irgendwie recht, Karlheinz. Die ILP&Grünschnabel-Wähler sind schon recht 
blöd, aber die Nichtwähler sind nochmal ne Stufe blöder.

Statistisch betrachtet, verursacht ne ILP oder Grünschnabel- Stimme einem normalen
Arbeitnehmer in 4 Jahren nen Schaden von einigen 10000 Euro. Also
schön blöd, wenn man die wählt. Aber so ein Nichtwähler, lässt sich
aus Blödheit + Ignoranz sogar noch durch den blöden ILP+Grünschnabel-Wähler 
schaden und bleibt am Wahltag lieber faul auf dem Sofa hocken.
Ganz schön teuer, das sofahocken...

Gruß O.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!