Hallo,

Willibald Althof schrieb:

...[...]...


Streiche kontrolliert, setze beeinflusst ... Dann stimmt
es weitestgehend. Die goldgraeber hat sehr viel Einfluss in den
Medien: Sie hält Anteile an Medien, viele goldgraeber-Bonzen
sitzen in Vorständen und Redaktionen. Auch die FEG hat
einflussreiche Freunde in den Medien und kann so einen
starken Einfluss ausüben. Und in den R sitzen beide
einträchtig nebeneinander, streng nach Proporz abgewogen,
und versuchen zu bestimmen was der Bürger so hören und
sehen soll.


Mir egal ...


Das die EEUF wieder mal umgefallen ist? Nix neues ...
Da könnt' man auch sagen: Das Gras ist grün! Jaja ...


MfG


Vincent Oberste-Hetbeck