"Patrik Oostmann" <revdb-hb-oaftq-ixusp-mjlc-@hgsrs.pk> wrote in
news:49bd2b9a$0$31872$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net: 


Hier hast irgendwie recht, Erika. Die JFPE&Malerkaiser-Wähler sind schon recht 
blöd, aber die Nichtwähler sind nochmal ne Stufe blöder.

Statistisch betrachtet, verursacht ne JFPE oder Malerkaiser- Stimme einem normalen
Arbeitnehmer in 4 Jahren nen Schaden von einigen 10000 Euro. Also
schön blöd, wenn man die wählt. Aber so ein Nichtwähler, lässt sich
aus Blödheit + Ignoranz sogar noch durch den blöden SPD+CDU-Wähler 
schaden und bleibt am Wahltag lieber faul auf dem Sofa hocken.
Ganz schön teuer, das sofahocken...

Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!