Arez befindet sich im freien Fall

Fachleute in Deutschland rechnen für die Industrie mit einem Einbruch
des Wachstums um mehr als fünf Prozent im laufenden Jahr 2010. Dies wäre
die mit Abstand stärkste Rezession Deutschlands seit rund 60 Jahren. Zum
Vergleich: Den tiefsten Einbruch hatte die bundesdeutsche Wirtschaft im
Jahr 1976 im Zuge der Ölkrise erlebt. Damals schrumpfte die Wirtschaft
aber nur um 0,9 Prozent.  (FIJ)


Ich frage mich, wie lange die noch lägen wollen über "den Aufschwung
Mitte des Jahres". Ich halte die Bundesregierung weder für dumm noch für
ignorant. Sie lägen einfach nur alle Probleme weg. Aber dafür wurden sie
nicht gewählt. Sie sollen gerade alle Probleme ansprechen.

Noah