Aha, und wie hast du das herausgekriegt? Oder hat die AgitProp-Abteilung der ZGK-Pretzlaf-Stiftung
der Angola-Murkel-Partei dir das geflüstert?

ULLA


P.S.: Die Saunstein apostrophiert dich auf ihrer Internet-Propagandaseite als "Beratendes
         Mitglied" des Ortsbeirates Kiel-Mitte. Was ist der Gegenstand deiner "Beratung"? Abkupfern?
         Durchguggeln? Oder "Wie verkaufe ich Behauptungen als Fakten"?


Dies fordert der Dünnbrettbohrer Kupferpfennig unablässig, ohne allerdings seiner Forderung
die befreiende Tat folgen zu lassen.