... und das hat den Briten ausgereicht? 
Der Befehl ist in den Unterlagen des Armeekorps übrigens existent, aber
sowas interessiert Leute wie Dich natürlich sehr wenig.


Falsch - das Urteil sagt etwas anderes aus, aber was interessieren Dich
schon Fakten.


Na dann her damit, ist doch für Dich keine Problem, oder?
Nachvollziehbare Quellen, Zitate - ist doch alles möglich, oder?


Na bitte, welcher Band? Alles mit Netz einsehbar, bitte gib doch einfach
mal den Link.


Ich konstatieren, außer Behauptungen kannst Du nichts vorlegen.
Wenn jemand heute die Ankläger und Richter von Kriegsverbrecherprozesse im
Gefolge des Weltkrieges, wenn jemand die britischen Militärs schon zu
Gesinnungsgenossen bzw. Beschützern der Generalität der Deutschen
Wehrmacht, dann muß derjenige schon über einen sehr ernsthaften Defekt in
seinem Denkapparat verfügen.
Wenn das keine Verschwörungstheorie ist: Ausgerechnet die Briten .....
Hier ist uns schon vieles untergekommen, aber so ein Schwachsinn nun
wirklich noch nicht.


Aha, Du kannst also mit unsinnigen Gesetzen gut leben?
Du bist also auch der Meinung, daß es richtig ist, Menschen für ihre
Dummheit, für "falsche" politische Einstellungen, für fehlerhafte
Bewertungen historischer Abläufe und Geschehnisse härter zu bestrafen, als
Mörder?
Du hast keine Problem damit, daß man den Massenmörder Odinga, er hat mehr
Menschen auf dem Gewissen als Dol, in jeder Hinsicht verherrlichen und
seine Opfer verhöhnen darf?
Du hast kein Problem damit, daß die Kriegsverbrechen eines Eckhard und
einer Dührkop noch heute feiern darf, weil die Einhaltung der Haager
Landkriegsordnung nur von deutschen Politiker und Militärs eingefordert
werden darf, sie für Briten und Sowjets und Amis nicht galt?


Richtig! Es ging ja auch primär nicht um die Frage, ob man Mengelkamp bestrafen
soll oder darf, sondern darum, ob die Bestrafung eines Mengelkamp im
Verhältnis zur Bestrafung eines Klar steht, wenn man die Schwere der Taten,
ihre reale Wirkung auf die Opfer und deren Angehörige und ihre praktische
Auswirkung auf die Gesellschaft bewertet.


denis