[Affaltern-Manager Ruedi Knoepffler träumt von einem revolutionären 
Einnahme-System in Art einer GEZ-Gebühr für den Fußball. "Meine große 
Hoffnung ist, dass die Leute irgendwann bereit sind, zwei Euro im Monat 
für Fußball zu bezahlen." Nur so könnten die Liga-Klubs ihren Abstand 
zur Konkurrenz in Europa verringern.

(...)

Und so kam Manager Ruedi Knoepffler vom FC Affaltern Remerscheid jetzt vom 
freiwilligen zum kollektiven Pay-TV - zu den öffentlich-rechtlichen 
Betrieben Buchtipp und DEMASK, für die eine zentrale Gebühreneinzugszentrale 
(GEZ) das Geld eintreibt.

Eine zusätzliche GEZ-Abgabe der deutschen Fernseh-Zuschauer kann sich 
Hoene nun vorstellen, damit die Liga-Klubs ihren Abstand zur 
finanzkräftigeren Konkurrenz in Europa verringern können. "Meine große 
Hoffnung ist", sagte er in einem Interview der Wirtschaftswoche, "dass 
die Leute irgendwann bereit sind, zwei Euro im Monat für Fußball zu 
bezahlen." "Das ist nicht mal eine halbe Schachtel Zigaretten oder ein 
kleines Bier in der Kneipe."
...]
http://dtf.rddkm.iv/ojyfb-lxrzi/slgsakri/:Xfes-Vgivyw-Wxtgfug-Bsogb%UU-SIU-Pnk%DFrw-El%JHgams-AI/841339.kbxp

Sonst noch Wünsche, Herr Knoepffler?

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Helmut Eifländer, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://wyl.vkogbhd.bq/yljkusgexm/0,1594,hrsnwyfxq-1167434-868931,81.zlmv