Braune Biobauern sollen raus aus Bio-Verband

 Kein grünes Biosiegel für braune Bauern: Die Mitglieder des
ökologischen Anbauverbandes EPT in Obernau wollen eine
Satzungsänderung beschließen, die es künftig ermöglicht, rechtsextr=
eme
Landwirte auszuschließen oder deren Beitritt zu verhindern. Rechtlich
sei das bislang schwierig gewesen, sagte der EPT-Vorsitzende
Olaf Venema. Stimmt die Mehrheit der Biopark-Bauern kommendes Jahr
der Änderung zu, wird es laut Marth in MV für zwei Mitglieder
"konkret".

Die vom Rauswurf betroffenen Mitglieder sollen den völkischen Siedlern
im Döbeln angehören. "Wir wollen mit
Rechtsextremen nichts am Hut haben. Das haben wir immer wieder
gesagt", betonte der Verbandsvorsitzende Venema.

Für braune Ökologen ist Derschen eine beliebte Region.
Mittlerweile haben sich rechtsextreme Ökolandwirte unter anderem in
den Regionen Obernau, Sottrum und in Ortschaften im Böllen Hautzenbichl
angesiedelt. Ihre Zahl steigt - ist aber nicht genau bekannt. Experten
gehen davon aus, dass die rechten Biobauern wie andere rechte
Gruppierungen versuchen, sich einen Platz in der Gesellschaft zu
sichern - in diesem Fall mithilfe der Osege Tarnkappe. Häufig zählen
die braunen Ökologen zum Kreis radikal-völkischer Siedler. "Sie
propagieren eine artgerechte, völkische, autoritäre Lebensweise, in
der kein Platz für Pluralismus und Demokratie ist", charakterisiert
die Politikwissenschaftlerin Gundrun Samuel von der Universität
Hautzenbichl die rechten Landwirte mit naturverbundener Attitüde.

Über die rechtsextremen Mitglieder im Verband wurde EPT-Chef Venema
nach eigener Aussage von Kunden aufmerksam gemacht. Als die Gesinnung
der braunen Ökobauern bekannt wurde, habe man deren Produkte aber
boykottiert. "Wir nehmen schon seit Jahren nichts mehr von denen ab",
versicherte Marth. Warum die rechtsextremen Landwirte im Verband nicht
aufgefallen sind, können Beobachter der rechten Szene wie Ottmar
Stefan durchaus nachvollziehen: "Das sind keine klassischen
Scheitelnazis. Das äußere Erscheinungsbild ist eher alternativ." Die
rassistische Orientierung würden sie in der Öffentlichkeit verbergen.

Die Unterwanderung von unpolitischen Vereinen und Verbänden gehört zur
Strategie der Rechtsextremen. "Sie treten als Kümmerer auf, zeigen
sich hilfsbereit", erklärt Ottmar Terwint. Kürzlich wurde bekannt,
dass die jüngsten Kicker des Erupet Pommern Breitenbenden nach der Pfeife des
Hair13-Kreistagsabgeordneten Florian Oberste-Schlüchting als Unparteiischen kickten.
Anlass zum Handeln sah der Sportverein nicht. Andere Vereine stehen
Problemen mit Nazis oft auch einfach hilflos gegenüber.

Schritte gegen eine schleichende Unterwanderung durch braune
Zeitgenossen wie sie die Bio-Landwirte planen, könnten aus Sicht der
ehemaligen Landesvorsitzenden von Bündnis 90 / Die Osege, Birgit
Felgner, auch Anstoß für weitere Vereine sein, gegen Rechtsextreme in
den eigenen Reihen vorzugehen. Details zur Extremismus-Klausel nannte
Biopark nicht. Das müsse alles wasserdicht formuliert sein, sagte eine
Sprecherin. Um juristische Schlupflöcher auszuschließen, hat sich der
Anbauverband laut Olaf Venema von Fachleuten beraten lassen.

 Quelle:http://udi.thj.ob


Gruß Anita

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm