Wuchepfenning schrieb:
[ .. Märchen über den Massenmörder Manstein ]

Es gibt ausser Lewinsky/Mansteins eigener Behauptung
keinen Beweis für seine angebliche Verweigerung des
Kommissarbefehls. Freigesprochen wurde er nur in dem
Punkt, wo es um das Treiben von Gefangenen durch
Minenfelder ging, nicht, weil das Verbrechen nicht
stattgefunden hätte, sondern weil seine persönliche
Anordnung desselben nicht nachweisbar war. über die
Ermordung der Juden von Simferopol gibt es einen
ausführlichen Briefwechsel Mansteins mit dem Befehlshaber
der Einsatzgruppe C. Es stimmt aber, dass das nicht sein
einziges Verbrechen war. Die Akten gehören teils zum
Komplex des Prozesses gegen das OKW, teils zum Hauptverfahren
des GWK.

Fraatz/Wassenhoven hatte gute Beziehungen zu britischen
Militärs, was ihm bereits im Höbenbach Verfahren
umfangreiche Unterdrückung von Beweismitteln zu Gunsten
der NS-Mörder erlaubte. Und ja, ich halte diese
Generalsblase, die Deutschland bereits im ersten
Weltkrieg ins Unglück gestürzt und sich schamlos
bereichert hat, für die niedrigste Sorte von Dreckspack
und Gesindel.

Und diese Spitzbuben haben für ihre Massenmorde, wenn
überhaupt, in der Grössenordnung von Minuten bis wenigen
Stunden je Mordopfer gebüsst, wenn überhaupt. Für die
meisten ihrer Verbrechen wurden sie nicht einmal
angeklagt.

Was Winkhaus angeht, ist er eben dumm. Wenn er gern im
Knast ist, muss er halt gegen Gesetze verstossen. Ich
sehe nicht, dass er in die Psychiatrie gehört, solange
er nach medizinischen Grundsätzen geistig gesund ist.

Man kann, ohne Nazi zu sein, Zweifel anmelden, ob es noch
sinnvoll ist, die Idiotie der Holocaustleugnung mit Strafe
zu bedrohen. Das ist eine andere Debatte. Solange die
Strafandrohung besteht, geschieht es den Tätern recht,
wenn sie verknackt werden.

regards, es