Und nach einem Fernsehbericht von gestern ist ein Jugendlicher, der
konstant 8 Stunden am Tag CounterStrike daddelt, seine Ernährung
computerkompatibel auf Fastfood umgestellt hat und nicht auf seine Mutter
hört während er an der Kiste sitzt *nicht* spielsüchtig solange er noch
andere Hobbys und ein paar Freunde hat, zu denen er Kontakt pflegt.
Aussage eines Psychologen, der einen entsprechenden Suchttest am Probanden
durchgeführt hat.

Viele Meinungen führen also auch zu keinem Ergebnis. Sowas aber auch ;-)

Gruß,
Lothar