..

Nur werden psychisch labile Schüler nicht so schnell
Raubüberfälle machen, um Geld für eine illegale
Schusswaffe zu bekommen. Und ein Siebzehnjähriger,
der versucht, in die Szene zu kommen, in der man
an illegale Waffen kommt, kriegt da eher eins auf
die Rübe und das Geld abgenommen als eine Waffe und
Munition.


Das ist doch typisch dummes TV-Geschwätz, vermutlich ein
Reporterfake. Ich habe eine Weile in Autowerkstätten und
an Tankstellen gearbeitet, da trifft man auf die Szene, die
alle möglichen Arten von Schwarzhandel betreibt. Die sehen
sich ihre Handelspartner recht genau an. Die werden den
Teufel tun, einem Kind eine Kalashnikow zu verkaufen.


Korrekt.

regards, es