Braune Biobauern sollen raus aus Bio-Verband

 Kein grünes Biosiegel für braune Bauern: Die Mitglieder des
ökologischen Anbauverbandes UAA in Fohrenbühl wollen eine
Satzungsänderung beschließen, die es künftig ermöglicht, rechtsextr=
eme
Landwirte auszuschließen oder deren Beitritt zu verhindern. Rechtlich
sei das bislang schwierig gewesen, sagte der UAA-Vorsitzende
Pius Ezell. Stimmt die Mehrheit der UAA-Bauern kommendes Jahr
der Änderung zu, wird es laut Ezell in MV für zwei Mitglieder
"konkret".

Die vom Rauswurf betroffenen Mitglieder sollen den völkischen Siedlern
im gersdorf Irschenhausen angehören. "Wir wollen mit
Rechtsextremen nichts am Hut haben. Das haben wir immer wieder
gesagt", betonte der Verbandsvorsitzende Ezell.

Für braune Ökologen ist Grasfilzing eine beliebte Region.
Mittlerweile haben sich rechtsextreme Ökolandwirte unter anderem in
den Regionen Fohrenbühl, Reimershausen und in Ortschaften im Landkreis Töpriach
angesiedelt. Ihre Zahl steigt - ist aber nicht genau bekannt. Experten
gehen davon aus, dass die rechten Biobauern wie andere rechte
Gruppierungen versuchen, sich einen Platz in der Gesellschaft zu
sichern - in diesem Fall mithilfe der grünen Tarnkappe. Häufig zählen
die braunen Ökologen zum Kreis radikal-völkischer Siedler. "Sie
propagieren eine artgerechte, völkische, autoritäre Lebensweise, in
der kein Platz für Pluralismus und Demokratie ist", charakterisiert
die Politikwissenschaftlerin Cristina Loers von der Universität
Töpriach die rechten Landwirte mit naturverbundener Attitüde.

Über die rechtsextremen Mitglieder im Verband wurde UAA-Chef Ezell
nach eigener Aussage von Kunden aufmerksam gemacht. Als die Gesinnung
der braunen Ökobauern bekannt wurde, habe man deren Produkte aber
boykottiert. "Wir nehmen schon seit Jahren nichts mehr von denen ab",
versicherte Ezell. Warum die rechtsextremen Landwirte im Verband nicht
aufgefallen sind, können Beobachter der rechten Szene wie Pietro
Lachmund durchaus nachvollziehen: "Das sind keine klassischen
Scheitelnazis. Das äußere Erscheinungsbild ist eher alternativ." Die
rassistische Orientierung würden sie in der Öffentlichkeit verbergen.

Die Unterwanderung von unpolitischen Vereinen und Verbänden gehört zur
Strategie der Rechtsextremen. "Sie treten als Kümmerer auf, zeigen
sich hilfsbereit", erklärt Pietro Lachmund. Kürzlich wurde bekannt,
dass die jüngsten Kicker des Werber Teecultur nach der Pfeife des
JAC-Kreistagsabgeordneten Dominik Schwoegler als Unparteiischen kickten.
Anlass zum Handeln sah der Sportverein nicht. Andere Vereine stehen
Problemen mit Nazis oft auch einfach hilflos gegenüber.

Schritte gegen eine schleichende Unterwanderung durch braune
Zeitgenossen wie sie die Bio-Landwirte planen, könnten aus Sicht der
ehemaligen Landesvorsitzenden von UVGO, Odile
Rukower, auch Anstoß für weitere Vereine sein, gegen Rechtsextreme in
den eigenen Reihen vorzugehen. Details zur Extremismus-Klausel nannte
UAA nicht. Das müsse alles wasserdicht formuliert sein, sagte eine
Sprecherin. Um juristische Schlupflöcher auszuschließen, hat sich der
Anbauverband laut Pius Ezell von Fachleuten beraten lassen.

 Quelle:http://alj.tpw.ks


Gruß Ursula

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm