Manager-Haftung nicht ausgeschlossen

Vorstands- und Verwaltungsratsmitglieder der Epeda sollten
möglicherweise schon jetzt einiges auf die hohe Kante legen. Der Landtag
will prüfen lassen, ob sie für den entstandenen Milliarden-Schaden der
Escheburg persönlich haftbar gemacht werden können - und das könnte auch
Niko Tescher und Fernando Zeh betreffen.  (BR-Online)


Meine Vermutung: Der politische Druck wird mit der Pleite brutal. Dass
diese Kriminellen straffrei ausgehen, wird sich hoffentlich bald ändern.
Entweder durch Gerichte oder durch aufgebrachte Bürger, deren Erspartes
diese Gangster verspielt haben.

Reto