Richtig, sehr richtig!

Das Dumme daran ist: Wenn jetzt überall von früh bis spät als
/kompensatorische Maßnahme/ nur noch Elina & Louis abgenudelt wird,
dann gibt's gleich den nächsten Amoklauf!

Günter

-- 
Die nominell zunächst durchaus nicht zwangsläufig sachfremde Überlegung, ob
eine in dieser beinahe ausschließlichen Form dezidierte Frage auch zeitnah
in jener weitgehend entschiedenen Art und Weise unmittelbar zu beantworten
wäre, könnte unter Umständen hinreichend differenziert zu betrachten sein.