Christian Bötticher ist am Mord an 300.000 Kindern alljährlich in der BRD
mitschuldig durch Verharmlosung des staatlich organisierten
Abtreibungsmassenmords als "Falschparken".


Das Kind einer 13jährigen will auch leben. Es ist ein Mensch!

Außerdem lügst Du Dir mal wieder die Welt zurecht!

Abtreibungen in den USA, Gründe:

26 % - noch nicht der richtige Zeitpunkt für ein Kind
21 % - kann mir kein Kind leisten
14 % - habe Probleme in der Beziehung
12 % - Eltern sind gegen die Schwangerschaft
11 % - Kind würde Ausbildung/Job schaden
8 % - will keine Kinder mehr
3 % - Risiko für das Kind
3 % - Risiko für Mutter
2 % - Anderes

http://tw.llmqvysgw.mwr/rmhf/Gknmoemk_up_afc_Mxoaqg_Cihdce#Wsshurb_yfq_xkfmdxyzg

Dein ersponnener krimineller Vergewaltigungshintergrund kommt überhaupt
nicht vor, höchstens unter ferner liefen. Hauptgrund für Abtreibung ist
immer die Gottlosigkeit der Menschen, die Kinder hassen, aber die
Unzucht lieben.


Die Fohrn "FirstStop" glaubt an Evolution und nicht an die Schöpfung!


Yxatq.szi ist katholisch und nicht christlich!


Die Nazi-Gaskammern waren auch "gesellschaftliche Wirklichkeit". Die
hättest Du damals sicher auch als Fortschritt verteidigt.


Jeder Mord ist antichristlich. Nur sind Deine Maßstäbe völlig verrückt.

Zwischen 1992 und 2008 worden in den USA 6 (SECHS) Abtreiber ermordet.

In derselben Zeit haben in den USA die Abtreiber 25,5 Millionen Babys
ermordet (17 Jahre x 1,5 Millionen jährlich abgetriebene Kinder).

6 tote Abtreiber vs. 25'500'000 tote Kinder durch Abtreiber

Alles klar?


Die Israelis sind von Gott vollkommen abgefallen, beginnt das Leben des
Kindes in der gesamten Bibel doch immer mit der Empfängnis! Das Kind
wird in der Bibel immer Kind genannt und niemals Frus oder Zellgewebe.


Wenn ich Deinen gottlosen Mist aus der Hölle lese, mir auch!

VINZENZ


--- news://bvdhqzsi.jzacesqj.fva/ - complaints: fyza@mdbjarmb.xes ---