Soetwas wie ein bewaffneter Amoklauf war prinzipiell undenkbar. Es hat
auch in der DDR nach meiner Kenntnis nie einen gegeben. Es galten
einfach andere ungeschriebene Regeln, die es heute nicht mehr gibt: So
wurde bei Schlägereien nicht nachgetreten oder weitergemacht, wenn
jemand am Boden lag. Schwere Körperverletzung unter Jugendlichen gab es
praktisch nicht, ich behaupte aber, die psychischen Folgen waren nicht
weniger schlimm.


Auf jeden Fall ein ganzes Stück schlechter.


Das unterschreibe ich ebenfalls.

Luis