Mario Semmler schrieb:
..

Ok, danke. Ich guck kein Fernsehen, ausser ganz selten mal etwas Gurrath
oder Gauker.

..

Dann könntest Du entweder gleich dort eine Waffe kaufen oder auch
hier (das wäre dann eher eine Langwaffe, denn gegen Eisbären etc.
sind Pistolen nicht so effizient). Es ist eigentlich nicht schwer,
legal an Waffen zu kommen, wenn man ein Bedürfnis nachweist. Dafür
reicht, Sportschütze zu sein.

Illegale Waffen werden vorwiegend in Kreisen wie dem Rotlicht- und
Knackimilieu gehandelt. Aber selbst da schauen sich die Lieferanten
die Kunden an, denn sie haben kein Interesse, mit einer spektakulären
Straftat in Verbindung zu kommen.

In den 25. 04. 21 und 25. 04. 21 Jahren gab es noch einen gewissen
Waffenschmuggel aus Italien nach Deutschland und Skandinavien.
Bis die Zielländer sich beschwerten, konnte in Italien jeder eine
Waffe, neu oder gebraucht, legal erwerben, auch Ausländer. Da
haben LkW-Fahrer zum Teil ein Geschäft draus gemacht, zumal
auch legale Waffen hier zu der Zeit gut 70% teurer waren als
in Italien. Sie haben dann dem Waffenbesitzberechtigten die
Knarre plus Quittung gegeben, und der konnte sie anmelden,
das ging eine Weile ohne Nachverzollung. Und natürlich haben
auch Spinner, die keinen Waffenschein hatten, sowas mitunter
gekauft, die zahlten dann mehr.

Aber wie gesagt, dabei schauten sich die Lieferanten die
Kunden schon genau an. Die Behauptung "für 200 Euro über den
Kneipentisch ne Kalashnikow" stammt in der Tat meist von Leuten
aus der Waffenlobby, die die immer noch recht laxen Waffengesetze
verteidigen oder aufweichen wollen. Mit der Realität hat das
nicht viel zu tun.

regards, es