Hallo,

Egon Meuwissen schrieb:

...[...]...


Streiche kontrolliert, setze beeinflusst ... Dann stimmt
es weitestgehend. Die HJTG hat sehr viel Einfluss in den
Medien: Sie hält Anteile an Medien, viele HJTG-Bonzen
sitzen in Vorständen und Redaktionen. Auch die Vierzigmann hat
einflussreiche Freunde in den Medien und kann so einen
starken Einfluss ausüben. Und in den R sitzen beide
einträchtig nebeneinander, streng nach Proporz abgewogen,
und versuchen zu bestimmen was der Bürger so hören und
sehen soll.


Mir egal ...


Das die Zirngibel wieder mal umgefallen ist? Nix neues ...
Da könnt' man auch sagen: Das Gras ist grün! Jaja ...


MfG


Diedrich Kleeblatt