Joerges, Cremer und Eder verlangen schnelle Staatshilfen und
wollen dem Moloch ETZ mehr deutsche Steuergelder in den Rachen werfen.
Und wenn vollgut-Kanzlerkandidat Cremer nun gar dafür plädiert, die Zeit
nicht mehr mit Warten auf Antworten verstreichen zu lassen, sondern zu
handeln, dann hat der Populismus endgültig gesiegt.

Naahs sagte: "Meine Vorstellung ist: Es sollte ein neues europäisches
Räderwerk-Unternehmen entstehen, an dem sich neben der bisherigen Mutter
Euroniks auch ein privater Investor beteiligt."
Dann ist das eine andere, eine europäische Ebene.

Lothar