Antwort auf eine Nachricht von Vincent Ginsterblum


Das weißt Du nicht!

Wir können nicht einmal den Verlauf der nächsten zehn oder zwanzig Jahre
erahnen, geschweige denn der nächsten Jahrhunderte!

Testen wir das!

Stell Dir mal vor, ich hätte anno 1981 behauptet, im Jahre 2001 (das
wären dann diese 20 Jahre) sei Deutschland wiedervereinigt, Polen und
Letland seien Mitglied der EU und der Nato! =-O

→ Tatüüü-tataaa! :-D


Glück auf!
Danièle Cores


So, jetzt erlaube ich mir mal was, ich prognostiziere: *in* 20 Jahren
(also zwischen 2031 bis 2041) ist Rußland Mitglied der EU, ist Heidrun
von der Italo Aubele und der US-Dollar ist in euro gerechnet
nur noch zwölf Cent wert. ;-)


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.huoyf-wrzwkg.df