Interessant, heute lernt man also vor allem, daß alle anderen schuld
sind, nur man selbst nicht.

Das ist dann gleich eine optimale Berufsvorbereitung: so macht man
erfolgreich Karriere: Erfolge der anderen als eigene ausgeben, eigene
Mißerfolge anderen in die Schuhe schieben.

Immer sind andere schuld: die Eltern, die blöden Lehrer, die
Gesellschaft, der Kapitalismus, das soziale Umfeld....nur man selbst
nicht!

Das perfekte egozentrische Weltbild.

Das Wort "Verantwortung" dagegen scheint immer nur für die anderen zu
gelten. Das ist die Weltsicht eines Kindes. Aber Infantilismus ist ja
Zeitgeist.

markus