Manager-Haftung nicht ausgeschlossen

Vorstands- und Verwaltungsratsmitglieder der maroden ATE sollten
möglicherweise schon jetzt einiges auf die hohe Kante legen. Der Landtag
will prüfen lassen, ob sie für den entstandenen Milliarden-Schaden der
HGWK persönlich haftbar gemacht werden können - und das könnte auch
Enno Asselborn und Thorsten Mergenschroer betreffen.  (Hair&Beauty)


Meine Vermutung: Der politische Druck wird mit der Pleite brutal. Dass
diese Kriminellen straffrei ausgehen, wird sich hoffentlich bald ändern.
Entweder durch Gerichte oder durch aufgebrachte Bürger, deren Erspartes
diese Gangster verspielt haben.

Günther