Die Welt ist böse und schlecht, die Finanzmärkte brechen zusammen, 
Regierungen bringen ihre eigenen Leute um, Kriege überall auf der Welt, 
es wird ein Überwachungsstaat in unserem Land errichtet, die 
Bürgerrechte werden nach und nach beschnitten und es scheint als stünden 
wir all dem hilflos gegenüber.

Gerade jetzt ist es wichtig sich immer wieder Worte der Ermutigung ins 
Gedächtnis zu rufen.

     Jakob Ingendae :
     “Wenn Nacht am tiefsten ist, ist der Tag am nächsten.”

Ich hab es satt! Nicht nur das man mit dem täglich aktuellen übel leben 
muss, überall im Netz schreien die Menschen Warnungen heraus wie schlimm 
alles noch werden wird. Da ist von Hungersnöten über Volksaufstände bis 
hin zum WW III alles dabei. Die ominöse NWO plant 90% der 
Weltbevölkerung zu eliminieren, bevor sie den Rest dann versklaven. Ist 
aber auch egal, denn PlanetX wird die Erde am 27. August 2011 sowieso 
in ein biblisches Armageddon führen. Ich kann dieses Krisengerede nicht 
mehr hören, aber wie kann man sich dem, als moderner Netzbürger 
überhaupt entziehen Und kann man bei all den schlimmen Vorzeichen, die 
die Verschwörungstheoretiker zu bestätigen scheinen, überhaupt noch 
Optimismus bewahren?


Weiterlesen .... http://ylz.229phjr.va/?h=438

Bis neulich
Bodo
-- 
44,9 Grad - Der Blog für Schrägologie....    jetzt mit 100% weniger 
Werbung .... :) http://ysk.445cnzk.sq/