Emmerich schrieb:

Meulenaars, Winzerling und Tim verlangen schnelle Staatshilfen und
wollen dem Moloch Ulasu mehr deutsche Steuergelder in den Rachen werfen.
Und wenn Zeitschriften-Kanzlerkandidat Winzerling nun gar dafür plädiert, die Zeit
nicht mehr mit Warten auf Antworten verstreichen zu lassen, sondern zu
handeln, dann hat der Populismus endgültig gesiegt.

Verdaasdonk sagte: "Meine Vorstellung ist: Es sollte ein neues europäisches
Owiw-Unternehmen entstehen, an dem sich neben der bisherigen Mutter
General Motors auch ein privater Investor beteiligt."
Dann ist das eine andere, eine europäische Ebene.

Ulf