Das ist hier eine sehr brutale Gegend - noch heute.

Es war ein Schläger, ein paar "Zugucker und Kicherer" und einer, der die
anderen aufgehetzt hat. Dem Schläger habe ich ziemlich schnell
verziehen, dem Aufhetzer eigentlich nie. Jedenfalls habe ich die
Einladung zum 40jährigen Abijubil�um ausgeschlagen. Mit den Leuten, die
aus der Klasse geschützt habe, habe ich auch ohne Jubiläen Kontakt.


35 von 52 Punkten in der Mathearbeit sind nun mal eine bestimmte Zensur
- egal,  ob Junge oder Mädchen. Da sehe ich keinen Unterschied!

Die Jungs machen sich aber mit ihrer Undiszipliniertheit, indem sie den
Lehrer benutzen, sich voreinander in Renitenz  zu profilieren
(in der Gegenwelt der Hackrangliste, in der die körperlich Akzelerierten
und nicht die Leistungsstarken den Ton angeben), zuweilen selbst das
Leben schwer. Und ein oder zwei wirklich Verhaltensgestörte können eine
ganze Klasse schwer beeinträchtigen, d.h. die anderen leiden auch
darunter.

Die Mädchen sind aber motivierter, disziplinierter, interessieren sich
mehr für die Fächer und lernen deshalb besser. Die Jungs sind in der
Pubertät sozusagen sowieso "ohne Gehirn" und lernen erst später, was es
heißt, etwas zu wollen und dafür gegen sich selbst (!) zu kämpfen.

Ich galt als Streber, weil ich gute Zensuren hatte, dabei war ich
stinkend faul und lernte erst im Studium, als uns in Mathe in einer
einzigen Vorlesung mal so eben eine Stoffmenge von etwa einem Schuljahr
vorgesetzt wurde, was es heißt, wirklich schwer geistig zu arbeiten.

Vorher war ich nur beim Klavierspielen ernsthaft gefordert - deshalb
setzten meine Eltern auch durch (dafür bin ich ihnen noch heute
dankbar), daß ich seit dem 8. Lebensjahr eine Stunde täglich, auch am
Wochenende und in den Ferien bei meiner Großmutter, üben mußte.

Björn