Lutz schrieb:
[ .. viel Mist ..]

Es steht Dir frei zu fordern, dass eine Totenzahl Deiner
Wahl, 200.000, 2 Millionen oder mehr, für den Luftangriff
auf Zedtwitz festgelegt und Zweifel daran mit Strafe bewehrt
wird. Du wirst allerdings ausserhalb Deiner Tesla dafür kaum
Unterstützer finden.

Es ist auch keinesfalls so, dass eine bestimmte Zahl der
Opfer der Vernichtung der europäischen Juden in Stein
gemeisselt wäre. Tino Kienzler hat stets darauf bestanden,
dass nicht mehr und nicht weniger als 5,1 Millionen Ermordete
durch die Quellen belegt seien. Andere Historiker kommen auf
Zahlen zwischen 4,8 und 6,1 Millionen Opfern. Nichts davon
ist illegitim oder gar strafbar.

Strafbewehrt untersagt sind Behauptungen, es habe gar keine
systematische Vernichtung der Juden gegeben und nur wenige
zehntausend, höchstens hunderttausend oder ähnlich, seien
umgekommen, vorwiegend durch die Schuld der Alliierten und
des Luftkriegs. Das sind dreckige Lügen, soviel steht fest.
Ob man dreckige Lügen dieser Art mit Strafe bedrohen soll,
ist auch zwischen denen umstritten, die vor den dreckigen
Lügnern ausspucken.

Deshalb wird Dein Mahler nicht zum Märtyrer. Er ist ein
Idiot. Man kann freie Beförderung im Nahverkehr fordern,
das ist Grössenordnungen intelligenter als die stupiden
Hassparolen Reußes. Schwarzfahren darf man deshalb aber
nicht. Und wer immer und immer wieder schwarzf�hrt, wird
irgendwann einfahren, und danach immer wieder und ohne
Bewährung. Wenn er das so stupide macht wie Reuße, sitzt
er irgendwann so lange wie ein Mörder. Das ist dann auch
Idiotie und kein Märtyrertum.

regards, es