Dich scheint das ja echt mitzunehmen...!? Was Du beschreibst ist zwar wahr, 
für mich haben diese Themen aber keinerlei persönliche Aspekte. Die 
Vorstellung ist für mich geradezu absurd, ernsthaft darunter zu leiden, dass 
nun irgendwem die Finanzmärkte zusammengebrochen sind, dass irgendwelche 
Renten nicht sicher sein könnten oder dass Menschen elektronisch überwacht 
werden (sollen).

Selbst wenn ich von diesen Dingen (unmittelbarer) betroffen wäre, dann würde 
ich nicht darunter leiden, sondern allenfalls verärgert sein. Also mich 
treffen die ganzen Krisen keinesfalls auf einer Ebene, auf der sich Glück 
oder Leid abspielen...

Es gibt da ganz andere Dinge, unter denen ich leide. Das würde ich sofort 
gegen noch ein paar Finanzkrisen eintauschen... :) Im Umkehrschluß muss es 
Dir ja reichlich gut gehen, dass Du Dir den Luxus erlauben kannst, unter 
solchen Kinkerlitzchen wie der Finanzkrise persönlich zu leiden... 
Herzlichen Glückwunsch!