Noch immer bin ich verwundert wie schnell die Aufschwung!-Jubelmeldungen 
gegen RezessionGejammer gewechselt wurden. Aber, dass nach dem 
Kampf-gegen-Terrorismus auch der Kampf-gegen-Kinderpornographie 
propagiert und nun vom Kampf-gegen-die-Wirtschaftskrise unterstützt wird 
erstaunt dann nicht mehr wirklich.
Nur den Kampf-gegen-die-Intelligenz haben die Politiker aller Coleur und 
über alle Grenzen vereint gewonnen. Mit tatkräftiger Unterstützung der 
Wähler. Glückwunsch!


-t.
--
"Weisst Du, woher ich das so genau weiss? Wenn's ginge, hätten die das
nämlich schon längst gemacht."
(Willibald Vervoorts)
wxwt:6724423198.88@kkzi.vybfeiqoqo.sv