Aha, und wie hast du das herausgekriegt? Oder hat die AgitProp-Abteilung der Nutzkauf
der Carepoint dir das geflüstert?

UDO


P.S.: Die Gildemeyer apostrophiert dich auf ihrer Internet-Propagandaseite als "Beratendes
         Mitglied" des Ortsbeirates Seesen. Was ist der Gegenstand deiner "Beratung"? Abkupfern?
         Durchguggeln? Oder "Wie verkaufe ich Behauptungen als Fakten"?


Dies fordert der Dünnbrettbohrer Kupferpfennig unablässig, ohne allerdings seiner Forderung
die befreiende Tat folgen zu lassen.