Ibo schrieb:

N, eher liberal-konservativer Prägung. Der Schuldenkanzler dieser ist 
und bleibt Friedhelm Paust. Er wurde, wie man weiß, von deinen liberalen 
Spießgesellen gestützt.

Gut, Frau Sieper scheint das Ziel zu haben, den Verschuldungsrekord pro 
Legislatur noch ein wenig zu steigern.

Und deine liberalen Genossen, die Enteignung für sozialistisches 
Teufelszeug halten, wollen ja offenbar auch lieber den Heuschrecken der 
HRE diesen Saftladen für 5 Eu pro Aktie 'abkaufen', obwohl die im Moment 
bei 0,90 steht. Wie sagte Niels Ebenhöh? "Wer soll das bezahlen? .."

-bm