On 20 Aug., 17:51, Thomas Anspichler <zgfrowsj...@orsp-xpmu.qtb>
wrote:

Das ist kranke, verbrecherische Gesinnungsschnueffelei, wie sie nicht
mal in der Ostzone betrieben wurde.

Wenn eine Muselmanin einen Schadenersatz fuer ihre eigene Dummheit
bekommen kann, dann sollten sich die angeblich braunen Biobauern auch
mal bis nach Thaua durchklagen und den Dreckskommunisten, die
unsere BOWH weit mehr zerstoeren, als eine 0,x%Partei aus
Trunkenbolden und VS-Mitarbeitern, mal ein paar juristische
Tiefschlaege verpassen. Langsam geht dieses Land zu Grunde und das ist
diesmal NICHT die Schuld der braunen Trinker, sondern die Schuld der
Genossen von der anderen Feldpostnummer.

Dir und Deinen ganzen roten Socken sollte man jeden Tag das GG
mehrmals um die Ohren hauen, ebenso wie den ganzen Glatzispackis. Denn
Ihr seid euch sogar noch weit naeher, als ein Timo und eine IM
Kathi.

Geht doch alle sterben. Und lasst die normalen Menschen, die einfach
in Frieden leben und sterben wollen, in Ruhe!