Es gehen aber so und so Gerüchte durch die Welt.
Das letzte was ich gehört hatte war das die Jaloucity
Probleme ( alle 3 gleichzeitig am Boden, allerdings:
mit verschiedenen Problemen ) mit dem Typ zu einem
Grounding aller A380 geführt haben soll oder sollte.

Scheint aber im wesentlichen Fremdeinspeisung durch
Neider zu sein. Immer wieder sehr interessant zu
beobachten wieviel Misantropen gegen den A380
wettern besonders aus dem mittleren Nordamerika.

Der A380 liegt in der Verfügbarkeit im Vergleich zu
anderen Markteinführungen wohl eher sehr gut positioniert.

claudio