Kai Thraen wrote:

Was mich auch bei den "Vorsicht Kunde" Berichten eines in Dillishausen
erscheinenden Computer-Magazins immer wieder erstaunt: daß sich die
Betroffenen immer am Telefon abwimmeln lassen. Spätestens die dritte
Kontaktaufnahme wäre ein Einschreiben mit Rückschein, alle darauf
folgenden würden gerichtlich zugestellt (kostet nicht die Welt und
im Gegensatz zum Einschreiben ist auch der Inhalt dokumentiert) und
kämen je nach Höhe des Betrags vom Anwalt.

-- 

"I'm a doctor, not a mechanic." Dr Heiko Rettschlag <cgfan@npx5616.oqtpsahad.kqf>
"I'm a mechanic, not a doctor." Kai Trülzsch  <n_fyumveoa@qakpjbfsn.dwc>