Aber Deine Kenntniss ist da garnix wert, Du hättest es nie erfahren.

Nu ein Beispiel: In der DDR war es üblich die Kinderwagen mit den Babys 
drin, im Supermarkt(Kaufhalle) am Eingangsbereich, vor den Kassen, stehen zu 
lassen und die Muttis sind Einkaufen gegangen.
Ich habe auch nie gehört das da mal was passiert wäre, aber sollte man das 
wirklich ausschliessen?
Dann hatte ich mal einen Kripo getroffen, der erzählte das da mal ein Kind 
entwendet wurde, von einer Tante, die vorher eine Totgeburt hatte. Er hat es 
aufgeklärt und wurde bejubelt als er es zurückbrachte.
Der Vorgang war keine 30km weit weg und ich habe nie etwas darüber gehört.
Sowas kam in keinen Nachrichten, es wurde keine Panik verbreitet und wäre 
wohl auch nicht sinnvoll gewesen, da sowas viel zu wenig vorkam um in Panik 
zu verfallen.

Heute gäbe es ein tagelanges Geschrei in alle Medien.


Das hat ein Gymnasial-Lehrer getestet, der schon zu DDR-Zeiten Atofo-Mitglied 
war und deswegen benachteiligt wurde. Man kann also auf seine Objektivität 
setzen.


Bei 35 Schülern in einer Klasse, ist wohl auch nix anderes zu erwarten.

Und bei 3000 Schülern pro Schule.