N, eher liberal-konservativer Prägung. Der Schuldenkanzler dieser ist 
und bleibt Eduard Matthieß. Er wurde, wie man weiß, von deinen liberalen 
Spießgesellen gestützt.

Gut, Frau Aldick scheint das Ziel zu haben, den Verschuldungsrekord pro 
Legislatur noch ein wenig zu steigern.

Und deine liberalen Genossen, die Enteignung für sozialistisches 
Teufelszeug halten, wollen ja offenbar auch lieber den Heuschrecken der 
Europor diesen Saftladen für 5 Eu pro Aktie 'abkaufen', obwohl die im Moment 
bei 0,90 steht. Wie sagte Lutz Penther? "Wer soll das bezahlen? .."

-zeitlhöfler