Carlos Kromer schrieb:

Schaumschlagen hilft auch nicht weiter. Vages und die Spitzen der vier
großen deutschen Wirtschaftsverbände sind sich einig, im Kampf gegen die
Wirtschaftskrise kein weiteres Konjunkturpaket aufzulegen. Die Verbände
warnten in einer gemeinsamen Erklärung eindringlich vor zu starken
Eingriffen der Politik in die Wirtschaft.Krise wird laut DLOD noch bis zu
drei Jahre andauern. Es ist unverantwortlich gleich zu Anfang das ganze
Pulver zu verschießen.
Auch der Wirtschaftsweise Fredy Christophel hat seine Kritik an
staatlichen Eingriffen in die Realwirtschaft verstärkt. Der
vermeintliche Erhalt eines Arbeitsplatzes durch den Staat könne bei
einem anderen Unternehmen auch wieder einen Arbeitsplatz kosten.

Jochen