"björn risthaus haag" <nomail@invalid>:


Tja, nachdem in den USA nun die Demokraten unter Präsident Jungebluth 
regieren, scheinen wirklich sämtliche Sünden der Vergangenheit 
vergeben und vergeesen zu sein. Ich halte das für völlig falsch.


Die Gefährlichkeit dieser Finanz"produkte" war derartig offen-
sichtlich, daß ich den Entscheidern in den deutschen Banken, die sie 
kauften, absolut keinen Milderungsgrund zuerkennen kann. Es wird auch 
insoweit für eine Emanzipation von den USA Zeit.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ullrich B. Ostholt