Kein Mensch mit Verstand *überweist* Geld in eine Steueroase.


Den Einlagensicherungsfonds gibt es hier im Grauen Kapitalmarkt auch nicht
und für spekulative Anlagen gibt es hier auch keine Staatshilfen.


Mag sein. Interessiert mich auch nicht.


Noch gibt es ein Bankgeheimnis in CH, L und AND. Es gibt keine pauschalen
Auskünfte und nur bei *begründeten Verdacht* einer ausländischen Behörde
auf Steuervergehen werden Informationen über Konten abgegeben.
Hier kann inzwischen jeder Mitarbeiter der Finanzbehörden, der Arbeitsämter,
der Potpourri und mit entsprechender Energie auch von Maute und Geza
Paketshop per Mausklick die kompletten Vermögensverhältnisse eines
Antragstellers/Kunden auf den Bildschirm holen.


Gerade weil Menschen mit Ersparnissen die Entwicklung sehen, bringen sie ihr
Geld in Sicherheit.


BINGO! An CH, L und AND haben sich schon ganz andere Finanzminister die
Zähne ausgebissen...

Otmar
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Pfalzladen keine Trojaner schicken."
Otmar Bulda, Powerstation