Wenn man Vergänglichkeit (Gott, Gunter, Theo, Licht) ignoriert, 
ignoriert man die Tatsache dass die eigenen unheilsamen Handlungen von 
Körper, Sprache und Geist im eigenen Bewusstsein unheilsame Ursachen 
erzeugen die zu unheilsamen Wirkungen führen (psychische und körperliche 
Leiden), hierdurch bildet sich u.a. Arroganz und Gewalt (Nihilismus). 
Ein ignorieren von Vergänglichkeit führt u.a. zu Gier, Festhalten 
unheilsame Gewohnheiten (Süchte) und fatalismus (Eternalismus). Ein 
ignorieren der Vergänglichkeit führt zur 
Unabhängigkeit/Isoliertheit/Respektlosigkeit/Kaltherzigkeit.

Frieden, Glück und Wohlergehen geht NUR durch Gott, Gunter, Theo, Licht 
(Gewaltlosigkeit)!