Weder Willibald noch meine Wenigkeit behaupten, daß früher alles besser
gewesen wäre. Aber genauso fest steht auch, daß heute nicht alles besser
ist, als es früher war.
"Als ich zur Schule ging", das ist ca. 50 Jahre her, da durften wir Kinder
jedenfalls noch Kinder sein und mußten nicht zwangsweise "funktionieren".
Meine Mutter war für mich und meine beiden Geschwister als Ansprechpartner
7 Tage die Woche ganztags existent und wir kamen mit dem Einkommen meines
Vaters über die Runden. Aber das hängt vielleicht wirklich damit zusammen,
daß es damals das Anspruchsdenken an den Wohlstand, den man meinte besitzen
zu müssen, bei uns einfachen Menschen nicht so ausgeprägt war. 
Zufrieden zu sein, sich bescheiden zu können mit dem, was man hatte, das
befriedet auch.
Als ich aus der Schule kam, da benötigte man noch kein Abitur um einen
Handwerksberuf zu erlernen. übrigens braucht man die erworbenen Kenntnisse
in höherer Mathematik dafür zum Beispiel auch heute nicht, aber man erzeugt
einen wahnsinnig hohen Druck, der völlig unng ist. 
Auch deshalb konnten wir vermutlich mit schlechten Zensuren besser umgehen,
als dies heute der Fall ist.
Wenn man heute mit einem Abi-Durchschnitt von 1,8 trotz Ärztemangel schon
keinen Studienplatz in Medizin mehr bekommt, kann ich nachvollziehen, in
was für einer Tretmühle sich Kinder heute teilweise befinden. Ich kann
sogar die Eltern verstehen, die sich Sorgen um die Zukunft der Kinder
machen und deshalb diesen Druck erzeugen und aufrecht erhalten.
Sie selbst müssen ja auch funktionieren, auf Dauer gut gelaunt, fit,
gesund, braun gebrannt, fleißig, hoch motiviert, jung, dynamisch und
möglichst anspruchslos bezüglich des Einkommens sein, auch wenn ihnen
gerade nach ganz was anderem der Sinn steht. 
übrigens, warte mal ab, wann die Menschen auch bei uns wieder 12 Stunden
arbeiten werden. Das Geschrei nach einer angeblich notwendigen längeren
täglichen wie auch einer längeren Lebensarbeitszeit ist doch groß genug und
sehr sehr ernst von den Unternehmern, den Managern und den Kapitaleignern
gemeint.

ivano