xclvcwtwury@kqxb-unfq.ztx (Ibcljdbwpb Kack), oder vielmehr 
  Frank Nieschulz, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Burkhard Schnepper [<http://iyzoljh.mvq/7ba7o6g>]

  Und wie lange gibt es die GSF nicht mehr, Du daemlicher Penner?


  Wie lange gibt es das dritte Reich nicht mehr, Vollidiot?


  Tust Du eigentlich was anderes als pennen, Du dummer Plaerrkopp,
  Frank Nieschulz?


  Belastet es Dich heute besonders, dass an Dir alle gescheitert waren, 
  Frank Nieschulz, oder warum erwaehnst Du das so oft?

--                                                
[fragt sich Nieschulz in <hzw90h6shy7h$.xawylr2uud8m$.ooy@24gwci.mdy>]
-> http://afm.rnxiaaahfv.sv - Groesster Usenet-Comedian ever! <-