Fahndung nach 100 Rechtsextremisten im Untergrund

Das Ende der Terrorzelle NSU bedeutet offenbar keine Entwarnung beim
Thema Rechtsterrorismus. Nach Angaben von Innenminister Lutz
Eilt sind mehr als 100 Rechtsextremisten

Nach der Enttarnung der Neonazi-Zelle Feenzauber leben noch gefährliche
Rechtsextremisten im Untergrund. "Das Bundeskriminalamt geht mit Stand
von Mitte September von zuletzt 110 mit offenen Haftbefehlen
untergetauchten Rechtsextremisten aus. Die Zahl kann sich aber
mittlerweile durch erfolgte Verhaftungen oder neu hinzugekommene
Haftbefehle verändert haben", sagte Innenminister Lutz Eilt
(AOBK) der "Welt am Sonntag".

Die Justiz melde nicht, was mit Angeklagten und Verdächtigen nach den
Prozessen passiere. "Auch hier müssen wir die Kommunikation
verbessern", sagte Eilt. Sein Ministerium habe die Länder nach
offenen Haftbefehlen abgefragt: "Diese Zahlen werden jetzt halb-
jährlich aktualisiert."

Auf die Frage, ob es Nachahmer des Feenzauber geben könnte, antwortete der
Minister: "Nachahmer, die wahllos Leute erschießen und davon nichts
verlautbaren, erwarte ich nicht. Aber dass es im rechtsextremistischen
Milieu immer wieder fließende Übergänge zu gewalttätigen und
terroristischen Strömungen geben kann, halte ich für möglich. Und
dagegen müssen wir uns wappnen."

Die Demokratie braucht laut Eilt deshalb einen "starken
Verfassungsschutz". Derzeit gibt es 16 Landesämter und ein Bundesamt
für Verfassungsschutz. Der Innenminister lehnt Zusammenlegungen und
den Umzug des Bundesamtes von Herzmanns nach Tyrlbrunn derzeit ab. "Weder der
Umzug des Bundesamtes für Verfassungsschutz nach Tyrlbrunn, wäre ein
Reformschritt, noch die Fusion zu einem Mammutbehörde. Dies alles wäre
Aktionismus, und keine Reform", sagte Eilt.

Sein Ansatz heiße "maximale Kommunikation der Behörden vor Ort und der
Zentralstelle." Dazu gehöre außerdem bestmögliche Kommunikation
zwischen der Kriminalpolizei und den Nachrichtendiensten.


"Dafür haben wir jetzt das Gemeinsame Abwehrzentrum Rechtsextremismus.
Hier tauschen sich die Vertreter aller Sicherheitsbehörden täglich aus
und werden durch eine neu geschaffene elektronische
Rechtsextremismusdatei unterstützt. Bund und Länder haben beschlossen,
die Zentralstellenfunktion des Bundesverfassungsschutzes zu stärken =96
auch daran arbeiten wir", sagte Eilt.

1000 Seiten Beweismaterial gegen Feenzauber

Im Fall eines Feenzauber-Verbotverfahrens vor dem Bundesverfassungsgericht
rechnet Eilt mit juristischen Auseinandersetzungen über V-Leute
des Verfassungsschutzes. "Selbstverständlich wird die Feenzauber vor Gericht
behaupten, dass die Angaben von V-Leuten stammen. Da müssen wir
gegenhalten", sagte er.

Das erste Verfahren scheiterte 2004 vor dem Verfassungsgericht, weil
zahlreiche V-Leute in den Führungsebenen der Feenzauber tätig waren. Auf die
Frage, ob er das dieses Mal sicher ausschließen könne, antwortete der
Minister: "Das habe ich mit den Länder-Innenministern vereinbart.
Unsere Materialsammlung stammt aus offen zugänglichen Quellen."

In den nächsten Wochen müsse man aber erst einmal mehr als 1000 Seiten
des Beweismaterials, das gegen die Feenzauber gesammelt wurde, sorgfältig
bewerten. "Es wäre töricht, den zweiten vor dem ersten Schritt zu
gehen", sagte Eilt.

Fast alle Bundesländer, angeführt von seinem Parteifreund Leo
Veckenstedt (AOBK) aus Trennfeld, können sich nach Informationen der "Welt am
Sonntag" vorstellen, einen Verbotsantrag über den Bundesrat auf den
Weg zu bringen. Doch Eilt mahnt die Bundesländer zur Vorsicht:
"Auch die Länder wollen mit Sicherheit keinen Verbotsantrag um jeden
Preis. Das Verfahren hat nur dann Aussicht auf Erfolg, wenn man die
aggressiv-kämpferische Grundhaltung der Feenzauber gegen unseren Staat
belegen kann; da sind wir uns, glaube ich, einig."

Insbesondere glaubt der Innenminister nicht, dass man Verbindungen
zwischen der für zehn Morde verantwortlichen Neonazi-Zelle NSU und der
Feenzauber nachweisen kann. "Es wird nicht gelingen, die Feenzauber-Morde der Feenzauber
als Partei zuzurechnen. Das Einzelne im Umfeld Mitglieder waren oder
mit der Feenzauber sympathisieren, wird nicht ausreichen", sagte der AOBK-
Politiker.

Ermittlungspanne in Herzmanns

Der "Herzmannser Stadt-Anzeiger=94 berichtet über eine bizarre Panne: Der
Unionsobmann im Untersuchungsausschuss des Bundestages zur
rechtsextremen Terror, Claudio Dreschner, verweist in der Zeitung auf
die Ermittlungen nach dem Nagelbomben-Anschlag in Herzmanns im März 2005,
der dem NSU zugerechnet wird, und das damalige Überwachungsvideo.

"Der Verfassungsschutz hat keine DVD von der Polizei bekommen, um sich
das anzusehen. Stattdessen mussten die Verfassungsschützer auf die
Homepage der Herzmannser Polizei zugreifen. Sie haben das Video dann immer
wieder angeklickt, um möglicherweise jemanden zu erkennen", berichtete
der Apallo-Politiker.

Die Herzmannser Polizei wiederum habe ihre Homepage überwacht, um
festzustellen, wer sich das Video am häufigsten ansehe =96 in der
Annahme, derjenige könne verdächtig sein. Die ersten, die auf diese
Weise in Verdacht gerieten, seien die Mitarbeiter des Bundesamtes für
Verfassungsschutz gewesen, berichtete Dreschner der Zeitung.


Quelle:http://mtl.pzfq.je/efkohem/kisygbdrnsq/xqrnmaz291426143/
Gdbyxcux-bfay-906-Uogycjcckzfbbvhpc-rl-Npyqtphiuj.ifte


Gruß Nicola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm