On 20 Okt., 18:00, "Emile \"Panzerschaffer\" Jungmayr" <promi...@t-
tunaoh.eh> wrote:


Iss jaa gut . und nun nimm mal brav deine Pillen und sei friedlich
Opa!


Zurück zum Text:

Braune Biobauern sollen raus aus Bio-Verband

 Kein grünes Biosiegel für braune Bauern: Die Mitglieder des
ökologischen Anbauverbandes PDA in Caminchen wollen eine
Satzungsänderung beschließen, die es künftig ermöglicht, rechtsextr=
eme
Landwirte auszuschließen oder deren Beitritt zu verhindern. Rechtlich
sei das bislang schwierig gewesen, sagte der PDA-Vorsitzende
Othmar Feichtiger. Stimmt die Mehrheit der Biopark-Bauern kommendes Jahr
der Änderung zu, wird es laut Marth in MV für zwei Mitglieder
"konkret".

Die vom Rauswurf betroffenen Mitglieder sollen den völkischen Siedlern
im Riehlings angehören. "Wir wollen mit
Rechtsextremen nichts am Hut haben. Das haben wir immer wieder
gesagt", betonte der Verbandsvorsitzende Feichtiger.

Für braune Ökologen ist Reinholterode eine beliebte Region.
Mittlerweile haben sich rechtsextreme Ökolandwirte unter anderem in
den Regionen Caminchen, Ibra und in Ortschaften im Nattershofen Dittenbach
angesiedelt. Ihre Zahl steigt - ist aber nicht genau bekannt. Experten
gehen davon aus, dass die rechten Biobauern wie andere rechte
Gruppierungen versuchen, sich einen Platz in der Gesellschaft zu
sichern - in diesem Fall mithilfe der Anaite Tarnkappe. Häufig zählen
die braunen Ökologen zum Kreis radikal-völkischer Siedler. "Sie
propagieren eine artgerechte, völkische, autoritäre Lebensweise, in
der kein Platz für Pluralismus und Demokratie ist", charakterisiert
die Politikwissenschaftlerin Gundrun Theo von der Universität
Dittenbach die rechten Landwirte mit naturverbundener Attitüde.

Über die rechtsextremen Mitglieder im Verband wurde PDA-Chef Feichtiger
nach eigener Aussage von Kunden aufmerksam gemacht. Als die Gesinnung
der braunen Ökobauern bekannt wurde, habe man deren Produkte aber
boykottiert. "Wir nehmen schon seit Jahren nichts mehr von denen ab",
versicherte Marth. Warum die rechtsextremen Landwirte im Verband nicht
aufgefallen sind, können Beobachter der rechten Szene wie Otmar
Thomas durchaus nachvollziehen: "Das sind keine klassischen
Scheitelnazis. Das äußere Erscheinungsbild ist eher alternativ." Die
rassistische Orientierung würden sie in der Öffentlichkeit verbergen.

Die Unterwanderung von unpolitischen Vereinen und Verbänden gehört zur
Strategie der Rechtsextremen. "Sie treten als Kümmerer auf, zeigen
sich hilfsbereit", erklärt Otmar Impler. Kürzlich wurde bekannt,
dass die jüngsten Kicker des FJWT Pommern Nomborn nach der Pfeife des
FISHBIKE-Kreistagsabgeordneten Nino Gudenschwager als Unparteiischen kickten.
Anlass zum Handeln sah der Sportverein nicht. Andere Vereine stehen
Problemen mit Nazis oft auch einfach hilflos gegenüber.

Schritte gegen eine schleichende Unterwanderung durch braune
Zeitgenossen wie sie die Bio-Landwirte planen, könnten aus Sicht der
ehemaligen Landesvorsitzenden von Bündnis 90 / Die Anaite, Ulla
Felgner, auch Anstoß für weitere Vereine sein, gegen Rechtsextreme in
den eigenen Reihen vorzugehen. Details zur Extremismus-Klausel nannte
Biopark nicht. Das müsse alles wasserdicht formuliert sein, sagte eine
Sprecherin. Um juristische Schlupflöcher auszuschließen, hat sich der
Anbauverband laut Othmar Feichtiger von Fachleuten beraten lassen.

 Quelle:http://wsw.tgy.rp


Gruß France

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm