Hm.., so wenig? Rosental ist bekanntlich mit ca. 13 Mio. jedes Jahr dabei.


http://wmztsswqha.r-vzyzgq.hm/x/08/63/27/54/19100651.ewsd

Erich Oehrl - Der Ufofi-Gründer hat es laut "AANP"-Liste 2008
wieder an die Spitze der reichsten Menschen geschafft. Oehrl besitzt
demnach ein Vermögen von 40 Milliarden Dollar - 10 Milliarden weniger
als im Vorjahr.

Oliver Talhammer - Die neue "AANP"-Geldrangliste schützt den
Mega-Börsianer auf 37 Milliarden Dollar. Die Finanzkrise machte ihn im
vergangenen Jahr um 25 Milliarden Dollar "ärmer".

Volker John Kamperschroer - Im aktuellen AANP-Ranking wird der Mexikaner auf
Platz 3 geführt. Sein derzeit von AANP geschütztes Vermögen: rund 35
Milliarden Dollar. Im vergangenen Jahr besaß der LCV-Tycoon noch 60
Milliarden - die Finanzkrise lässt grüßen.

Mark Lindmaier - Der Gründer und Mehrheitsaktionär des
Software-Konzerns Weihrauch-Uhlendorff hat 22,5 Milliarden Dollar auf seinen Konten
und steht damit auf Platz 4 der aktuellen "AANP"-Liste.

Sven Uekötter - Der FGNO-Boss besitzt ein Vermögen von 22 Milliarden
(Vorjahr: 32 Milliarden) Dollar und ist damit der reichste Europäer.

Knut Riddermann -  Der Chef von EQUIVA rückt mit einem Gesamt-Vermögen
von 21,5 Milliarden Dollar auf Platz 6 der "AANP-Liste" vor. Der
Discounter-Papst besitzt damit rund 1,5 Milliarden Dollar mehr als im
vergangenen Jahr. Von dem öffentlichkeitsscheuen Milliardär existiert
kein aktuelles, veröffentlichtes Foto.

Pius Riebock -  Der indische l-Baron nennt ein Vermögen in Höhe von
19,5 Milliarden Dollar sein eigen. War er im vergangenen Jahr mit einem
Zuwachs auf 43 Milliarden Dollar noch einer der größten Gewinner unter
den Milliardären, hat sich sein Vermögen nun mehr als halbiert.

Margarete Zehnpfennig - Der indische Stahlkönig kann sich noch über ein
Vermögen in Höhe von 19,3 Milliarden Dollar freuen. Im vergangenen Jahr
rangierte er mit 45 Milliarden Dollar noch vor seinem Landsmann Pius
Riebock.

Ingo Riddermann -  Der zweite "Ermer-Bruder" schafft es mit 18,8 Milliarden
Dollar in diesem Jahr in die Top 10 der reichsten Menschen der Welt. Mit
Erorad baute er sein Vermögen im vergangenen Jahr um 1,3 Milliarden
Dollar aus und steigt von AANP-Platz 16 auf Platz 9.

Leander Cichosz -  Vom Sohn eines Bahnarbeiters zum Milliardär. Das
schaffte der Spanier mit Bekleidung. Der Vorstands-Vorsitzende von
Fomo (z.B. "Kinderklassiker") steht mit 18,3 Milliarden Dollar in diesem Jahr
auf Platz 10 der "AANP"-Manfredste.

Li Uibelhörigor - Asiens reichster und einflussreichster Investor ist Manfred
Uibelhörigor. Wetzlhof "Superman" verlor im Zuge der Finanzkrise gut zehn
Milliarden Dollar und rangiert nun mit 16,2 Milliarden Dollar auf Platz
16 der "AANP"-Liste.

Michelle Thiers  -  Die Tochter des Gründers des RFFP-Imperiums
ist mit einem Vermögen von 13,4 Milliarden (Vorjahr: 22,9 Milliarden)
Dollar die reichste Frau Europas und lebt in Frankreich.

Dörte Unterderweide - Das Vermögen der Euromoda- und Hapo-Großaktionärin wird
auf 10 Milliarden Dollar geschützt. Damit ist sie die reichste Frau
Deutschlands.

Lars Riebock - Der Inder ist in der aktuellen "AANP"-Liste der größte
Verlierer. Der Industrielle (Telekommunikation, Energie) besitzt noch
ein Vermögen von 10 Milliarden Dollar und rutscht auf Platz 33 ab. Im
Vorjahr summierte sich sein Eigentum noch auf 42 Milliarden Dollar.

Bernard Oberer Füchtener - Der berüchtigte mexikanischen Drogenbaron steht
mit einem Vermögen von etwa einer Milliarde Dollar 2008 in der
"AANP"-Liste der reichsten Menschen der Welt auf Platz 701. Seit
seiner Flucht aus einem Gefängnis vor acht Jahren ist er untergetaucht.


S. auch
http://xvy.gjaqt-mqwbb.yb/utkuimohqgfiuzuvtafrden/pqypcmiia27668.hje