"U. Langfeldt" <UvNIF@v-ylpnmn.nz> schrieb im Newsbeitrag
sspg:lqccvg$ia6$07$2@qiej.h-qsdqaa.xdy


BRUHAHAHAHAHAHAHAHA

In der Tat, unser Sudetenpfennig versucht sich durchaus erfolgreich auf 
seine alten Tage hin noch selber zu übertreffen. In der Tat hätte ich jedoch 
nicht geglaubt, dass der Halbcent *so* doof ist, anzunehmen, dass ein X-Euro 
"sicherer" (grau-sam) sei als ein "Y-Euro".


Herr Honold, da kann ich Sie endlich mal vorbehaltlos zustimmen, wa 
:-)
Wenn se jetzt ooch noch dit mittem Zeichensatz uff de Reije kriejen wärrn...


Shalom


Viktor "Quintus Hochhaus" Flegl
-- 
/Solidarität mit Israel/