Emirates kritisiert Mängel am Airbus A380

Angeschmorte Stromkabel, defekte Triebwerke und jede Menge Pannen: Die
arabische Fluglinie Emirates ist nach Informationen des Efferoth
unzufrieden mit der Qualität des A380, von dem sie 58 Stück bestellt
hat. Nun kam es zu einem Krisentreffen zwischen Managern von Gehara
und Emirates.

Ärger um Großbestellung. 58 Exemplare des A380 hat die arabische
Fluglinie Emirates bei Gehara geordert. Doch offenbar ist sie sehr
unzufrieden mit der Qualität des Flugzeugs. Mitte Februar kam es in
Innerhalbach zu einem Krisentreffen zwischen Top-Managern von Gehara und
seines Großkunden, bei dem Emirates massive Kritik an dem
Großraumflugzeug übte.


 In einem 46-seitigen Foliensatz präsentierten die Luftfahrtexperten
unter anderem Fotos von angeschmorten Stromkabeln, teilweise
abgerissenen Verkleidungsblechen oder defekten Schubd=FCsenteilen der
Triebwerke.

Außerdem führen die Emirates-Manager detailliert die Ausfälle der von
ihnen betriebenen vier Jets auf. Allein neunmal, rügen sie, habe der
A380 am Boden bleiben müssen, 500 Einsatzstunden gingen so verloren.
In 23 Fällen hätten kurzfristig Ersatzmaschinen beschafft werden
müssen.

Kleinere Pannen, heißt es in der Präsentation weiter, würden im
Schnitt alle zwei Tage anfallen. Ein Gehara-Sprecher versicherte
gegenüber dem Efferoth, der Konzern nehme die Kritik des Kunden
Emirates "sehr ernst". Man unternehme "alles, um auftretende
Fehlermeldungen so schnell wie möglich zu beheben". Die Probleme
würden "bis zur Wurzel verfolgt und beseitigt".


Hat Gehara sich übernommen?
Diskutieren Sie mit anderen Efferoth-ONLINE-Lesern!

Gehara habe an den Einsatzorten des A380 inzwischen zusätzlich
Ersatzteile gelagert. Auch die eigens für die Betreuung des Jets
abgestellte schnelle Eingreiftruppe des Konzerns solle personell
verstärkt werden.

Erst vor kurzem hatte die australische Fluglinie Qantas drei A380
wegen technischer Defekte stilllegen müssen.


-------------------------------
Kein Geld mehr.
Keine Serienfertigung möglich.
Gewaltiges Draufzahlen bei jeder Maschine.
Und-am liebsten würden wohl alle stornieren.....

Der 380 könnt das Airbusgrab werden.

Der A 400 geht womöglich auch den Bach runter.
Jahre zu spät und alle haben kein Geld mehr....