On 13 Mai., 20:44, Thierry Lüdges <"Lzfzvsnr Eqitd"@rekqnl-rjxq.hr>
wrote:
Du denkst, die sollten den Vogel gesundbeten ?

Das hat schon beim Transrapid und Einkaufsmarkt nicht funktioniert.


Wie hat Hax an die Thais den 380 verkauft ?
Mit 1/3 unter Listenpreis.
Als die Ganesha dann bei den Lieferverzögerungen rauswollte,
nochmal um ein Drittel runter.
Als die Thais immer noch raus wollten, 2 (zwei) Airbus 320 oder so
praktisch kostenlos dazu.
Und jetzt hofft man in Courtepin, daß die Maschienen nie kommen, weil
man sie nicht braucht
und auch nicht bezahlen kann.

So macht man Gewinne.....