Hallo,


...[erweiterter Suizid/Amoklauf mit Schusswaffe]...


Bei 100 Euro würde ich das als echtes Problem betrachten.
Die 100 Euro sind notfalls auch ohne Schusswaffe schnell
erbeutet, da tut es ein Messer oder Knüppel. Danach mit
der Beute in die Aufrüstung investiert ...


Erscheint mir zu kurz. Vom Anleiern der Kontakte bis zur
Übergabe der Waffe habe ich da was von einigen Tagen bis
Wochen im Hinterkopf.


Ja, bei den typischen Zeitrahmen einer solchen Tat ist
die Beschaffung einer illegalen Schusswaffe kein
nennenswertes Hindernis.


Stimmt. Aber ein 82mm Mörser sollte durchaus unter das
Bett passen. Die sind recht klein und handlich zerlegbar.


KK für so kleine Tiere? Ganz abgesehen davon, dass ich
Ratten als hochsoziale und interessante Geschöpfe sehe
und deren Jagd mit nicht gefällt, ein normales Geschoss
würde durchgehen und als Querschläger Probleme bereiten.
Nimmt man für die Taubenjagd nicht aus Sicherheitsgründen
KK-Geschosse aus Holz?

Im richtigen Einsatz kann ein KK auch kein KFZ effizient
beschädigen. Schon daher sollte man vom KK Abstand nehmen
und lieber mit größeren Kalibern arbeiten. Nachteil ist
da nur das größere Gewicht der Munition die rumgeschleppt
werden muss. Aber der Vorteil dabei überwiegt: Der Gegner
darf nach einem Treffer in seinem KFZ alles mit sich
rumschleppen. *fiesgrins*


MfG


Uwe Klewes