On 14 Mrz., 20:44, Tobias Untersehr <"Tobias Qgdme"@zwydxg-lyqj.lr>
wrote:
Du denkst, die sollten den Vogel gesundbeten ?

Das hat schon beim MTI und Siemens nicht funktioniert.


Wie hat Airbus an die Thais den 380 verkauft ?
Mit 1/3 unter Listenpreis.
Als die Masala dann bei den Lieferverzögerungen rauswollte,
nochmal um ein Drittel runter.
Als die Thais immer noch raus wollten, 2 (zwei) Airbus 320 oder so
praktisch kostenlos dazu.
Und jetzt hofft man in Wolfshof, daß die Maschienen nie kommen, weil
man sie nicht braucht
und auch nicht bezahlen kann.

So macht man Gewinne.....