ROTFL

Yo, geschenkt, Guy=E9 :-)

Gibt es eigentlich ein bislang unentdecktes Zonengen, was es euch
unmöglich macht, auf den Deppenapostrophen zu verzichten, mit
Prekariatskommata sparsam umzugehen, bei Nebensätzen aber durchaus
wieder auszugeben oder die Wörtchen "das" und "dass"
auseinanderzuhalten?

Tun wir euch am Ende Unrecht, wenn wir euch immer wieder dafür
klatschen, dass ihr die deutsche Sprache trotz Dauerübung hier im
Deppenforum dspm nachhaltig nicht beherrscht? Am Ende könnt-ihr-gar-
nichts-dafür?

BRUHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA


Shalom


Gerd "Gätjen" Tiller
--
/Yes we can/