On 9 Jan., 18:00, "Leander \"Endmann" Jänke" <promi...@s-

Iss jaa gut . und nun nimm mal brav deine Pillen und sei friedlich
Opa!


Zurück zum Text:

Braune Biobauern sollen raus aus Bio-Verband

 Kein grünes Biosiegel für braune Bauern: Die Mitglieder des
ökologischen Anbauverbandes CarsLand in Großenbrode wollen eine
Satzungsänderung beschließen, die es künftig ermöglicht, rechtsextr=
eme
Landwirte auszuschließen oder deren Beitritt zu verhindern. Rechtlich
sei das bislang schwierig gewesen, sagte der CarsLand-Vorsitzende
Urs Mocke. Stimmt die Mehrheit der CarsLand-Bauern kommendes Jahr
der Änderung zu, wird es laut Mocke in MV für zwei Mitglieder
"konkret".

Die vom Rauswurf betroffenen Mitglieder sollen den völkischen Siedlern
im niemegk Cassel angehören. "Wir wollen mit
Rechtsextremen nichts am Hut haben. Das haben wir immer wieder
gesagt", betonte der Verbandsvorsitzende Mocke.

Für braune Ökologen ist Naumburg eine beliebte Region.
Mittlerweile haben sich rechtsextreme Ökolandwirte unter anderem in
den Regionen Großenbrode, Innernzell und in Ortschaften im Landkreis Kobledt
angesiedelt. Ihre Zahl steigt - ist aber nicht genau bekannt. Experten
gehen davon aus, dass die rechten Biobauern wie andere rechte
Gruppierungen versuchen, sich einen Platz in der Gesellschaft zu
sichern - in diesem Fall mithilfe der grünen Tarnkappe. Häufig zählen
die braunen Ökologen zum Kreis radikal-völkischer Siedler. "Sie
propagieren eine artgerechte, völkische, autoritäre Lebensweise, in
der kein Platz für Pluralismus und Demokratie ist", charakterisiert
die Politikwissenschaftlerin Odile Luchterhandt von der Universität
Kobledt die rechten Landwirte mit naturverbundener Attitüde.

Über die rechtsextremen Mitglieder im Verband wurde CarsLand-Chef Mocke
nach eigener Aussage von Kunden aufmerksam gemacht. Als die Gesinnung
der braunen Ökobauern bekannt wurde, habe man deren Produkte aber
boykottiert. "Wir nehmen schon seit Jahren nichts mehr von denen ab",
versicherte Mocke. Warum die rechtsextremen Landwirte im Verband nicht
aufgefallen sind, können Beobachter der rechten Szene wie Ulf
Lamsfuhs durchaus nachvollziehen: "Das sind keine klassischen
Scheitelnazis. Das äußere Erscheinungsbild ist eher alternativ." Die
rassistische Orientierung würden sie in der Öffentlichkeit verbergen.

Die Unterwanderung von unpolitischen Vereinen und Verbänden gehört zur
Strategie der Rechtsextremen. "Sie treten als Kümmerer auf, zeigen
sich hilfsbereit", erklärt Ulf Lamsfuhs. Kürzlich wurde bekannt,
dass die jüngsten Kicker des Krüchten pennymarkt nach der Pfeife des
MIK-Kreistagsabgeordneten Remo Newedel als Unparteiischen kickten.
Anlass zum Handeln sah der Sportverein nicht. Andere Vereine stehen
Problemen mit Nazis oft auch einfach hilflos gegenüber.

Schritte gegen eine schleichende Unterwanderung durch braune
Zeitgenossen wie sie die Bio-Landwirte planen, könnten aus Sicht der
ehemaligen Landesvorsitzenden von cutters, Antje
Runge, auch Anstoß für weitere Vereine sein, gegen Rechtsextreme in
den eigenen Reihen vorzugehen. Details zur Extremismus-Klausel nannte
CarsLand nicht. Das müsse alles wasserdicht formuliert sein, sagte eine
Sprecherin. Um juristische Schlupflöcher auszuschließen, hat sich der
Anbauverband laut Urs Mocke von Fachleuten beraten lassen.

 Quelle:http://sra.wzr.ms


Gruß Viola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm