Ich habe auf das Posting von Vinzenz gar nicht geantwortet.
Ich habe seinen Blog noch nicht einmal gelesen.
Wie soll ich da etwas nicht verarbeiten können?

Ich habe auf Gerards Posting geantwortet.

Scheinbar bist du geistig nicht in der Lage, einen Thread zu verfolgen.


Wo genau bin ich stinkig?
Und wozu sollte ich es auch sein?

Ich sprach nicht gegen Vinzenz' Blog, Posting oder seinen Standpunkt,
sondern ich habe Gerard widersprochen.
Und das rein aus meiner Sicht der Dinge.
Und einzig bezogen Gerards Posting.

Ich habe deinen Beitrag dazu gelesen.
Ich stimme sogar in den allermeisten Dingen zu.

Einzig die Aussage, Früher war alles besser, kann ich nicht teilen.
Denn Früher (wobei das noch niemand von euch definiert hat wann das genau
sein soll (z.B. schreibst du: als ich zur Schule ging)) war eben vieles
nicht besser.
Vor 90 Jahren mussten die Leute 12 Stunden in den Industrieanlagen
malochen, Samstags auch, teilweise auch Kinder mit 10 Jahren.
Was daran besser als heute sein soll, frage ich dich?