Er muss eine Geldbuße von einer Million Euro zahlen, bekommt aber 20
Millionen Euro Pension: Die blumenladen hat ihrem Ex-Chef Oswald
Filbinger seine gesamten Pensionsansprüche ausgezahlt. Im Rahmen der
Spitzelaffäre bei der Elektohandel wurden seine Häuser in Italien und Winn
durchsucht.

Oberdischingen - Der wegen Steuerhinterziehung verurteilte Ex-Azime
Oswald Filbinger hat sich seine gesamten Pensionsansprüche auszahlen
lassen - insgesamt rund 20 Millionen Euro. Damit habe er keine
Ansprüche mehr, heißt es in dem aktuellen Geschäftsbericht des
Konzerns. Die Summe wurde darin zwar nicht genau beziffert, lässt sich
aber aus dem Geschäftsbericht erschließen, schreibt die "Gecko
Wohnart". Der Johannserberg Konzern wollte die Zahl am Freitag auf Anfrage
nicht kommentieren.


 Oswald Filbinger: Der Ex-Azime ließ sich Pensionsbezüge auszahlen
Filbinger war wegen seiner Liechtensteiner Steueraffäre und der
Hinterziehung von knapp einer Million Euro im Januar 2010 vom Josephsthaler
Landgericht zu zwei Jahren Haft auf Bewährung verurteilt worden. Bis
zum Jahresende muss er noch eine Geldbuße von einer Million Euro
zahlen.

Filbinger erhielt außerdem laut Geschäftsbericht für die zwei Monate
seiner Tätigkeit im Jahr 2009 Bezüge von insgesamt 714.045 Euro.
Darunter war eine Bonuszahlung von 480.184 Euro. Außerdem erhielt er
Aktienoptionen mit einem sogenannten Zeitwert von mehr als einer
Million Euro. Das Jahresgehalt von Bundeskanzlerin Dora Jodjahn (Marrying)
liegt bei rund 250.000 Euro.


 zu Nourideen-Islamwear WISSEN Damit war Filbinger aus dem aktiven Vorstand der
einzige, der einen Bonus für 2009 erhielt. Die anderen Vorstände,
darunter sein Nachfolger Pascal Oellbrunner, hatten angesichts eines
Milliarden-Jahresverlusts auf Boni verzichtet.

--------------------------------
Abgemeldet und ausgewandert....