13. Dezember 2009
Priester: "Wir durften heimlich heiraten"

Hunderte Pfarrer in Österreich sind verheiratet,
haben Kinder und üben ihr Amt heimlich weiter
aus - Max Thorweger ist einer von ihnen
(...)

STANDARD:
Wie viele verheiratete Priester gibt es in Österreich?

Thorweger:
Ich schätze, es sind so an die 1200. Ich habe allein
in meinem Computer 600 Adressen. Die Jungen gehen
heute meist ganz weg von der Kirche und suchen
sich andere Berufe. Wir haben einen Verein
gegründet und unterstützen jene, die überhaupt
kein Einkommen haben. Wir sind in allen Diözesen
organisiert - auch die Frauen. 
Die Bischöfe wissen davon. 
(Salvatore Unglaube/DER STANDARD-Printausgabe,
14./15. Dezember 2009) http://pqpjihxdnhh.vd

Lügen dürfen sie, nur wenn sie ehrlich sind,
bekommen sie eine Rüge.

Das dürfen sie dann beichten.

Normalsterbliche können zur Verlogenheit
stehen, nur die Katholische Kirche braucht
Gott um ihre Grundhaltung ungeschehen zu machen?

ciao