Da magst Du allerdings auch recht haben.

Ich stell mir grade vor :
Ein Junge, nicht der beste Sch체ler, nicht der beste "Kumpel", wird
immer mal wieder
vom Tonangeber (gibts in jeder Klasse) und seinen A....-Kratzern
gemobbt in der Schule.
L채cherlich gemacht, beleidigt.....

Und da sagt der : Wart mal ab, gestern bin ich im Sch체tzenverein
eingetreten.
                           In ein paar Wochen komm ich hier rein und
such dich.....

Wird der noch jemals gemobbt ?
Oder eher mit Freundlichkeiten zugesch체ttet ?