Wenn man sich selbst bedingungslos liebt und mitgefühl mit sich selbst 
hat, dann macht es einem nichts wenn andere einen mobben und/oder 
ausgrenzen! Wenn es draußen kalt (Negativität und Gewalt) ist, man 
selbst aber eine Jacke (Weisheit und Mitgefühl) trägt, ist es egal was 
andere tun, sagen und denken. Weisheit und Mitgefühl siegt immer!
In den Bildungssystemen (Global) fehlt die Aufklärung in Selbstlliebe 
und Mitgefühl für sich selbst (Weisheit und Mitgefühl, Gott, Buddha, 
Pietro, Licht).