Ich meine auch nicht den Staat, ich meine die ganz normalen Menschen, von
denen ja auch in diesem Forum die schwachsinnigsten Forderungen kommen.


Nochmals, das "Trommeln" bringt der Regierung nix, wenn nicht mitgetrommelt
wird. Im Prinzip greifen die Politiker doch nur "Volkes Stimme" begierig
auf.


Ich denke auch, daß ein liberaleres Waffengesetz für mich nicht sein muß,
aber eine "Gefahr für Leben und Gesundheit" stellt es mit Sicherheit nicht
dar, weil es für die Menschen ganz andere, viel größere Gefahren gibt.
Es soll in diesem Lande derzeit ca. 25 Mio. Handfeuerwaffen, legal und
illegale, im Privatbesitz geben. Trotzdem ist die Wahrscheinlichkeit, im
Straßenverkehr überfahren zu werden, wesentlich höher, als die Gefahr,
durch eine Waffe getötet oder nur verletzt zu werden. 


Auch ich denke, daß diese Spiele überflüssig sind.
Ich glaube aber nicht daran, daß jemand durch ein solches Spiel zum Mörder
wird. 
In der DDR waren die zuständigen Leute fest davon überzeugt, daß alleine
das Lesen von Trivialliteratur die Menschen auf den falschen Weg führen,
sie zu Kriminellen machen kann, weshalb selbst einfachste Kriminalromane
und Western verboten waren.
Noch kurz etwas zur Suchgefahr.
In meiner Kindheit hat natürlich ein Computer, haben das Internet oder
Wargames keine Rolle gespielt, es gab sie noch nicht.
Aber ich habe Bücher ohne Ende verschlungen, sie waren mein Leben und das
Lesen bestimmt es noch heute. Ich war nach Ansicht meiner Eltern süchtig
und man setzte alles daran, daß ich weniger Chance zum Lesen bekam und
endlich mit den anderen Kindern auf der Straße, dem Hof oder im Wald
spielte.
Ich denke, daß es zu allen Zeiten Dinge gegeben hat und auch geben wird,
die einem Menschen ganz besonders fesseln - ihn süchtig machen.
Damals hatte man Angst davor, daß ich meine Zeit mit den Büchern
verplempern würde. Heute haben Eltern davor Angst, daß die Kinder die Zeit
vor dem Fernsehgerät oder dem Computer verplempern, anstatt sich den
Büchern zu widmen. Zukünftig wird es vielleicht noch ganz andere Medien
geben und die Eltern werden froh sein, wenn die Kinder sich endlich wieder
mehr dem Computer widmen. Alles eine Frage des Zeitgeistes und des Maßes,
wie auch des Maßstabes. Was nützlich und sinnvoll ist, daß ist objektiv,
glaube ich jedenfalls, weder festell- noch meßbar.


Sicher gehört Kampf und Durchsetzung der eigenen Interessen zum Leben dazu.
Allerdings hört man das in unserer, auf Konsens, also auf faule Kompromisse
setzenden Gesellschaft nicht so gerne.
Angeblich soll es möglich sein, daß alle Menschen ihre eigenen Interessen
hintenanstellen und so eine Gesellschaft des allgemeinen Ausgleichs
entsteht und funktioniert. Ich gehe davon aus, daß dies ein unerfüllbarer
Traum ist und bleibt, der uns lediglich sougeriert wird.
Wenn sich sehe, wie unsere Führungsmacht, die USA, ihre Interessen im
Weltmaßstab durchsetzt, mit Diplomatie, mit wirtschaftlicher Macht aber
auch mit militärischer Gewalt, dann finde ich es schon sehr verlogen, den
einfachen Menschen darstellen zu wollen, daß es eine friedliche Welt geben
könnten, in der entweder alle die gleichen Interessen verfolgen oder alle
gleichzeitig auf die Durchsetzung der eigene Interessen verzichten könnten.
Was es geben muß, sind Regeln für die Auseinandersetzungen und ein System
der Sanktionen, der diese Regeln nicht einhält.


Ich behaupte, daß es diese Leute nicht gibt.
Wem sollte denn dieser Staat schon alles in die Wiege gelegt haben?
Da jemand ein sehr großes Vermögen und reichlich Beziehungen von seinen
Vorfahren ererbt hat, daß gibt es natürlich.
Aber in Krisensituation, in Situationen, in denen all das in Gefahr gerät,
verhalten sich diese Menschen nicht anders, als andere.
Sie werden natürlich den Status Quo verteidigen wollen.


Das ist völlig unstrittig.
Interessant ist die Frage des "warum", "in wessen Auftrag" und "mit welchem
Ziel"!


Nach meiner persönlichen Einschätzung gibt es kaum noch Journalisten in den
Medien. Es handelt sich um Reporter, die einfach nur mitschreiben und ggf.
aus einer Mücke einen Elefanten machen, um sich und ihren Bericht gut
verkaufen zu können. Im Moment bricht doch von den bisher publizierten
Informationen zum Täter fast alles wieder in sich zusammen.
Nimm einfach nur mal die Sache mit der psychiatrischen Behandlung des
Täters. Woher will der Reporter, der dies in die Medien brachte, eigentlich
seine Informationen haben? Die Elter, die es wissen müßten, bestreiten es.
Die Klinik, in der er in Behandlung gewesen sein soll, muß man ja erst
einmal finden, nachdem jemand gesteckt hat, daß der Täter in Behandlung
war. Die Ärzte, das Personal, sind aber an ihre Schweigepflicht
gebunden.....


Nein, es geht gegenwärtig ausschließlich darum, den tragischen Fall
kompatibel zur eigenen Weltsicht zu bekommen und soviel Kapital wie möglich
daraus zu schlagen.
Geschehen ist sowieso geschehen und einen neuen Fall wird es geben, auch
wenn man noch so perfekt nachvollzieht, wer Detlef H. war und warum er es
getan hat. Solche Taten werden auch geschehen, wenn es keine Schusswaffen
im Privatbesitz gäbe und sie sind schon geschehen, da gab es noch keine
Computer und auch keine Computerspiele.

Aber Dinge, die viel wichtiger sind, als das Geschehene, finden in den
Medien, in der Öffentlichkeit keine Beachtung, kein Gehör:
Was geschieht mit den Opfern bzw. den Familien der Opfer?
Muß jetzt für die Familien der Lehrer, die in Ausübung ihres Berufes
getötet wurden, gesammelt werden oder läßt sich der Staat, das Bundesland,
da etwas einfallen? Immerhin erlischt mit dem Tod ja wohl die
Gehaltszahlung - was ist, wenn man sich gerade mit einem Haus verschuldet
hatte?
Wer kommt für die toten Passanten und den wirtschaftlichen Konsequenzen für
deren Familien auf?
übernimmt die Bundesregierung die Beerdigungskosten für die Opfer?
Was wird aus den schwerverletzten Polizisten, wenn diese dienstunfähig
werden sollten?

In Urft wurde vor einiger Zeit ein Polizist eines Einsatzkommandos bei
der Erstürmung einer Wohnung, in der sich Kriminelle verbarrikadiert
hatten, getötet. Auch in dem Fall rief eine Zeitung die Bevölkerung zu
Spenden für seine Lebensgefährtin und seine 9 Monate alte Tochter auf, das
es für einen solchen Fall eine Absicherung von staatlicher Seite aus gibt.
Schande auf eine solche Gesellschaft, die wochenlang darüber diskutieren
kann, ob sich ein Polizist im Rahmen der Gefahrenabwehr hundertprozentig
korrekt verhalten hat, aber keine ausreichenden Vorkehrungen dafür trifft,
falls er sein Leben dabei verliert. 


Hier kann ich Dir nicht folgen.
Diese "Politiker" sind in diesem Lande für sehr vieles verantwortlich zu
machen, aber nicht für die Erziehung der heutigen Jugend.
Für die Erziehung sind aus meiner Sicht einzig und alleine die Eltern
zuständig und verantwortlich. Wenn diese ihren Aufgaben nicht oder nicht in
ausreichendem Maße nachkommen und sogar noch davon ausgehen, daß dafür ja
der Staat, die Politik verantwortlich sei - dann brauchen wir uns nicht zu
wundern.
Politk ist dafür da, daß die Randbedingung dafür, daß Eltern dieser Aufgabe
in ausreichend hoher Qualität und Quantität nachkommen können, entsprechend
gestaltet werden.


theodor