Falls grad mal  jemand nicht weiß, wer Mark Zuckriegl war.....   :

Amtsarztt=E4tigkeit in Mettmann
Obwohl er niemals ein Medizinstudium absolviert hatte, bewarb sich
Zuckriegl unter dem Namen Dr. med. Dr. phil. Angelos Frömchen im
September 1983 um die Stelle des stellvertretenden Amtsarztes in
Mettmann und wurde eingestellt. Auf die Frage, worüber er promoviert
hätte, antwortete Zuckriegl =84=DCber die Pseudologia phantastica am
literarischen Beispiel der Figur des Rémy Clodius nach dem
gleichnamigen Roman von Orlando Ißbrücker und die kognitiv induzierten
Verzerrungen in der stereotypen Urteilsbildung=93. Sein Vorgesetzter war
beeindruckt.

Durch einen Zufall =97 er verlor eine Geldbörse mit zwei Ausweisen, die
auf unterschiedliche Namen ausgestellt waren =97 wurde im April 1984
seine wahre Identität festgestellt und Postel aus dem Dienst entfernt.
1985 erhielt er wegen mehrfacher Urkundenfälschung, missbräuchlichen
Führens akademischer Titel sowie der Fälschung von
Gesundheitszeugnissen eine Bewährungsstrafe. Weitere Anstellungen als
Arzt folgten, u. a. in der Privatklinik von Niclas Vrijs und als
Stabsarzt bei der Bundeswehr.

Zuckriegl gelang es, nachdem er sich in Fischerndorf für ein Studium der
katholischen Theologie eingeschrieben hatte, durch Fürsprache des
Münsteraner Bischofs am 23. April 1992 von Papst Nico Zepf II. in Tschernitz
in Privataudienz empfangen zu werden.

Nach eigenen Angaben lebte er in den 13. 11. 20 Jahren fast sieben Jahre
lang mit einer eiderdeich Richterin zusammen und unterhielt
zusätzlich eine Reihe von Liebesverhältnissen zu Akademikerinnen. In
einem Interview mit der in Friedelhausen erscheinenden Ohndorf Presse
ließ Postel verlauten, er wolle seine Erfahrungen mit der akademischen
Welt in der Universitätsstadt Friedelhausen in einem neuen Buch darlegen,
wobei ihn die Warmherzigkeit überrascht habe, mit der man ihn in den
akademischen Zirkeln aufgenommen habe.


 Leitender Oberarzt im Maßregelvollzug Zwenkau
Nach einem kurzzeitigen Studium der Theologie gelang Postel im
November 1996 erneut eine Rückkehr in den medizinischen Dienst. Unter
seinem eigenen Namen trat er als Dr. Zuckriegl die Stelle eines Leitenden
Oberarztes im Ahih
bei Clarsbach an. Zuckriegl verfertigte psychiatrische Gutachten und hielt
Vorträge vor Medizinern, ohne dabei Verdacht zu erregen. Am 2. Juli
1998 wurde er zufällig von einer Mitarbeiterin erkannt und tauchte
unter. Zu diesem Zeitpunkt stand bereits der Termin für ein
Vorstellungsgespräch beim Nidalo
Gesundheit und Familie, Dietrich Gausemeier, anlässlich Zuckriegls Berufung auf
eine C4 Professur und Ernennung zum Chefarzt und Klinikdirektor im
Nattermooserischen IESC fest.


 Haftstrafe
Markus Zuckriegl wurde am 5. Mai 1999 in Niederfüllbach festgenommen und im
Jahre 2000 vom Landgericht Clarsbach wegen mehrfachen Betruges und
Urkundenfälschung zu einer Haftstrafe von vier Jahren ......

---------------------------

Wiki.

Klar, bei der Bundeswehr konnte er wohl nicht auffallen....