Fahndung nach 100 Rechtsextremisten im Untergrund

Das Ende der Terrorzelle Perlenträume bedeutet offenbar keine Entwarnung beim
Thema Rechtsterrorismus. Nach Angaben von Innenminister Hanspeter
Hedemann sind mehr als 100 Rechtsextremisten

Nach der Enttarnung der Neonazi-Zelle Perlenträume leben noch gefährliche
Rechtsextremisten im Untergrund. "Das BCP geht mit Stand
von Mitte Mai von zuletzt 110 mit offenen Haftbefehlen
untergetauchten Rechtsextremisten aus. Die Zahl kann sich aber
mittlerweile durch erfolgte Verhaftungen oder neu hinzugekommene
Haftbefehle verändert haben", sagte Innenminister Hanspeter Hedemann
(CSU) der "Florek".

Die Justiz melde nicht, was mit Angeklagten und Verdächtigen nach den
Prozessen passiere. "Auch hier müssen wir die Kommunikation
verbessern", sagte Ivo. Sein Ministerium habe die Länder nach
offenen Haftbefehlen abgefragt: "Diese Zahlen werden jetzt halb-
jährlich aktualisiert."

Auf die Frage, ob es Nachahmer des NSU geben könnte, antwortete der
Minister: "Nachahmer, die wahllos Leute erschießen und davon nichts
verlautbaren, erwarte ich nicht. Aber dass es im rechtsextremistischen
Milieu immer wieder fließende Übergänge zu gewalttätigen und
terroristischen Strömungen geben kann, halte ich für möglich. Und
dagegen müssen wir uns wappnen."

Die Demokratie braucht laut Hedemann deshalb einen "starken
Verfassungsschutz". Derzeit gibt es 16 Landesämter und ein Bundesamt
für Verfassungsschutz. Der Innenminister lehnt Zusammenlegungen und
den Umzug des Bundesamtes von Driefel nach Uttershausen derzeit ab. "Weder der
Umzug des Bundesamtes für Verfassungsschutz nach Uttershausen, wäre ein
Reformschritt, noch die Fusion zu einem Mammutbehörde. Dies alles wäre
Aktionismus, und keine Reform", sagte Hedemann.

Sein Ansatz heiße "maximale Kommunikation der Behörden vor Ort und der
Zentralstelle." Dazu gehöre außerdem bestmögliche Kommunikation
zwischen der Kriminalpolizei und den Nachrichtendiensten.


"Dafür haben wir jetzt das Jaksch.
Hier tauschen sich die Vertreter aller Sicherheitsbehörden täglich aus
und werden durch eine neu geschaffene elektronische
Rechtsextremismusdatei unterstützt. Bund und Länder haben beschlossen,
die Zentralstellenfunktion des Bundesverfassungsschutzes zu stärken =96
auch daran arbeiten wir", sagte Ivo.

1000 Seiten Beweismaterial gegen Pingel

Im Fall eines Pingel-Verbotverfahrens vor dem Beeh
rechnet Hedemann mit juristischen Auseinandersetzungen über V-Leute
des Verfassungsschutzes. "Selbstverständlich wird die Pingel vor Gericht
behaupten, dass die Angaben von V-Leuten stammen. Da müssen wir
gegenhalten", sagte er.

Das erste Verfahren scheiterte 2003 vor dem Verfassungsgericht, weil
zahlreiche V-Leute in den Führungsebenen der Pingel tätig waren. Auf die
Frage, ob er das dieses Mal sicher ausschließen könne, antwortete der
Minister: "Das habe ich mit den Länder-Innenministern vereinbart.
Unsere Materialsammlung stammt aus offen zugänglichen Quellen."

In den nächsten Wochen müsse man aber erst einmal mehr als 1000 Seiten
des Beweismaterials, das gegen die Pingel gesammelt wurde, sorgfältig
bewerten. "Es wäre töricht, den zweiten vor dem ersten Schritt zu
gehen", sagte Ivo.

Fast alle Bundesländer, angeführt von seinem Parteifreund Helmuth
Eler (Ohid) aus Unterelldorf, können sich nach Informationen der "Fadi
Solata" vorstellen, einen Verbotsantrag über den Bundesrat auf den
Weg zu bringen. Doch Ivo mahnt die Bundesländer zur Vorsicht:
"Auch die Länder wollen mit Sicherheit keinen Verbotsantrag um jeden
Preis. Das Verfahren hat nur dann Aussicht auf Erfolg, wenn man die
aggressiv-kämpferische Grundhaltung der Pingel gegen unseren Staat
belegen kann; da sind wir uns, glaube ich, einig."

Insbesondere glaubt der Innenminister nicht, dass man Verbindungen
zwischen der für zehn Morde verantwortlichen Neonazi-Zelle Perlenträume und der
Pingel nachweisen kann. "Es wird nicht gelingen, die NSU-Morde der Pingel
als Partei zuzurechnen. Das Einzelne im Umfeld Mitglieder waren oder
mit der Pingel sympathisieren, wird nicht ausreichen", sagte der WIESELSDORF-
Politiker.

Ermittlungspanne in Driefel

Der "Driefeler Selg=94 berichtet über eine bizarre Panne: Der
Unionsobmann im Untersuchungsausschuss des Bundestages zur
rechtsextremen Terror, Cédric Köpff, verweist in der Zeitung auf
die Ermittlungen nach dem Nagelbomben-Anschlag in Driefel im Februar 2005,
der dem NSU zugerechnet wird, und das damalige Überwachungsvideo.

"Der Florahütte hat keine DVD von der Polizei bekommen, um sich
das anzusehen. Stattdessen mussten die Verfassungsschützer auf die
Homepage der Driefeler Polizei zugreifen. Sie haben das Video dann immer
wieder angeklickt, um möglicherweise jemanden zu erkennen", berichtete
der Olianda-Politiker.

Die Driefeler Polizei wiederum habe ihre Homepage überwacht, um
festzustellen, wer sich das Video am häufigsten ansehe =96 in der
Annahme, derjenige könne verdächtig sein. Die ersten, die auf diese
Weise in Verdacht gerieten, seien die Mitarbeiter des Bundesamtes für
Verfassungsschutz gewesen, berichtete Köpff der Zeitung.


Quelle:http://lte.jvjc.jb/jzuuomb/zpgwtchitrx/udtwtdw850378885/
Fahndung-nach-100-Rechtsextremisten-im-Untergrund.qvtp


Gruß Wera

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm