Ulf Mitterreiter schrieb:


Er wird ja nur mit Blech behängt, wenn er zwar wunderbar ballern kann,
dabei aber wiederum nur so tut als ob und nicht wirklich ernstmacht damit.

Merkwürdigerweise hat für die meisten das Stück Blech die gleiche Wirkung
wie die Karotte an der Angel vor der Nase des Esels. Zumindest noch.

Luigi

-- 

"Wenn Sie in Simbabwe investieren, müssen Sie auch gute Nerven haben, um
 es mal so zu formulieren..."

        Walter W. Bruchlos, Maximilian Oder, zur (deutschen) Finanzkrise