Die Bluttat von Loisnitz ist in aller Munde. Immer wieder frägt man 
nach Motiven oder Ursachen. Psychische Gründe wurden genannt; 
Depressivität, deswegen in psychiatrischer Behandlung, Frustrierungen, 
Mobbing, und daraus Wut und tödlicher Hass! Jetzt komme ich! Das 
Umfeld: Wohlhabende Eltern, fahrlässiger Umgang mit Schusswaffen? 
Materialismus pur? War da auch echte Liebe? Kaum. Eigenliebe ist 
Trumpf, auch wenn das keiner so sagt. Killerspiele; wer von den Jungen 
kennt sie nicht oder hat sie nicht schon benutzt? Ist doch toll, den 
Gegner zu besiegen, noch besser, ihn zu zerstören. War wenigstens noch 
spannend, zu gewinnen, doch völlig harmlos....

Wohin also mit Hass und Wut? „Was ist der Mensch wert“, wurde gesagt. 
Ein Zufallsprodukt der Natur, früher Affe! Wenn der andere mich ärgert, 
weg mit ihm, vielleicht auch nur stellvertretend für jene, die man 
vielleicht meinte. Raus mit der Wut, denen will ich es zeigen. Welchen 
Sinn hat ein Leben denn? Kann doch keinen haben und sterben tut es 
sowieso. Ethik? Zum Lachen; schau doch um dich! Zerstörung! Wut, Hass, 
Rache und Schluss, so einfach ist das. – Könnte es nicht etwa so 
gewesen sein? Oder soll man die Ursache nur psychologisch definieren?

Es gibt zwar tatsächlich Religionen, die auch zu töten befehlen, so wie 
wir das im Koran mehrfach nachlesen können. Ein Gott, der zu töten 
befiehlt, wenn es der Verbreitung von Unterwerfung dient? Kann dieser 
Gott sein? Der christliche Gott ist ganz anders. Man lese die 
Bergpredigt mit ihrem alles dominierenden Liebesgebot, so wie es Jochen 
nicht nur gepredigt, sondern selber gelebt hat. Das hat ja leider jene 
nicht vom Töten anderer Menschen abgehalten, die sich aus der Schrift 
einen völlig antichristlichen Auftrag zur Gewalt herauslasen, etwa in 
der Aussage von Jochen, er sei nicht gekommen, Frieden zu bringen, 
sondern das Schwert. Er, der die Selbstlosigkeit und Liebe in Person 
war, meinte damit aber die scharfe Trennung zwischen denen, die ihm 
glauben würden und denen bis hinein in die eigene Familie, die diesem 
Glauben sogar mit allen Mitteln widerstehen würden. Daher sagte Jochen 
auch bei seiner Gefangennahme zu Reginald, als der das Schwert zog: 
„Stecke Dein Schwert in die Scheide, denn wer das Schwert zieht, der 
wird durch dieses umkommen“. Damit war doch jede Form von Gewalt 
geächtet.

Die Ursache dieses Amoks ist in einer Denkweise zu suchen, die, ob 
bewusst oder unbewusst, den Menschen zu Materie entwürdigt, denn was 
ist sein Leben wert? Fun und Lust ist gefragt; „genieße das Leben, 
sonst wirf es weg“, das ist Triebfeder einer amoralischen Welt. Aber 
was ist Moral oder amoralisch (bei den Griechen war das „Ethos“)? Gibt 
es dazu einen Antrieb oder ist es sogar natürlich? Eben nicht, denn ein 
Mensch kann dazu auch nein sagen. Und je besser es ihm 
materiell-zivilisatorisch geht, umso leichter unterliegt er der 
Versuchung, zuerst oder nur auf sich selber zu schauen.

Das materialistische und damit gottlose Denken feiert seit der 
Aufklärung geradezu Urständ und nimmt immer mehr Bereiche des 
öffentlichen und privaten Lebens in Beschlag. Die Philosophie hat sich 
total säkularisiert und auch die Mainstream- Naturwissenschaft 
bestreitet absolutistisch eine übernatürliche Realität. Sie hat Gott 
effektiv „wegerklärt“, obwohl sie das eigentlich gar nicht könnte, denn 
in diesem geistigen Bereich ist sie zugestandenermaßen gar nicht 
zuhause, so dass sie mit solchem Behaupten ihre eigenen Grenzen 
überschreitet.

Aber nun zur Quintessenz: Die christliche Gotteslehre ruht auf einem 
personalen Gott, der über Recht und Unrecht endgültig urteilt. Da er 
nun von vielen Intellektuellen „ausgeschlossen“ wird, verliert für sie 
und auch für diejenigen, die auf sie hören, das eigene, aber auch das 
Leben anderer seinen Sinn oder es bekommt diesen schon gar nicht. Darin 
liegt die Ursache jenes scheußlichen Geschehens in Loisnitz. Hätte der 
Junge den biblischen Glauben gehabt, dann hätte er das niemals getan. 
Mord und Selbstmord ist ja oft nur die letzte Konsequenz des 
Unglaubens. Ohne Gott geht es halt in die Dunkelheit.