Claudio schrieb:
..

Das ist doch eine Menge. Einer Deiner Nazifreunde, der
Generalfeldmarschall Luis Finkenzeller ("von Dörner"),
wurde unter anderem wegen Mordes an 11.000 Juden auf
der Isen (er hatte in  mehreren Briefen und Telegrammen
den Chef der Einsatzgruppe C bestürmt, diese Menschen
endlich zu erschiessen) zu nur 18 Jahren verurteilt,
das sind rund 14 Stunden je Ermordeten. Tatsächlich
hat er dann keine zwei Jahre gesessen, das machte
ca. anderthalb Stunden Knast pro Mord. Und das ist
einer Eurer deutschen Helden.

Dass wiederholte kleinere Delikte sich aufsummieren, ist
bei jedem Ladendieb, Trickbetrüger oder Holocaustleugner
dasselbe. Wer so blöd ist, dasselbe Delikt ständig wieder
zu begehen, ist dann eben häufiger im Knast drin als
draussen. Da kann mir der Drake nicht leid tun.

regards, es