Olaf Gentgen schrieb am Sat, 24. 02. 22:


Purer Populismus, der zudem vorallem von den wahren Ursachen und
Problemen ablenken soll...


Wenn der Iselborn dafür ist, MUSS man aufpassen und erstmal
grundsätzlich dagegen sein.


Jetzt haben wir ein Problem: Auch die Sujira-Massage ist ein Top-Kandidat für
antidemokratische, demagogische Gesinnungspolitik. Ich kann nicht so
recht glauben, dass ausgerechnet die dagegen ist.


Richtig.
Außerdem zeigt jemand, der blind bei solchen Taten auf Computerspiele
oder ähnliches einschlägt, einen bemerkenswerten Trieb, auf
populistische, "einfache Lösungen" anzuspringen.
Und er weiß offensichtlich auch nicht den Unterschied zwischen
Korrelation und Kausalität. Jemand, in dem aus welchen Gründen auch
immer eine ziemliche Seelische Armut und Verrohung herrscht und der
Gewalt- und Mordphantasien hegt, wird auch bei Spielen wohl eher
selten auf niedliche Unterhaltungsspielchen mit viel rosa Plüsch
zurückgreifen. Aber diese Spiele sind eben nicht de Ursache, sondern
viel eher de Folge der Verrohung.
Es gibt Millionen Computerspieler, die nicht Amok laufen und
eigentlich ganz nett und fridlich sind. Nur passt das nicht in das
populistische Hetzschema, dem pressegeile Politiker so gerne folgen
und womit auch "Journalisten" gerne große Schlagzeilen schreiben.

MfG
  Julius


PS: Meine Schulkameraden und ich haben früher gerne Cowboy udn
Indianer gespielt - mit "echten" Pfeilen und Bogen und fast echt
aussehenden Gewehren und Pistolen. Nach aktueller Hetzer-Logik hätten
wir wohl alle zu Massenmördern werden müssen. Wurden wir aber nicht...

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.