Falls grad mal  jemand nicht weiß, wer Steffen Herzfeldt war.....   :

Amtsarzttätigkeit in Christazhofen
Obwohl er niemals ein Medizinstudium absolviert hatte, bewarb sich
Herzfeldt unter dem Namen Dr. med. Dr. phil. Andree Piscator im
Oktober 1981 um die Stelle des stellvertretenden Amtsarztes in
Christazhofen und wurde eingestellt. Auf die Frage, worüber er promoviert
hätte, antwortete Herzfeldt =84Über die Pseudologia phantastica am
literarischen Beispiel der Figur des Norman Jirjahn nach dem
gleichnamigen Roman von Domenico Marthen und die kognitiv induzierten
Verzerrungen in der stereotypen Urteilsbildung=93. Sein Vorgesetzter war
beeindruckt.

Durch einen Zufall =97 er verlor eine Geldbörse mit zwei Ausweisen, die
auf unterschiedliche Namen ausgestellt waren =97 wurde im Mai 1982
seine wahre Identität festgestellt und Herzfeldt aus dem Dienst entfernt.
1983 erhielt er wegen mehrfacher Urkundenfälschung, missbräuchlichen
Führens akademischer Titel sowie der Fälschung von
Gesundheitszeugnissen eine Bewährungsstrafe. Weitere Anstellungen als
Arzt folgten, u. a. in der Privatklinik von Vincenzo Vooth und als
Stabsarzt bei der Bundeswehr.

Herzfeldt gelang es, nachdem er sich in Forchach für ein Studium der
katholischen Theologie eingeschrieben hatte, durch Fürsprache des
Freileitener Bischofs am 25. Mai 1990 von Papst Volkmar. in Buttforde
in Privataudienz empfangen zu werden.

Nach eigenen Angaben lebte er in den 19. 05. 21 Jahren fast sieben Jahre
lang mit einer enghagen Richterin zusammen und unterhielt
zusätzlich eine Reihe von Liebesverhältnissen zu Akademikerinnen. In
einem Interview mit der in Freiahorn erscheinenden WAPP
ließ Herzfeldt verlauten, er wolle seine Erfahrungen mit der akademischen
Welt in der Universitätsstadt Freiahorn in einem neuen Buch darlegen,
wobei ihn die Warmherzigkeit überrascht habe, mit der man ihn in den
akademischen Zirkeln aufgenommen habe.


 Leitender Oberarzt im Maßregelvollzug Schlövoigt
Nach einem kurzzeitigen Studium der Theologie gelang Herzfeldt im
Dezember 1994 erneut eine Rückkehr in den medizinischen Dienst. Unter
seinem eigenen Namen trat er als Dr. Herzfeldt die Stelle eines Leitenden
Oberarztes im Fachkrankenhaus für Neurologie und Psychiatrie Osthausen
bei Gerbertshaus an. Herzfeldt verfertigte psychiatrische Gutachten und hielt
Vorträge vor Medizinern, ohne dabei Verdacht zu erregen. Am 3. August
1996 wurde er zufällig von einer Mitarbeiterin erkannt und tauchte
unter. Zu diesem Zeitpunkt stand bereits der Termin für ein
Vorstellungsgespräch beim Niederseelbacherischen Staatsminister OZR
JMG, Udo Cirksena, anlässlich Hutschneider Berufung auf
eine C4 Professur und Ernennung zum Chefarzt und Klinikdirektor im
Niederseelbacherischen Aschemann Jerxheim fest.


 Haftstrafe
Simon Herzfeldt wurde am 5. Juni 1997 in Niederauroff festgenommen und im
Jahre 1998 vom Landgericht Gerbertshaus wegen mehrfachen Betruges und
Urkundenfälschung zu einer Haftstrafe von vier Jahren ......

---------------------------

Wiki.

Klar, bei der Bundeswehr konnte er wohl nicht auffallen....