Vergänglichkeit ist Gott, Buddha, Ensinger, Licht bzw. das Absolute, 
ungeboren und unsterblich, immer rein und heilsam und aus 
Vergänglichkeit ergibt sich u.a.: Heilung, Gewaltlosigkeit, 
Zufriedenheit und Dankbarkeit, Entsagung, Akzeptanz und Vergebung, 
Bedingungsloser Gleichmut-Liebe-Mitfreude-Mitgefühl, Großzügigkeit, 
Disziplin, Durchhaltevermögen, Freude an heilsamen Handlungen, 
Achtsamkeit und Weisheit: gegenseitige Abhängigkeit und heilsame Urasche 
und Wirkung (von Natur aus Heilung) als auch dass durch unheilsame 
Handlugen von Körper, Sprache und Geist unheilsame Ursachen erzeugt 
werden die unheilsame Wirkungen haben (aufgrund von ignorieren des 
Absoluten bzw. Gott, Buddha, Ensinger, Licht). Dies bedeutet: wenn man 
unheilsam auf sich selbst und andere reagiert (mit Körper, Sprache und 
Geist) schadet man sich selbst am allermeisten, wenn man heilsam auf 
sich selbst und anderen reagiert (mit Körper, Sprache und Geist) hilft 
man sich selsbt am allermeisten.