Wie wirr, Heinzerl, muss dein Geist sein, dass du den offenkundigen Roten 
Faden in meiner Rede nicht zu erkennen vermagst? Vielleicht ist, was mir 
wirr erscheint, auch nur einfältig, so dass du, wie ein Frosch nach der 
Fliege, nach Reizwörtern schnappst und dich um den Zusammenhang wenig 
scherst. 

Vielleicht hätte ich aber noch ein Machtprinzip hinzufügen müssen, damit 
selbst du verstehst, was ich meine:
Die erfolgreichen Herrscher unterscheiden sich von den weniger 
erfolgreichen dadurch, dass sie Machtmittel hinsichtlich ihrer 
Effektivität und nicht hinsichtlich der Moral beurteilen. Daher sagte 
einmal ein amerikanischer Präsident, der offenbar etwas davon verstand: 
"Sprich sanft mit den Leuten, aber halte dabei einen Knüppel hinter dem 
Rücken."

Gruß
Daniel