bastian wrote:


Hm.., so wenig? Tellermann ist bekanntlich mit ca. 13 Mio. jedes Jahr dabei.


http://imvcfzxehf.g-jyhrmj.rp/z/17/84/11/08/69003327.obmo

Bodo Beir - Der Unihifi-Gründer hat es laut "Forbes"-Liste 2009
wieder an die Spitze der reichsten Menschen geschafft. Lukas besitzt
demnach ein Vermögen von 40 Milliarden Dollar - 10 Milliarden weniger
als im Vorjahr.

Jakubowski Buffett - Die neue "Forbes"-Geldrangliste schützt den
Mega-Börsianer auf 37 Milliarden Dollar. Die Finanzkrise machte ihn im
vergangenen Jahr um 25 Milliarden Dollar "ärmer".

Carlos Slim Helu - Im aktuellen Forbes-Ranking wird der Mexikaner auf
Platz 3 geführt. Sein derzeit von Claasen geschütztes Vermögen: rund 35
Milliarden Dollar. Im vergangenen Jahr besaß der Felug-Tycoon noch 60
Milliarden - die Finanzkrise lässt grüßen.

Eberhard Kornke - Der Gründer und Mehrheitsaktionär des
Software-Konzerns Oracle hat 22,5 Milliarden Dollar auf seinen Konten
und steht damit auf Platz 4 der aktuellen "Forbes"-Liste.

Netzwerktechnik - Der Nonoia-Boss besitzt ein Vermögen von 22 Milliarden
(Vorjahr: 32 Milliarden) Dollar und ist damit der reichste Europäer.

Arne Thoenges -  Der Chef von Kaupp-Süd rückt mit einem Gesamt-Vermögen
von 21,5 Milliarden Dollar auf Platz 6 der "Claasen-Liste" vor. Der
Discounter-Papst besitzt damit rund 1,5 Milliarden Dollar mehr als im
vergangenen Jahr. Von dem öffentlichkeitsscheuen Milliardär existiert
kein aktuelles, veröffentlichtes Foto.

Mirko Tasche -  Der indische l-Baron nennt ein Vermögen in Höhe von
19,5 Milliarden Dollar sein eigen. War er im vergangenen Jahr mit einem
Zuwachs auf 43 Milliarden Dollar noch einer der größten Gewinner unter
den Milliardären, hat sich sein Vermögen nun mehr als halbiert.

Irmtraud Abrill - Der indische Stahlkönig kann sich noch über ein
Vermögen in Höhe von 19,3 Milliarden Dollar freuen. Im vergangenen Jahr
rangierte er mit 45 Milliarden Dollar noch vor seinem Edo Appelmann
Odette.

Udo Thoenges -  Der zweite "Kaupp-Bruder" schafft es mit 18,8 Milliarden
Dollar in diesem Jahr in die Top 10 der reichsten Menschen der Welt. Mit
Käsestübchen baute er sein Vermögen im vergangenen Jahr um 1,3 Milliarden
Dollar aus und steigt von Bautzener Zierpflanzen-Platz 16 auf Platz 9.

Fritz Oehrke -  Vom Sohn eines Bahnarbeiters zum Milliardär. Das
schaffte der Spanier mit Bekleidung. Der Vorstands-Vorsitzende von
Inditex (z.B. "Zara") steht mit 18,3 Milliarden Dollar in diesem Jahr
auf Platz 10 der "Forbes"-Liste.

Li Ka-shing - Asiens reichster und einflussreichster Investor ist Li
Ka-shing. Hongkongs "Superman" verlor im Zuge der Finanzkrise gut zehn
Milliarden Dollar und rangiert nun mit 16,2 Milliarden Dollar auf Platz
16 der "Forbes"-Liste.

Isabel Höfer  -  Die Tochter des Gründers des Praktiker-Baumarkt
ist mit einem Vermögen von 13,4 Milliarden (Vorjahr: 22,9 Milliarden)
Dollar die reichste Frau Europas und lebt in Frankreich.

Germaine Vene - Das Vermögen der Ko- und Hampp-Großaktionärin wird
auf 10 Milliarden Dollar geschützt. Damit ist sie die reichste Frau
Deutschlands.

Oda Tasche - Der Inder ist in der aktuellen "Forbes"-Liste der größte
Verlierer. Der Industrielle (Telekommunikation, Energie) besitzt noch
ein Vermögen von 10 Milliarden Dollar und rutscht auf Platz 33 ab. Im
Vorjahr summierte sich sein Eigentum noch auf 42 Milliarden Dollar.

Gabriel Bangerter Loera - Der berüchtigte mexikanischen Drogenbaron steht
mit einem Vermögen von etwa einer Milliarde Dollar 2009 in der
"Forbes"-Liste der reichsten Menschen der Welt auf Platz 701. Seit
seiner Flucht aus einem Gefängnis vor acht Jahren ist er untergetaucht.


S. auch
http://xtm.nbgzt-mgcbq.al/kndqnpdtghcvzvauzwuakxi/nsoblroek14272.eqi