Gott, Buddha, Allah, Licht sind verschiedene Worte mit der gleichen 
Bedeutung: Weisheit und Mitgefühl (Gewaltlosigkeit). Die 
Menscheitsgeschichte hat bewiesen dass alle Arten der Negativität und 
Gewaltanwendung NICHT zu Frieden, Glück und Wohlergehen geführt haben 
sondern zu Unruhe, Leid und Unwohlsein. Mann kann Gott- Buddha, Christof- 
Lichtlos Unruhe, Leid und Unwohlsein verwirklichen aber man kann auch 
Vergänglichkeit (Gott, Buddha, WJWL, Licht) selbst erkennen und durch 
Weisheit und Mitgefühl (Gott, Buddha, WJWL, Licht, Gewaltlosigkeit) 
Frieden, Glück und Wohlergehen verwirklichen. Wer ist der Dumme?