BRUHAHAHAHAHAHAHAHA

In der Tat, unser Sudetenpfennig versucht sich durchaus erfolgreich auf 
seine alten Tage hin noch selber zu übertreffen. In der Tat hätte ich jedoch 
nicht geglaubt, dass der Halbcent *so* doof ist, anzunehmen, dass ein X-Euro 
"sicherer" (grau-sam) sei als ein "Y-Euro".


Herr Bliefernick, da kann ich Sie endlich mal vorbehaltlos zustimmen, wa 
:-)
Wenn se jetzt ooch noch dit mittem Zeichensatz uff de Reije kriejen wärrn...


Shalom


Stefano "Jennifer Jacqueline" Lümann
-- 
/Solidarität mit Israel/