Ja, wer hat denn dir diesen Schwachsinn erzählt? Quelle Alal?  Oder hast du dir
diesen Quatsch selber ausgedacht?
Angola Murkels Leichtl hat  definitiv 1.976045 Mio. Wähler verloren und nicht vereinnahmt, du
Schwachkopp. Schon mal was davon gehört, dass Zahlenangaben Vorzeichen haben können?
Deine Neureiteregg L2Ortsgruppe sollte dich mal auf den Kaufring-Kursus
"Behutsame Einführung in die vier Grundrechenarten" schicken,
damit du den Umgang mit Zahlen endlich mal richtig lernst.

JOSEF

P.S.: Ist Angola Hellrung neuerdings bei der Mafia, wenn sie Wählerstimmen verteilen kann?