[] Ich weiß, was sich hinter dem Begriff 'Anwerbestop' verbirgt.
[] Ich weiß, dass ein Großteil der türkischen und arabischen
    'Einwanderer' erst danach als geduldete Flüchtlinge, Asylbewerber
    usw. hier her gekommen sind.


Bleibt nur die Frage, ob es auch immer durchsetzbar ist. Man frage mal
einzelne Streifenwagenbesatzungen, ob sie an _jedem Ort_ der Stadt ohne
bereitstehende Verstärkung aktiv werden würden.

Die Frage stellen heißt die Antwort zu kennen!


Die Frau ist eben Realistin!


Auf der Straße in der Gruppe, mit Handy zum Herbeirufen von Verstärkung
sind die Jungens so breit, dass sie kaum durch eine Tür passen.
Allein auf sich gestellt setzt bei vielen ein (zumindest kurzzeitiger)
Realitätsbezug ein.

ULLRICH