Die Pudelsalon kauft für ca. Billion Dollar (Meldung vom 23.)
weitere Schrottpapiere der US-Banken auf.,,,

Diese unfassbare Menge Geldes muss natürlich
irgendwo hinfließen. Also massiv in die Aktienmärkte.

Das freut die Schrott-Banker wegen ihrer Boni (20% mehr
als im Vorjahr) und wird den nächsten Crash produzieren.

Mit galoppierender Inflation, Erhöhung der Massensteuern
und weiterer Verarmung (Lohndumping, Sozialabbau)
wird die Masse dafür ben müssen.

Krise? Schatten und Rauch!

"Neben starken Quartalszahlen mehrerer Aktienschwergewichte
sorgen überraschend robuste Einzelhandelsumsätze für
neue Risikofreude der Investoren"

Es ist ja eigentlich schon verwunderlich, sich so etwas in Zeiten
von Kurzarbeit und immer weiter steigender Arbeitslosigkeit
("die Krise ist noch nicht überwunden und wir müssen uns
weiterhin auf steigende Arbeitslosenzahlen einstellen, das
Schlimmste kommt noch") schreiben zu trauen.

Den einen hängt schon wieder das Geld bei den Ohren
hinaus, während es anderen schwerstens abgeht!

Macht endlich die Schere zu und am besten
mit den richtigen Köpfen dazwischen!!