Werner Zaindl schrieb:


Da geht's mir ähnlich, obwohl ich mit der Technik selbstverstä
ndlich
vertraut bin. Für mich ist nur wirklich geil, was auf Schienen f=C3=
=A4hrt.
Allerdings interessiere ich mich für Formgebung in Kombination mit=

Strömungslehre, und mit dieser Interessenlage kommt man nicht umhi=
n, den
Kadett E aufmerksam zur Kenntnis zu nehmen. Soweit ich weiß, hat d=
er Kadett
von allen bisher gebauten Serienwagen den kleinsten Luftwiderstandsbeiw=
ert.
Kein Wunder, der war ja auch glatt wie 'ne fliegende Untertasse.

Gruß
Siegfried Reyss
--=20
Es ist Zeit für Reich