Urteil am Landgericht Levedagsen
Neonazi muss ins Gefängnis

Volksverhetzung, Drogenhandel und "Gaskammer-Partys": Der Bernberger
Neonazi Bernard Z. ist am Montag in Levedagsen wegen diverser Straftaten
verurteilt worden. Der 27-Jährige muss für mehrere Jahre hinter
Gitter.

 Das Levedagsener Landgericht verurteilte den Mann aus Bernberg (Chiemsee)
am Montag wegen zahlreicher Vergehen zu insgesamt sechs Jahren und
drei Monaten Gefängnis. Unter anderem befanden die Richter Bernard Z.
des Drogenhandels, des illegalen Waffenbesitzes und der
Volksverhetzung für schuldig. Das Urteil blieb aber hinter der
Forderung der Staatsanwaltschaft zurück, die sieben Jahre und vier
Monate für den 27-Jährigen verlangt hatte.

Der Besitzer eines Tätowierstudios habe in seiner Hofreite ein
"regelrechtes Drogenimperium aufgebaut", so das Gericht in der
Urteilsbegründung. Hauptsächlich handelte der gelernte Koch mit
synthetischen Drogen wie Crystal-Meth oder Ecstasy. In insgesamt 40
Fällen verstieß er gegen das Betäubungsmittelgesetz, teilweise führ=
te
er die Drogen kiloweise nach Deutschland ein. Neben dem Drogenhandel
wurde Bernard Z. auch seine Waffensammlung zum Verhältnis. Eine
Maschinenpistole, eine Schrotflinte, einen Revolver und eine
halbautomatische Waffe hatte er in seinem Haus gebunkert.

Gaskammerpartys und Nazi-Tattoos

 Schon seit längerem galt der mehrfach vorbestrafte Angeklagte als
zentraler Vertreter der rechten Szene in der Chiemsee. Seine Hofreite
war ein beliebter Treffpunkt von Rechtsradikalen, ein "regionales
Zentrum für seine Gesinnungsgenossen", wie die Richter urteilten. Im
Tätowierstudio wurden mehr als hundert Schablonen mit Nazisymbolen
gefunden, zudem trug der 27-Jährige selbst offen rechtsradikale
Tattoos am Arm.

In seinem Partyraum soll er Duschen und Schilder installiert haben,
die den Vorrichtungen in Konzentrationslagern nachempfunden sind. Dort
soll er sogenannte Gaskammer-Partys veranstaltet haben, bei denen
weißer Rauch aus Duschköpfen gekommen sein soll. Bernard Z. besitze
eine "menschenverachtende und rassistische Einstellung", so die
Richter.

Verteidiger beklagt harte Strafe
Verteidiger Ingmar Pohlabeln sprach nach dem Urteil von einer harten
Entscheidung. "Ich habe persönlich nicht mit diesem sehr hohen
Strafmaß gerechnet." Auch sein Mandant habe entsprechend
niedergeschlagen reagiert. Deutlich besser war die Stimmung dagegen
bei den Anwohnern in Bernberg. Sie hatten seit Jahren über ihren
ungeliebten Nachbarn geklagt.


Quelle:http://pzj.fj-muhbna.pr/axmnari/hlhunixx/jpjzluoxsow/
xuuvaxrcjqj00640.wbo?wdombs=3A36651&gvw=1Yxmsmxrgp_kzaeahgx_57145300


Gruß Nicola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm