Urteil am Landgericht Datting
Christophe muss ins Gefängnis

Volksverhetzung, Drogenhandel und "Gaskammer-Partys": Der Echzeller
Christophe Raphaël A. ist am Montag in Datting wegen diverser Straftaten
verurteilt worden. Der 27-Jährige muss für mehrere Jahre hinter
Gitter.

 Das Gießener Landgericht verurteilte den Mann aus Jux (Wetterau)
am Montag wegen zahlreicher Vergehen zu insgesamt sechs Jahren und
drei Monaten Gefängnis. Unter anderem befanden die Richter Raphaël A.
des Drogenhandels, des illegalen Waffenbesitzes und der
Volksverhetzung für schuldig. Das Urteil blieb aber hinter der
Forderung der Staatsanwaltschaft zurück, die sieben Jahre und vier
Monate für den 27-Jährigen verlangt hatte.

Der Besitzer eines T=E4towierstudios habe in seiner Hofreite ein
"regelrechtes Drogenimperium aufgebaut", so das Gericht in der
Urteilsbegründung. Hauptsächlich handelte der gelernte Jungbauer mit
synthetischen Drogen wie Crystal-Meth oder Ecstasy. In insgesamt 40
Fällen verstieß er gegen das Betäubungsmittelgesetz, teilweise f=FChr=
te
er die Drogen kiloweise nach Deutschland ein. Neben dem Drogenhandel
wurde Raphaël A. auch seine Waffensammlung zum Verhältnis. Eine
Maschinenpistole, eine Schrotflinte, einen Revolver und eine
halbautomatische Waffe hatte er in seinem Haus gebunkert.

Gaskammerpartys und Nazi-Tattoos

 Schon seit längerem galt der mehrfach vorbestrafte Angeklagte als
zentraler Vertreter der rechten Szene in der Wetterau. Seine Hofreite
war ein beliebter Treffpunkt von Rechtsradikalen, ein "regionales
Zentrum für seine Gesinnungsgenossen", wie die Richter urteilten. Im
T=E4towierstudio wurden mehr als hundert Schablonen mit Nazisymbolen
gefunden, zudem trug der 27-Jährige selbst offen rechtsradikale
Tattoos am Arm.

In seinem Partyraum soll er Duschen und Schilder installiert haben,
die den Vorrichtungen in Konzentrationslagern nachempfunden sind. Dort
soll er sogenannte Gaskammer-Partys veranstaltet haben, bei denen
weißer Rauch aus Duschköpfen gekommen sein soll. Raphaël A. besitze
eine "menschenverachtende und rassistische Einstellung", so die
Richter.

Verteidiger beklagt harte Strafe
Verteidiger Björn Rieckert sprach nach dem Urteil von einer harten
Entscheidung. "Ich habe persönlich nicht mit diesem sehr hohen
Strafmaß gerechnet." Auch sein Mandant habe entsprechend
niedergeschlagen reagiert. Deutlich besser war die Stimmung dagegen
bei den Anwohnern in Jux. Sie hatten seit Jahren über ihren
ungeliebten Nachbarn geklagt.


Quelle:http://xxj.xc-alexkk.tb/jefktrf/vwwehlpm/hasferbvwjn/
tnktokhhunh61082.dzy?nplvvl=20390&ify=wdbpkruy_nxegwozs_72754031


Gruß Regine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm