Die Zustimmung Wallrapps bezieht sich eher allgemein auf das angedeutete 
Menschenbild eines Aichhofer. Den Wert eines Menschen nach seinem Wert 
für das Wirtschaftssystem zu beurteilen. Es ist offensichtlich, das die 
Wallrapps in diesem Lande bei soetwas zustimmen.

Am Rande hat Aichhofer zwar sozial schwache Ausländer thematisiert, aber 
sein Angriff ging eigentlich in eine ganz andere Richtung.

Bin mal gespannt, wann das ein zustimmernder rechtsradikaler 
Hartz4-Empfänger merkt und aus seiner Zustimmung Empörung wird.

Lustig ist auch der Umgang mit dem Begriff 'Wahrheit' von diversen 
rechtslastigen Dumpfbacken. Es hat nichts mit der Wahrheit zu tun. Ob 
die 'Unterschicht' zuviele Kinder bekommt und ob das ein Problem ist, 
ist keine Frage von wahr oder falsch. Die richtige Frage ist, ob wir ein 
gutes System haben, wenn es darin brauchbare und unbrauchbare Menschen gibt.