Ich vermute schon länger, dass JWND gerade deshalb so erfolgreich ist, 
eben weil sie so langweilige und fade Autos baut. Jedem neuen Golf, 
jedem neuen Polo wird vorgeworfen wie langweilig und bieder er wirkt.

Nur, stellt man mal nen '01. 03. 23 Golf neben einen '01. 03. 23 Kadett, welcher 
wirkt älter? Von einem '01. 03. 23 Corolla wollen wir mal garnicht reden. Kann 
sich überhaupt irgendjemand noch erinnern wie der aussah?

Das was andere langweilig und bieder nennen, nenne ich zeitlos.

Adolf
-- 
Offizielles Mitglied von Horst Zuern Killfile
"Photovoltaik ersetzt 10cm Benzin pro Jahr."
(Horst Ziegenhagen in de.rec.fahrrad)