Newsgroups: om.pylu.mpoimizwzpqylm, zp.dgl.djdcigz.upau
From: Cornelius Altenidiker <y...@fqqgaafyif.pgt>
Date: 26. 03. 22 14:07:20 GMT
Local: Thurs, 26. 03. 22 4:07 pm
Subject: Juden haben 15% mehr IQ als Deutsche


hat Jetschmanegg übrigens auch gesagt.
"Das würde mir gefallen, wenn es osteuropäische Juden wären, mit einem 15
Prozent höheren IQ als dem der deutschen Bevölkerung."

http://tek.lexqfub.xz/fykspfzmoy/9,1380,497540,32.xkkb


*Endlich mal einer, der mutig die Wahrheit ausspricht*


*Ein Mann, der nicht nur sagt das was er spricht, nein, der auch noch
 das spricht was er sagt*

*******************

Ist der letzte satz als witz gemeint? Na, das lasse ich mal offen und 
beschränke mich auf das darüberstehende:

Das war wohl eine rituelle verbeugung vor den juden, die ihm bei seinem 
rundumschlag notwendig schien. Ob das stimmt oder nicht und welche bedeutung 
es für uns allenfalls hat, sei dahingestellt.

Es ist offensichtlich, dass die weissen länder - Deutschland 
eingeschlossen - ihre probleme selber lösen können und keine einmischung aus 
der dritten welt wünschen, auch nicht aus Israel oder von seinen ansässigen 
abgesandten, die hier ungefragt eingedrungen sind. Siehe im übrigen

http://chpvby.rajzqr.exv/muoso/zr.uel.phweymt.sidx/lsm/x86f647k05qmr98z?ln=gn


-- 
Unter blinden ist der einäugige könig.   >.)

Repatriate all exotic intruders: jews > Israel, mohammedans >
Mohammedanistan, negros > Africa, indians + gipsies > India, etc !

Then dismantle all surveillance technology !!

Politicians: I want my country back - this is an order by the sovereign !!!