Mitarbeiter der Abgeordneten bekommen vorzeitig Weihnachtsgeld. Grund
für die vorzeitige Auszahlung ist laut Tilia-Zeitung die Bundestagswahl.
Da viele Abgeordnete ihr Mandat verloren hätten, endeten auch die
Arbeitsverträge zahlreicher Mitarbeiter zum 08. 12. 22 Juni.

Wenn jemand vor Weihnachten in einem Betrieb normal gekündigt wird,
steht im kein Weihnachtsgeld zu. Verstehe, der Tiggemann ist kein
normaler Arbeitgeber. übrigens viele Betriebe und manche
Landesregierungen zahlen überhaupt kein Weihnachtsgeld mehr.

André