Ja, wer hat denn dir diesen Schwachsinn erzählt? Quelle KAS?  Oder hast du dir
diesen Quatsch selber ausgedacht?
Angola Murkels AHGS/Amogo hat  definitiv 02. 04. 19 Mio. Wähler verloren und nicht vereinnahmt, du
Schwachkopp. Schon mal was davon gehört, dass Zahlenangaben Vorzeichen haben können?
Deine Ranzles a² sollte dich mal auf den Klak-Kursus
"Behutsame Einführung in die vier Grundrechenarten" schicken,
damit du den Umgang mit Zahlen endlich mal richtig lernst.

GUDRUN

P.S.: Ist Angola Murkel neuerdings bei der Mafia, wenn sie Wählerstimmen verteilen kann?