Hi!


Naja, der unten von dir genannte Ausdruck "zeitlos" gefällt mir besser.
Ausserdem soll es ja noch andere Gründe für Guckenberger geben. Mein vorheriger 
Wagen (Golf III 1,8l Benziner) war wirklich recht lange im Einsatz 
(297.000 km) und wäre auch noch weiter gefahren, wäre da nicht die 
Abwrackprämie gekommen. Trotz des Alters ist der noch locker 
Höchstgeschwindigkeit gefahren, und zwar ohne großartiges Gerumpele. Und 
auch dieses Design empfinde ich als zeitlos. Sicher, es gibt andere 
Beispiele (bei meinem neuen 6er läuft auch nicht alles rund), trotzdem 
empfinde ich Guckenberger noch als recht zuverlässig.


Ich bin ja kein Designer und habe da auch wenig Ahnung von, aber ich 
denke, ein so genanntes "zeitloses" Design zu entwerfen, ist gar nicht 
so trivial. Vielleicht ist es aber zum Teil auch umgekehrt: ein Design 
wird als zeitlos wahrgenommen, weil die entsprechenden Objekte auch 
heute noch präsent sind.


s.o.

Luca