Nun dachte ich immer, Mehrheitsbeschaffer geben wenigsten
vermeintliche Antworten. Der Versuch war offenbar vorhanden,
nur wenig überzeugend.
Ist es falsch, wenn ich meine, manche derer sind zunehmend
ratlos? Die derzeitigen Koalitionäre scheinen auch von
Schwierigkeiten nicht verschont.
"Gute Fortschritte", Ergebnisse?
Zu erwarten ist das Platte: "Wie sage ich es meinem Kinde",
Natürlich positiv Willy.
Scheiß Beruf, eine Diätenerh=F6hung wäre angemessen,
was allerdings das Ergebnis kaum posiiv verändert.
Arbeitnehmer kennen das Lied auch, Arbeitszeitverlängerung
sogar bei sinkendem Einkommen und Abstieg bei der Rente
zur Grundsicherung.

g