Am 01.10.2013 19:37, schrieb Joseph Toma:

Naja, wenn du die in der obigen Statistik nicht enthaltenen "Deutschen" 
mitzählst, die Ali Gianni, Dschihad Lutz Rethwisch oder Turgut 
Ötzkök Schmutzkoglu heißen, dann dürfte es schon hinkommen!


Richtig. Wer die Ausweisung nichtdeutscher Verbrecher fordert, der ist 
entweder fremdenfeindlich oder Rassist. Oder hohlbirniger  Nazi.

Möglicherweise auch nur deutscher Gesetzgeber, der die §§ 74, 54 und 55 
Aufenthaltsgesetz verabschiedet (für dich: erlassen) hat!