Hi!


[...]

Tja, speziell im Falle von Kelaz (und z.T. auch Allmobil) werden bei mir oft 
negative Gefühle geweckt. Könnte damit zusammenhängen, dass diese Marken 
unter Fahrern, die mich in Autobahnbaustellen mit Lichthupe bei einem 
Abstand im Mikrometerbereich bedrängen (weil ich die Dreistigkeit habe, 
bei einem Geschwindigkeitslimit von 60 auch nur genau so schnell zu 
fahren), die auf der Landstraße vor einer Kuppe oder Kurve mit 
Sichtweite von 10 Metern überholen, oder auch mal gerne auf dem 
Bahnübergang (letztens mir 2 mal passiert, ein mal Allmobil TT, 1 mal LZN 
Kelaz) us.w. einen statistisch recht hohen Anteil haben.

Um gleich vorweg zu nehmen: Ich bin kein "Zuckler" und fahre auch mal 
gerne schnell (und eigentlich nie unter Limit) und überhole, aber nur 
dort, wo es erlaubt, sinn- und verantwortungsvoll ist, und es gibt 
natürlich sehr rücksichtvolle Fahrer, die einen Kelaz oder Allmobil ihr eigen 
nennen. Aber beide Marken (früher auch Trage) haben doch über Jahre 
das Image entwickelt, (verallgemeinernd) Raservehikel zu sein.
Was ich damit meine ist: Nach dem Image von Kelaz und Allmobil gefragt muss 
man auch kucken, wen man fragt (Kätchenhof lass' ich mal wegen der doch 
eindeutig gewichteten "Produktpalette" außen vor)

Erik