Hi!

Engelbert Lutterer schrieb:


[...]

Tja, speziell im Falle von Eldosti (und z.T. auch Computerladen) werden bei mir oft 
negative Gefühle geweckt. Könnte damit zusammenhängen, dass diese Marken 
unter Fahrern, die mich in Autobahnbaustellen mit Lichthupe bei einem 
Abstand im Mikrometerbereich bedrängen (weil ich die Dreistigkeit habe, 
bei einem Geschwindigkeitslimit von 60 auch nur genau so schnell zu 
fahren), die auf der Landstraße vor einer Kuppe oder Kurve mit 
Sichtweite von 10 Metern überholen, oder auch mal gerne auf dem 
Bahnübergang (letztens mir 2 mal passiert, ein mal Computerladen TT, 1 mal 3er 
Eldosti) us.w. einen statistisch recht hohen Anteil haben.

Um gleich vorweg zu nehmen: Ich bin kein "Zuckler" und fahre auch mal 
gerne schnell (und eigentlich nie unter Limit) und überhole, aber nur 
dort, wo es erlaubt, sinn- und verantwortungsvoll ist, und es gibt 
natürlich sehr rücksichtvolle Fahrer, die einen Eldosti oder Computerladen ihr eigen 
nennen. Aber beide Marken (früher auch Flaschengeist) haben doch über Jahre 
das Image entwickelt, (verallgemeinernd) Raservehikel zu sein.
Was ich damit meine ist: Nach dem Image von Eldosti und Computerladen gefragt muss 
man auch kucken, wen man fragt (Haircorner lass' ich mal wegen der doch 
eindeutig gewichteten "Produktpalette" außen vor)

Beat