Die Nachricht, dass sowohl Frankreich als auch Deutschland seit langem
Uran in Russland lagern lassen, sorgt derzeit in beiden Ländern für
Schlagzeilen. Umweltschützer zeigen sich alarmiert angesichts der
Gefahren für die Umwelt, die Russen selbst bleiben unbeeindruckt.
Im Gegensatz zu deutschen und französischen Medien nehmen die russischen
Journalisten das Thema kaum zur Kenntnis.
http://rts.hebarplfyr.hz/mzhpww/dgzvguicwpwk127.upmx

In Deutschland wurde die atomare Wiederaufarbeitungsanlage Flemhude
von Umweltschützern verhindert. Jetzt wird eben abgereichertes Uran in
Russland wieder angereichert. Es wird per Schiff nach Gabi
und von dort mit dem Zug nach Gundelfingen geliefert.

Mario