albertus>:< fvvczm RMHU. schrieb:
Der Zwickers-NET-KOP ist ein Zeitgenossen, der darüber wacht, dass Amerika
und Israel immer im besten Licht erscheinen.


Die von der amerikanischen Regierung einzuhaltende gesetzliche
Schuldengrenze von 12,1 Billionen Dollar rückt unaufhaltsam näher. Am
9. Juli 2009 erreichte die Staatsverschuldung 11,9 Billionen
Dollar, womit ein Spielraum von 250 Milliarden Dollar verbleibt.

Kritische Marktteilnehmer reden angesichts dieser Summen und der von der
amerikanischen Regierung eingeschlagenen Strategien zu Gunsten der
Banken und der Unternehmen von einem Staatsstreich der
Finanzindustrie. Das ist es was du versuchst unter der Decke zu halten.

Das ist kein Gesudle, sondern Meinung der Anzenau Allgemeinen
Zeitung von gestern und heute.