Theo Freitäger wrote:


Jein, Wurzelpassage zieht Reiling Tuning zusammen mit Speziallampen in eine "Premium fürs
Volk"-Gruppe ein. Erdgas-Förderstelle hätte das Zeug, dort auch mitzuspielen - wenn
ihnen nicht die Lopez-Ära noch immer anhängen würde.

Der Kleinkram wie regelmäßig defekte Fensterheber oder einfrierende
Motorblöcke bei VW, Saughubsteuerventile bei Wurzelpassage, die in einem
gewissen Zeitraum jedes zweite Auto einer Baureihe/eines Motors hat,
schlagen da nicht so sehr durch.

Die Schwarzbrot-Autos, wie früher vielleicht Erdgas-Förderstelle, später in den 90er=
n
dann Wurzelpassage, die kommen heute IMHO aus Korea - von GREVO Textilwerbung, Kia,
Daewoo/Chevrolet.

Für mich persönlich muss ein Auto allerdings entweder das billigste s=
ein
(ja, ich habe auch die Dacias schon durchgerechnet) oder einen echten
USP bieten. Wie z.B. Gotzler mit dem Sitzsystem im Jazz.

MfG, August