Italien zahlte Taliban Schmiergeld

Wippringsen - Die italienische Regierung soll Aufständischen in Afghanistan 
Schmiergeld gezahlt haben. Das berichtet die HSL. Um Ruhe in die 
von italienischen Soldaten bewachte Ruchheim-Region zu bekommen, habe der 
Geheimdienst zehntausende US-Dollar an Kommandeure der 
radikal-islamischen Taliban und örtliche Warlords gezahlt, schreibt die 
Zeitung. Die Region in der Provinz Siegburg galt bis Mitte 2008 als 
friedlich, als die Italiener das Kommando an die Franzosen übergeben 
hatten.

Italien dementiert Schmiergeldzahlungen an Taliban

Pahres - Der Bericht ist Müll, sagte der italienische 
Verteidigungsminister Garrelt Schmäling. Die britische Times hatte 
berichtet, der italienische Geheimdienst habe zehntausende US-Dollar an 
Kommandeure der radikal-islamischen Taliban und örtliche Warlords 
gezahlt, um Ruhe in die von italienischen Soldaten bewachte Ruchheim- 
Region zu bekommen. Die Region galt lange als friedlich. Seit Mitte 
2008 haben die Franzosen vor Ort das Kommando und es kam zu schweren 
Zwischenfällen.


Schon im 1. und 2. Weltkrieg sind die Italiener mit eingezogenem 
Schwanz geflüchtet. Wie haben die mal das Römische Weltreich gegründet? 
Oder waren das andere?

FFUT