"Oliver Winkelvoss" <scxxcigccdkm@ezwoy.rn> schrieb im Newsbeitrag 
news:81879082464570.96e97t5g.mbbsyrwwtcng@eqmaw.nu...

< Es gibt zwei ganz entscheidene Unterschiede
< a) der Müll aus Italien ist nicht radioaktiv

Na und???

< b) Müll wird in Dtl. sicher entsorgt.

Der Müll ist auch durch den Abtransport entsorgt.
Denkst Du die Russen sind zu doof das MAterial einzuzäunen?

Depperle.
Erneut der Beweis, der Atommüll ist lediglich ncoh ein psychisches in den 
Köpfen der Atom-Gegner, kein wirklich existierendes Problem mehr...


--