Noch einer, der gegen Meinungsfreiheit ist! Ihr solltet Euch zusammen
ein Flugzeug mieten, damit ihr gemeinsam in Eure neue Heimat, das Gulag
Nordkorea, umsiedeln könnt!


Moslems wollen killen, killen, killen.

Christen verbreiten nur Gottes Wort, damt dieses Samenkorn, wenn es auf
einen vernünftigen Menschen fällt, in seinem Herzen Wurzeln schlägt und
ihn zu einem Gotteskind macht. Auf Dich kann man leider Milliarden
Samenkörner werfen, Du bist ein toter Stein. Noch.

Ulf


--- news://gcaawmwp.vpambmvg.jhx/ - complaints: srpq@lnybwgvn.yii ---