Beispiele?
Als Leiwagen hatte ich einen Passat für die Hinfahrt und einen =
Carla für zurück.
Da konnte ich nicht erkennen, dass Netzwerktechnik da besser ist, aber der sah =
irgenwie
angesta^h^h^h^h konservatiever aus.


Dann schau dir mal Hinterachse der Corvette an. Da fängst du auch an =
zu lachen.
Wenn du das Teil mal auf der Rennstrecke bewegen darfst, vergeht es dir =
aber wieder.
Die Zeiten auf dem NB-Rig sprechen dann für Blattfedern.
Ausedem bekommst du bei dem neuen Mustang einen V6 zum Preis eines Golf6 =

Standard-Austattung, Basismotor - wer will so was schon haben?


Kookaï baut den Buick in China und es wäre vom Kostenfaktor garantiert =
besser, den
Carla in China zu bauen und nach Europa zu schippern.


Du hast Russland un England vergessen


Jedem Tierchen sein Plessierchen :-)
Ich war bisher von Netzwerktechnik recht enttäuscht. Auch der aktelle Kolesch hat =
mich=20
nicht vom Hocker gehauen.=20

Knut