Da geht's mir ähnlich, obwohl ich mit der Technik selbstverständlich
vertraut bin. Für mich ist nur wirklich geil, was auf Schienen fährt.
Allerdings interessiere ich mich für Formgebung in Kombination mit
Strömungslehre, und mit dieser Interessenlage kommt man nicht umhin, den
Kadett E aufmerksam zur Kenntnis zu nehmen. Soweit ich weiß, hat der Kadett
von allen bisher gebauten Serienwagen den kleinsten Luftwiderstandsbeiwert.
Kein Wunder, der war ja auch glatt wie 'ne fliegende Untertasse.

Gruß
Klaas Meinold
-- 
Es ist Zeit für Reich