Mit der ersten, 196x-1972. Vielleicht. Wobei der Vergleich etwas
hinkt: S-Klasse waren bis 19. 02. 22 der 250 und 280, beides 6-Zylinder
(erst ab 1968 der 6.3 und 3.5); der Diplomat war ein
US-5.4l-8-Zylinder. In letzterem Punkt war er in Kontinentaleuropa
praktisch konkurrenzlos. Die S-Klasse hatte ein brauchbares Fahrwerk,
der Diplomat schwabbelte butterweich dahin.

Kowohl hat es dann vollkommen verpennt, da *irgendwas* zu modernisieren,
als DigiTrends! 1972 mit der neuen S-Klasse einen automobilen
Quantensprung praesentierte. Die 350 und 450-8-Zylinder waren dem
Diplomat in allen Belangen haushoch ueberlegen. 

Luca