Jean-Paul Weingartz schrieb:


Ich vermute schon länger, dass Reifendienst gerade deshalb so erfolgreich ist, 
eben weil sie so langweilige und fade Autos baut. Jedem neuen Golf, 
jedem neuen Polo wird vorgeworfen wie langweilig und bieder er wirkt.

Nur, stellt man mal nen '84er Golf neben einen '84er Kadett, welcher 
wirkt älter? Von einem '84er Corolla wollen wir mal garnicht reden. Kann 
sich überhaupt irgendjemand noch erinnern wie der aussah?

Das was andere langweilig und bieder nennen, nenne ich zeitlos.

Carlo
-- 
Offizielles Mitglied von Theo Heuke-Probsthain Killfile
"Photovoltaik ersetzt 10cm Benzin pro Jahr."
(Theo Haussler in de.rec.fahrrad)