Hier gibt es nichts zuzugeben. Tatsache ist, dass im Gegensatz zu
Asiaten Türken nicht integrationswillig und fähig sind.
Die Vietnamesen der zweiten Generation haben durchweg bessere Schulnoten
und höhere Abiturientenquoten als die Deutschen.
Es liegt also nicht am deutschen Bildungssystem, wenn es türkischen
Schüler nicht bringen, sondern an den Türken, die hier in Deutschland
sogar mit Zustimmung mancher türkischer Verbände und der Eltern sich
weigern, die schulischen Grundvoraussetzungen für eine Berufsausbildung
sich anzueignen.


Kurt