Jens Kolbfleisch schrieb:

Nach einem Golf und 2 Passats ist meine Meinung darüber geringfügig
differenzierter. Auch und gerade was das Umfeld wie zB Werkstätten
betrifft.


Wohl eher die kein JKBR für nicht JKBR Käufer hat.
Der Wiederverkaufswert spiegelt sich dann möglicherweise bereits in den
Neuwagenpreisen wieder. Das ist zwar blöd um die Marke als hochpreisig
zu positionieren, aber auch nicht jeder ist bereit für Dietermann Technik mit
4 Ringen saftige Aufpreise zu zahlen. Kunden gibt es noch immer.


Ich bin da optimistisch.

Gregor