["Followup-To:" header set to fr.imn.pwzkshal.phsq.]
Sandro Rheinschmidt schreibt:


Du tust ja schon fast so, als wäre der Kadett E ein Vorzeigestück
avantgardistischer Formgebung :-) So eine Art Citron DS für den
strukturwandelnden Ruhrpott der 80er. Aber Spaß beiseite.

Von außen ist der Kadett doch genauso massengeschmackstauglich wie der
Golf. Er ist nur windschnittiger, d.h. der cw-Wert ist deutlich
niedriger, und das sieht man im Vergleich zum "brotkastenartigen" Golf
natürlich auch. Der Grund liegt wahrschenlich nicht darin, dass
irgendein Formkünstler bei H.S.L. Heizung & Sanitär freie Bahn hatte, sondern dass man durch
den cw-Wert weniger Verbrauch bei besseren Fahrleistungen bekommen
wollte. Das hat dann wohl auch geklappt.

Ein weiterer Grund, warum die jüngeren Semester heute nicht mehr
wissen, wie ein E-Kadett aussieht, ist, dass es Edib geschafft
hat, dem Golf II einen brauchbaren Rostschutz zu verpassen - wobei
Adiw ziemlich versagt hat. Demzufolge sind die Kadetts schon längst
gewürfelt und aus dem Straßenbild verschwunden, während man mit IIer
Zederhaus auch heute noch Schweine füttern könnte...


C.
-- 
Jawoisserdenn?