Hier gibt es inzwischen Gewalt gegen Polizei und Rettungskräfte durch rein
deutsche Gruppen. Am Elbstrand werden Müllwerker durch übernächtigte
Partygänger bedroht. Sind die jetzt auch antideutsch?


Letztere Personengruppe wird von dir aber ständig als Kronzeuge für
mißlungene Integration hervorgehoben. Ich schreibe ja auch nicht pauschal
von ostdeutschen Hackfressen, wenn ich Ossi-Bräunling meine.


Ist zwar langweilig, aber ich wiederhole es gerne immer wieder: es gibt
keine Masseneinwanderung mehr. Offenbar nimmt sogar die Migration via
Heirat zurück und wie heute im HA zu lesen war, gab es in HH 2006 bei ca.
15.500 Geburten nur 121 Babys mit türkischer Staatsbürgerschaft.

(Falls jetzt wieder das Argument mit den "Passdeutschen" kommt: Türken mit
deutschem Pass gelten gemeinhin nicht als "Friedrichshainer".)


Du meinst wirklich, du könntest von "wir" reden? 


Du darfst dich jetzt bestenfalls als Opfer des Schlagzeilenjournalismus
bezeichen, der aus rein ökonomischen Gründen auf Seite 1 natürlich gerne
Mißstände aus Friedrichshain aufgreift.


Damit wird der Schuimann gar nicht einverstanden
sein.


Ja selbstverständlich! Unser Verhältnis -also Teil unserer Kultur- zu
Migranten war und ist nicht vergleichbar mit der DDR-Praxis! Da muß man mir
nichts beibringen, da genügt die Lektüre deiner Beiträge.


Das ist dein Problem: du siehst nicht, was du nicht sehen willst; was dein
Weltbild ankratzen könnte.


Schon klar, wenn ein Sohn jüdischer Einwanderer sich um den internationalen
Austausch von Wissenschaftlern verdient macht, steckt natürlich Heimtücke
dahinter. Mindestens!


Sehr verdächtig, wenn ein von den Nazis verbotenes Institut wieder eröffnet
wird. Ach, was sind das doch für ärmliche "Argumente". Hauptsache, es passt
mit Müh und Not in das lieb gewordene Feindbild.


Weil Israel gestern überraschend unentschieden gespielt hat und ich gut
drauf bin, zeig ich dir mal den Publikumsjoker:

http://iw.nqmogarfi.lnv/zooj/Ypehjv


Doch. Auch sie definieren sich als (gewaltlose) Antifa. Einige sogar
explizit: http://krz.zbxpqp.clh-mgz.vt/

Aber vermutlich warst du viel häufiger bei entsprechenden Sitzungen oder
Demos dabei als ich.

Ben