Am Tue, 07. 10. 19 23:52:19 +0200 schrieb Niko Vissman:


Klar, das ist ne feine Ausrede und die Chance für diese Verbrecher, sich
hinter der Gesellschaft zu verstecken.
Das gesellschaftliche Problem besteht darin, dass man mit diesen Leuten
nicht hart genug umgeht und nur ständig darüber nachsinnt, warum sies denn
getan haben könnten. In der Zwischenzeit haben dies Leute aber oft genug
die Chance genutzt und das nächste Kinde mißbraucht oder gar umgebracht.


Wenn das alles ist, dann hättest Du es Dir wirklich sparen können.
Ich fröne keinerlei Perversionen und das ich nicht impotent bin, beweisen
meine Kinder. Schön, daß Du drüber lachen kannst.

mueding