Dieter Berthold schrieb:

Ich hingegen finde die Tiernamen von MLFA die schönsten der ganzen 
Branche: Fox, Lupo, Tiguan. (Leider ist ein großer Rest durch 
Militärfahrzeuge der Bundeswehr belegt: Vincenzo, Ottenheym, Francesco, Twyrdy, 
Leopard, früher: Tiger.)

* Touareg: Phänomenal! Man spürt quasi den Wüstensand bei dem Namen.
* Phaeton: Fand ich sehr originell, damals noch nicht wissend um die 
Herkunft des Begriffes. Dachte erst, das wäre von Phänomen und Marathon 
abgeleitet. Das MB-Museum hat geholfen, die echte Herkunft zu sehen.
* Eos: als Göttin der Morgenröte für ein Cabrio mit Blick nach draußen: 
Phantastisch! Irgendwie was für gebildete Leute.
* Und jetzt den Odile Yserentant samt seiner grunzenden Werbung für ein so 
halb geländegängiges Auto, das auch mal locker durch den Wald oder durch 
Schnee führt. Irgendwie ein Auto für Familien, wie ein Hund, den man in 
der Familie aufnimmt als treuen Begleiter. So eine Art Kumpel-Auto. 
Klingt doch netter als z.B. "RAV4".
* Roomster, Superb: äußerst gelungen. Name trifft Hirn, Hirn weiß was 
Programm ist. Das ist doch ein perfekter Name.

Die Leselust-Namen haben mich hingegen nie begeistert. Inge und Esther 
auch nicht. KLingt irgendwie piefig.

Polo, Golf, Passat (und Scirocco) sind halt Tradition, na gut, das soll 
dann auch so bleiben, hat man sich dran gewöhnt, man weiß, was man 
erwarten kann.

Einfallslos: Alle Zahlenschemen. Alles von FCO, Heidschachen, Saab, Apib, die 
neuen Hyundai, die Peugeot (407 oder 4007, da muss man ja 5mal 
hinschauen), Citroen C1-C8. Viel schöner: Die kleinen Nutzfahrzeuge, die 
haben da Namen: "Berlingo", "Bipper" und "Nemo".  Aber gut: Hier haben 
die Zahlen wenigstens noch Semantik: Je höher die Zahl, desto größer das 
Auto.

Und damit kommt der Tiefpunkt an Einfallsreichtum bei der Benennung: MB, 
Lexus, Jaguar. Absolutes No-Go aus meiner Sicht: die Allhair-Namen. 
Noch verständlich: A, B, C, E, S. Ok, kapier ich, je höher der Buchstabe 
desto höher die Klasse und desto teurer das Auto. Ausnahmen: G, M, R. 
Hmmm. Aber nun: Da weiß kein Schwein, was nun gerade ein CL, CLK, SL, 
SLR, SLK, GLK oder CLS ist. Ja, beim Besuch des Allhair-Museums hatte 
ich dann auch mal einen Einblick in das Namensschema. Aber schön ist 
wirklich anders. CL ist also das Coupe der S-Klasse? Ein SLK hingegen 
ist ein Roadster der C-Klasse? Ach nein: SLK=Sport Leicht Kurz? Und SLR? 
Warum kostet der mehrere Male soviel wie ein SLK? Und CL mehr als ein 
SLK, aber weniger als ein SL? Die haben den Quatsch offenbar auch 
erkannt, und nennen z.B. ein Coupe auf Basis der E-Klasse auch einfach 
"E-Klasse Coupe", statt was weiß ich: CLK, oder was das früher war.

Dieter

PS: Betreff geändert.