Mfpdpytcq <qmhwjnrea@wwr.yq>:


Naja, der Kapitalismus funktioniert leider auch nicht - H - ohne 
Kollateralschäden.

Vor allem kann ich weder verstehen noch akzeptieren, daß die USA vor 
allem zur Zeit des kalten Krieges überall in der Welt rechte 
Diktatoren förderte, allein um den "American way of life" zu 
schützen. Man hat Millionen Menschen der Willkür solcher Diktatoren 
ausgeliefert, weil man meinte, sich so gegen den Kommunismus 
verteidigen zu können. Wobei das noch eine freundliche Interpretation 
ist, in sehr vielen Fällen standen schlicht und ergreifend rein 
geschäftliche Motive der US-amerikanischen Wirtschaft im Vordergrund.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivo P. Zimon