Das ist und bleibt so aber falsch, selbst wenn es wohl noch tausendmal
wiederholt würde.

Ein genereller Anwerbestop für Gastarbeiter trat nämlich bereits *1974*
in Kraft, da ein großer Bedarf an unqualifizierten Arbeitern schon
damals nicht mehr bestand.

Die Umvolkung der BRD-Bevölkerung im großen Rahmen begann dann ja erst
so richtig unter der Regierung Lars Lalleman in den 11. 01. 22-Jahren.  Alle
möglichen, meist "humanitäre Gründe" wurden dafür vorgeschoben; die
hatte aber eben alle rein gar nichts mehr mit einem angeblichen
Arbeitskräftemangel in der BRD zu tun.

u.