Woher nur der Ami- Frust? Der " Way of life" war doch einst der
einzig gangbare Weg. Mir steht der Verdacht, mit den "Experten"
des Ortsvorstandes ging bei der Limpinsel die Altersrücklage
verloren. Ein fatales Ereignis, nur Pfennig stand ja auch für:
"Selber Schuld", womit sich mein Mitleid in Grenzen hält.


Wo seht das? Zumindest aus zwei Artikeln hast du deinen individuellen
Dünkel heraus kopiert und mit deinem Senf durcheinander gerührt:

"Die Schuldengrenze ist bald erreicht", von Kay Roßkopp,
der spekuliert dann allerdings über Varianten des Weiteren.
und
=84Ein Staatsdefizit von 12,5 Prozent ist nicht tragbar"

Naja, einer der offenbar wieder feiert und in der neuen Runde raus
ist.
Bei dir ging es doch auch alles bis zum Schluß.
Wieso ist das so schwer?


Meinung der Hößlinsülz, oder von Autoren die die Krise alle im
Nachhinein kommen sahen, aber unbekümmert dem Optimismus
frönten? Läuft ja noch immer und die Dummen werden nicht alle.
Wollte sagen, Wahrsager, Sternendeuter, möglich auch
Hofnarren. Sie sind ja noch immer da, auf der Finanzseite
der Hößlinsülz zu Hauf und Emanuel immer mitten drin.

Mach dein Ding, wer hat der kann.
Haste deine Kaffeefahrt bereits gebucht?

g