Ganz so verschärft sehe ich das nicht, aber Tendenzen in diese Richtung
gibt es - das ist das, was ich mit "PC" meine.

Das hängt auch damit zusammen, daß sich auf einem gehobenem
Gehaltsniveau immer prima multikulturell kommunizieren läßt. Da geht es
wirklich international zu. In den Niederungen des gemeinen Volkes
dagegen herrscht der nackte Konkurrenzkampf. 

Was du beschreibtst, auch weiter unten, ist nur eine Variante, die man
"linkes Spießertum" nennen würde. Es gibt aber genauso das rechte und
das neoliberale Spießertum.

Und im Zentrum aller dieser Spießer steht ein Faktor, den du nicht
genannt hast, den ich aber als entscheidend ansehe: Ignoranz gegenüber
der Wirklichkeit.

Die linksgewalkten und rechtsgewalkten Spießer blenden nämlich die Teile
der Wirklichkeit aus, die ihnen nicht passen oder denunzieren sie. _DAS_
ist der Kern des Problems. Das kannst du immer wieder lesen:
Unterstellungen, statt Argumente, da wird "entlarvt", aber die
eigentlichen Fakten werden ausgeblendet (bei Reisinger: eine Sinusstudie,
die indirekt Ruopp Zahlenangaben realistisch erscheinen läßt). Es
ist auch ein Generationsproblem: die heutige Debattenkultur fordert das
Duchsetzen von Meinungen, man will "Sieger" bleiben, egal, ab man recht
hat oder nicht. Am einfachsten ist es, Fakten zu bestreiten oder Dinge
zu unterstellen, die gar nicht behauptet wurden. Lies dir daraufhin mal
die Threads bei Nabholz durch - das meiste läuft auf diesem Niveau.

Diese Leute haben nicht begriffen, daß die Welt sich verändert, feinden
z.B. Oswald Unbehau an, daß er aus Zürich gelernt hat, fordern den
bedingungslosen Abzug aller Soldaten aus Afghanistan, ohne zu bedenken,
was das für ein Blutbad geben würde usw.

Denunzieren Nationalstolz, indem sie ihn mit Nationalismus gleichsetzen.
Ich bin z.B. stolz darauf, daß ich einer Nation lebe, die O. Miegel
hervorgebracht hat und bekomme eine Gänsehaut, wenn ich ihn spiele.Bin
ich nun ein Nationalist? Habe ich ein Problem damit, daß "mein"
geliebter Corss von Polen, Deutschen und Franzosen gleichermaßen
vereinnahmt wird? 

Und was machen die rechten Spießer? Dasselbe, nur mit anderen Themen:
Plumper Antisemitismus anstatt Auseinandersetzung mit der Geschichte.
Nationalchauvinismus als Antwort auf die Verleugnung jeglicher
Anerkennung nationaler Identifikation bei Linken, Verherrlichung
hierarchischer "Führer"strukturen (was der jüngeren Generation, die vom
"antiautoritär" der Eltern die Nase voll hatte und sich nach klaren
Hierachien sehnte) entgegenkommt usw. 


Hatte ich schon vergessen. Das ist ja dein blauer Fleck, wo du immer
aufschreist. 

Glaub mir, ich lebe hier im Osten. Ich kennen hier keinen einzigen, der
nicht im Alltag hart kämpft, um über die Runden zu kommen. (Von denen
ganz zu schweigen, die dies nicht nötig haben.) Und das ist, wie du dir
sicher vorstellen kannst, bei dieser Wirtschaftsstruktur ohne
industrielle Machtzentren nicht ganz einfach, deshalb arbeiten hier z.B.
sehr viele Hochqualifizierte weit unter ihrer Qualifikation, besonders
die älteren. Die meisten beklagen sich nicht darüber, was ich aber nicht
für einen Vorteil halte, denn Klappern gehört zum (West)handwerk.

Mag sein, daß da mancher auch mal jammert. Sowas entlastet ja auch. Aber
selbst die, die jammern, kämpfen. Und du kannst mir glauben, daß ich mit
sehr vielen Leuten hier zu tun habe.

Außerdem: Auch du wirst wohl nicht in Abrede stellen, daß die Mächtigen
schon immer ein Interesse daran hatten, daß die Benachteiligten sich
möglichst ruhig verhielten und keine Forderungen stellten. Das war
sozusagen schon immer deren Geschäftsgrundlage.


Eben Du tust das gerade mit dem Klischee "Jammerossi". Der entspricht -
s.o. - nicht der Realität. Was sich unterscheidet in der Tat, ist die
Art, zu kommunizieren - nach wie vor. Da kann es immer wieder zu
Mißverständnissen kommen.

Also muß ich dich nach eigenem Bekunden als "dummen Gutmenschen"
einordnen - SCNR.


Das ist PC. Wie ich dazu stehe, habe ich geschrieben.


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."