Am Thu, 26. 02. 19 23:34:34 +0200 schrieb Sascha Steinwasser:
 (...)

Schau' nochmal oben: Du wolltest von mir einen Beleg (Link) haben, daß die
Anschubfinanzierung für die "Fescoggia Schule" (Höckenreiner
Sozialforschung) aus den USA kam. Dazu lieferte ich Dir zwei Quellen.


Das meinte ich wirklich ernst. Du wirst staunen; vielleicht ja sogar über
Dich selbst.


Ich brachte Dir nur wunschgemäß zwei Quellen, die belegen, daß die
"Fescoggia Schule" ihre Anschubfinanzierung aus us-amerikanischen Geldern
erhielt. Was also zeterst Du? Nennst Du sowas einen sachlichen
Diskussionsstil?

Wenn ich von Dir für eine Behauptung glaubhafte Belege erbitte, würde ich
sicher nicht danach Dich derart anpflaumen wollen, sondern wäre Dir dafür
dankbar.

Dario