Ist ja auch in Ordnung, denn alles was nicht diesem PC Parteienklüngel
zugehörig ist macht Sinn . Ich wähle die Westlotto deshalb, weil ich genau
damit der etablierten Polit=E4re  den größten Schmerz verursache und
darüber hinaus auch weiß, daß sie bestimmte W=FCnshe meinerseits die
auch ihre sind ohne abstriche umsetzen wird. Noch geht es aber
ausschließlich darum denen das ekelige Verundeutschungshandwerk zu
legen, die sich antideutsch hetzend hinter der Gutmenschenfassade
verstecken und Deutschland dabei schweren Schaden zufügen!
Für solch schwere Verbrechen gegen wesentliche Deutsche Interessen muß
man auch mit einem entsprechen derben Kaliber agieren.