.oO(Kurt Ungers)


Um was geht es denn bitteschön im Christentum? Was faselte bereits
Jan, so er überhaupt je gelebt haben sollte, über ein Leben nach dem
Tod, Erlösung etc.?


Nein. Du schneiderst Dir lediglich Deine eigene Definition von Religion,
einzig um das Christentum davon ausnehmen und als etwas besonderes dar-
stellen zu können.


Alle christlichen Kirchen haben Unheil angerichtet und tun es bis heute.


Die Bibel besteht nicht nur aus dem NT.


Im AT findet sich dazu garantiert etwas, ich habe jetzt aber keine Lust,
nachzuschlagen. Ist auch nicht nötig.


Religiöse Demenz? Muß ich Dir jetzt schon Deinen eigenen Text vorlesen?
Du benutzt dort 5x das Wort "dumm", davon 4x in Bezug auf Atheisten.


Du implizierst es.


Hältst Du Atheisten für Egoisten und selbstsüchtige Ignoranten?


Der letzte Satz.


Die Gemeinschaft, in der man lebt.


Eine Gesellschaft braucht aber keine christlichen Werte, sondern humane
Werte.


Ja und? Wer das mit seinem Gewissen vereinbaren kann und kein Problem
damit hat, anderen Schaden zuzufügen, kann dies gerne tun. Er hat dann
im Ernstfall aber auch die Konsequenzen zu tragen.


Du stellst die Gleichheit infrage, indem Du wiederum eine fiktive höhere
Macht als deren Voraussetzung anführst.


Niemand. Und den braucht es auch nicht.

Aber das mußte ja kommen ... auf solche, sorry, schwachsinnigen Fragen
kommen echt nur Leute, die ihre fest verkalkte Meinung haben und sich
jegliche "Diskussion" stets so hinbiegen, daß am Ende immer alles auf
einen Gott hinausläuft.

Wer bitte hat denn Gott das Recht gegeben, über Moral und Ethik zu
entscheiden, hmm? Er sich selbst?


Den Sinn dieser Frage wirst Du mir sicher noch erklären.


Was soll dann sein? Ich kann mich diebisch freuen und mich ja so über-
legen fühlen, weil die ganzen anderen Idioten nicht merken, wie ich sie
übers Ohr haue, hihi. Wer da noch ruhig schlafen kann, sollte Banker
oder Politiker werden.


Schon wieder so eine schwachsinnige Frage, die in einen Zirkelschluß
läuft. Ist derartige geiste Beschränktheit ein Grundbestandteil des
Christentums oder hast Du Dir das mühsam antrainiert?

Regeln können sich auch ganz von selbst ergeben, wenn sie sich als
nützlich erweisen.


Wer gibt der Sonne das Recht, sich nachts zu verkrümeln?


Niemand.


Dann wäre jede Gesellschaft am Ende, außer vielleicht in einem strikt
kontrollierten "Gottesstaat".


Ein rational und logisch denkender Verstand kann da mit einer Prise
Ironie auch von selbst drauf kommen.


Diejenigen, die nichts für objektiv halten, die alles für Glauben halten
und jegliche Form von Realität verneinen.


Frag die Physiker, die können Dir das erklären und zumeist auch
plausible Theorien vorweisen. Falls nicht - siehe meine Sig.


Jungchen, wenn ich in einem Satz von Urmenschen rede, werde ich im
nächsten sicher nicht den Sprung in die Antike oder gar Neuzeit machen.
Ich redete auch hier von _Ur_menschen.


Vor allem nicht die Religiösen, die geistig offenbar noch immer auf
Steinzeitniveau festgefahren sind.


Vom Steine klopfen zum Sprüche klopfen. Aber das kann ich auch:

“Je mehr der Mensch an Religion hängt, desto mehr glaubt er.
 Je mehr er glaubt, desto weniger weiß er.
 Je weniger er weiß, desto dümmer ist er.
 Je dümmer er ist, desto leichter kann er regiert werden.”


Das mag Deine Meinung sein, aber zum Glück sehen es viele Menschen nicht
so. Wäre es anders, hätten wir Anarchie.


Also ist Religion und Gottesglaube Menschenwerk. Danke für die Bestäti-
gung.


Das wird ja immer dämlicher ... Natürlich haben Menschen seit je her
Phantasie. Jede Höhlenmalerei, jedes Heldenepos, jedes Gedicht zeugt
davon.


Lies es halt nach.


Viel interessanter ist, wie gewisse Leute anderen die Worte um Mund
herumdrehen und ihre eigenen Aussagen verschwurbeln, so daß am Ende
immer alles zwingend auf die Existenz eines Gottes hinauslaufen muß.
Noch besser ist, daß in ihren "Begründungen" diese Existenz bereits
als gegeben vorausgesetzt wird, weil es ja gar nicht anders sein kann.

Da es also ohne Gott gar nicht gehen kann, muß er somit eindeutig
existieren. QED. Das ist mal ein schlüssiger Beweis, alle Achtung.

Dennis

-- 
http://jropihl.vi/      |  http://gyxkrbu.gw/vos/apnuvaadg

Wer behauptet, irgendetwas sei auf übernatürliche Weise geschehen, sagt
nicht nur: "Wir verstehen es nicht", sondern auch: "Wir werden es nie
verstehen und versuchen es darum erst gar nicht." (Bruno Christoph)