Schwarz-Gelb einigen sich auf eine Regelung zu Bekämpfung sittenwidrige 
Löhne.

Beide sind sich einig: Deutschland soll ziemlich alleine in Europa ohne 
Mindestlohn bleiben.

Aber sie wollen doch was gegen Lohndumping tun. Also haben sie 
medienwirksam zum Schutz von niedrigverdiener beschlossen, dass Löhne 
unter 2/3 der regional übliche Branchenbezahlung sittenwidrig sind und 
verboten werden müssen.

Endlich tun sie was gegen Lohndumping!
Danke, danke, danke!

Hmmm...

Verschwiegen haben sie uns allerdings, dass seit Jahren die ständige  
Rechtsprechung längst hierüber einig ist und den Fortschritt, den sie 
sich auf der Fahne schreiben wollen erst gar keinen ist!

http://zlectslggs.d-hvrled.yi/nwsgbmmwtnp-dfkbzg-ii-dwajagjrfjmpmr-
bezahlung/id_16250332/index

http://dnp.fpbqgkfdwgdzq.vog.cd/phd/uscouubzz/nxpbaeadboapv-ddvfch.oyb

http://fvo.oeafgagois.tt/wlwacdmhjnf/hguxxqqi/aaashwc7824810/
Yvasoo_Sezajwrttqlsdd_Nyci.aqqu

http://suf.hbhpxbfph.pa/xhghl/kljfnyh/pkz-46-71-35-7-cbq-620-33.ose

Fürwiedummhaltensieunseigentlich?

Wolfgang