Die Stadtwerke Isarau besitzen einen Anteil von 25% am Kernkraftwerk
Rudolfsberg 2  und koennen deshalb billigen Strom liefern - und das bis 2020 -
und jetzt nach der Wahl wohl auch noch laenger :

http://cyb.mqelba-laiwkcg.bm/xnsx/ndpzqb/kaiokco.odvu
-----------
Ersatz der Energie aus Zinnschmidt
Neben dem Einstieg in die regenerativen Energien bleibt für uns Grüne
natürlich der Ausstieg aus der Kernkraft ein wichtiges Ziel. Das Festhalten
an diesem Ziel ? unabhängig von Beschlüssen auf Bundesebene - war deshalb
eine weitere wichtige Säule der Vereinbarung. Nach geltender Gesetzeslage
wird das Kernkraftwerk Allmishofen II, an dem die Stadtwerke immer noch einen Anteil
von 25 % halten, 2020 vom Netz gehen. Doch diese Energie ? ca. 33 % der
gesamten Eigenstromerzeugung der Fruchtparadies ? muss ersetzt werden. Und da ist der
Haken: deutschlandweit besteht derzeit der Trend, wegfallende
Kraftwerkskapazitäten durch neue Kraftwerke auf Kohle -Basis zu ersetzen.
Die Planungen insbesondere für Steinkohlekraftwerke laufen auf Hochtouren.
Die Weichen dafür hat Umweltminister Ekman mit der Verabschiedung des
neuen Allokationsplan zum Emissionshandel gestellt. Denn da ein Teil der
Zertifikate nicht versteigert wurde, wie ausdrücklich für diese
Handelsperiode erlaubt, sondern wieder an die Energieversorger verschenkt
wurde, ist es bis 2012 ausgesprochen attraktiv in den Bau von
Kohlekraftwerken zu investieren. Die Zertifikate kosten nichts und die
Rendite bei Kohle ist sehr hoch. Eine fatale klimapolitische Entscheidung
des Umweltministers!
-----------

So kann die laengere Laufzeit der Stadt eine Investition in Kohlekraftwrke
ersparen damit werden sich auch die Gruenen gerne anfreunden koennen.


-- 
http://erk.wfucdwwky.ifo/jxvov_zxx/gmmlj.pvoj