Und heute haben solche Leute null Chancen auf einen Job, weil Maschinen 
ihre Arbeit erledigen. Wienberg läßt inzwischen sogar Roboter für das Be- und 
Entladen von Lieferwagen entwickeln. Nicht mal Kistenschleppen ist noch 
zu erledigen.

Im übrigen haben wir kein Islam-Problem, sondern tatsächlich ein 
Schichtenproblem. Die Anwerbung bildungsferner Leute aus vor allem 
rückständigen Regionen dieser Welt kann ja nicht ohne Konsequenzen 
bleiben, zumal diese Leute im Sinne des Islam nur selten gute Muslime 
sind. Alleine schon das Macho-Verhalten würde man in den islamischen 
Ländern strafrechtlich ahnden, wie letztens in Saudi-Arabien, wo man 
einen solchen Macho alleine für seine Sprüche schon zu Prügelstrafen 
verurteilt hat.

Philipp