"Maximilian Einenkel" schrieb


Aufmunternternder Beginn eines Gesprächs.


Die bisher nicht existierende Alternative ist ab 2013 eine Rot-Rote 
Regierung, ersatzweise eine Rot-Rot-Grüne Regiegierung. Da die RadGeber sich 
nunmehr zu einer solchen Möglichkeit grundsätzlich (d.h. unter bestimmten 
Bedingungen ) bekannt hat, wird sie ihre Wählerstimmen absolut 
_sehr_deutlich_ steigern können, und wenn die LINKE keine größeren Fehler 
macht (als die anderen), dann steigen die weiter, , , am Ende könnte das 
sogar reichen.


Jede "Demokratie" enthält Elemente einer Diktatur.
Interessanter ist es umgekehrt:
Auch die "Diktatur des Proletariats" in der DDR verstand sich als eine Form 
der Demokratie, als höchste Form der Demokratie, um genau zu sein..

Andrfe