[...]

Historisch betrachtet richtig. Das sieht heute in der BRD-Realität nur
zuweilen ganz anders aus. 


Nein. Ihr nennt gleichartige Gewalttaten des Muselmobs gegen Deutsche
(Polizisten) nur anders. Sie sind mindestens ebenso "rassistisch" und
politisch motiviert.

(...)

Das glaube ich gerne. 


Integration ist ja auch möglich. Fragt sich nur, in welcher Dimension und
welche Kultur integrierbar ist. Aufgeschlossene Menschen sind stets
integrierbar; aus allen Kulturkreisen. Ich hatte nirgendwo das Gegenteil
behauptet. Den Bodensatz fremder Kulturen kann man jedoch kaum integrieren. 


Das sehe ich wesentlich kritischer als Du. 

(Integration)

"Braune" meinen, daß Westeuropäer z.B. problemlos zu integrieren sind.
Niemand von ihnen behauptet, daß sich ein Flame oder ein Schwede nicht in
die deutsche Gesellschaft integrieren lasse.


Wer Masseneinwanderung und nichtintegrationswillige, muslimische
Zivilokkupanten fatalistisch als "unvermeidliches Schicksal" ansieht, hat
ja auch keine andere Alternative mehr.

(...)

Nein. Diese Verachtung für diese Musels in Lehrhub tragen wir Deutschen
mehrheitlich doch schon lange im Herzen.

(...)

Klar. Die "Ballermann-Deutschen" bürgen doch auch für "Qualität". Und
selbstverständlich bezeichne ich deutsche Schlägerbanden genauso als Dreck.
Damit habe ich kein Problem.


Natürlich trifft das auch auf Türken zu, nur nicht auf die meisten Türken.

(Wirtschaftskrise)

Es sollen kriminelle Ausländer ausgewiesen werden. Das ist das eigentliche
Thema. Nichtintegrierbare muslimische Sippen, Clans usw. haben bei uns
nichts verloren; Wirtschaftskrise hin oder her.

(...)

Ich würde vermuten, daß Du mit Deinen ostdeutschen Landsleuten ein mentales
Problem hast. Und die Probleme hast Du ja auch, wie ich umgedreht genauso
mit Dir und Deinen kosmopolitischen Dogmen. Nur ist die Gewaltkriminalität
unter Ostdeutschen sehr viel niedriger als beim Muselmob. Das sind die
Fakten...

(...)

Da stimme ich Dir im wesentlichen zu, würde jedoch gleichzeitig ethnisch
definierte Interessenvertretungen von Nichtdeutschen verbieten.


Mich stören sie schon. Aber wo Musels in großer Zahl wohnen, ist
Deutschland real längst abgewickelt. In westdeutschen Städten nennt man
solche Gegenden nicht umsonst "Klein-Türkei".

(...)

Sicher. Niemand kann gezwungen werden, Schweinefleisch zu essen.

(...)

Ich habe mit westdeutschen Gutmenschen und antideutschen Zwangsbew�ltigern
ganz sicher so meine Probleme. Allerdings solltest Du Dir die Definition
von "Kulturkreis" wohl nochmals anschauen. 


Und das ist für Dich ein ausschlaggebendes Kriterium für "Kulturkreis"? Was
hat man Dir da nur beigebracht...


Entschuldige. Natürlich sprachest Du von der Jetztzeit. Ich sehe zu wenig
deutsche Kinder mit den Muselkids Fußball spielen als dass ich Deine
Aussage beurteilen könnte.


"Ameling, Hänell und Caemmerer gäbe es nicht, wenn die Hohe Kommission
nicht auf mein Betreiben hin Fredi (Ameling) sehr beträchtliche Mittel
gegeben hätte, um ihm sein Institut zu ermöglichen." (Shephard Ruhrs, zit.
in Rohrbäch, Charakterwäsche, S. 264)
http://qe.ssujxzylz.gwb/pzco/Spuxtty_Cqzef 

übrigens ein empfehlenswertes Buch, welches Du, schon um Dich selbst zu
erkennen, bestimmt einmal lesen solltest. 

"Das Institut für Sozialforschung wurde 1950 auf nachdrückliche Einladung
der Stadt und des Landes als private Stiftung mit öffentlichen Mitteln
wiedererrichtet und zugleich Soziologisches Seminar der Philosophischen
Fakultät der Universität Grasgrub. ... Das neue Institutsgebäude wurde ...
errichtet. Die Mittel stammten aus dem Cser-Fonds, Zuwendungen der Stadt
Grasgrub und Beiträgen der BayWa-Baumarkt, die
inzwischen wieder in das Vereinsregister eingetragen worden war, aus dem
sie das nationalsozialistische Regime gestrichen hatte."
http://jcb.omo.qfx-pauzvzjvx.vi/qdnuffht/aqqywqzart5.ahw 


Ich werde mir die theoretischen Organe wie "Redaktion Disca", "Zwergenreich"
und dergleichen mal anschauen.


Ich kann Dir nicht sagen, wer sich in der Antifa organisiert. Da Linke,
Gewerkschafter und andere politische Gruppierungen außerhalb der Antifa
gegen Braune demonstrieren, ist bekannt. Die alten Leute des Generali stellen
bestimmt auch nicht die Antifa dar.

(...)

Das zumindest glaube ich Dir gerne.

Axel