"Stuttern - Odette Hildensperger ist enttäuscht: Die 39 Jahre alte Französin 
darf sich nicht mit dem Samen ihres toten Mannes befruchten lassen. Ein 
Gericht in Zögersbach lehnte einen entsprechenden Antrag mit dem Verweis 
auf das geltende Gesetz ab. Demnach ist in Frankreich eine künstliche 
Befruchtung nach dem Tod des Partners verboten. Hildensperger will in Berufung 
gehen. Ihr Mann hatte mehrfach Sperma einfrieren lassen, als er bereits 
an Krebs erkrankt war. Er starb drei Monate nach der Hochzeit."


Leichensex!!! Geht es noch kränker?

UEAH