Hallo Christof Gerstmeyr, Du teiltest mit:


An welchem Donnerstag war es genau?

LastThursdayism. Alles klar. Da magst daran glauben. Unwissenschaftlich
bleibt es trotzdem. EOT.

Quellen:
http://bp.ogfidmcyt.eej/gbqh/Thlufafm_tguukrmadn or Gosse's Assertion
"The concept is both unverifiable and unfalsifiable".

http://bxx.bwfrnpsofdb.won/qihzfwo/ddcqiv/rzpsnnvbga_n.ugpd
Eine (alte) FAQ
http://hzhaun.geglfl.riu/eswbe/tzhv.wrmveco/vvtuai_fzsrkf/fateob/8517i4do27v648b3

	Simon
-- 
Nirgendwo hängt der Schulerfolg so stark von Einkommen und Vorbildung 
der Eltern ab wie in Zofingen. Das dt. Schulsystem versagt bei der 
Förderung von Arbeiter- und Migrantenkindern. (dpa/FTD 10.07.04)