[...] 

Umvolkung illustriert die demographische Entwicklung in der BRD am besten.
Dein Argument, es handle sich um "Nazivokabular", entkräftet doch nicht die
Tatsache als solche. Ansonsten antwortete ich konkret auf Deine Antwortung,
ohne dabei polemisch zu werden.


Das tat ich nicht. Ich kann doch nicht Türken die Integrationsleistung
absprechen, sofern sie eine erbracht haben und tatsächlich hier angekommen
sind. Dass es sich dabei nicht um die Mehrheit der Türken handelt,
verdeutlichte ja auch Imöhl zumindest für Wehretal.


In Ordnung. 


Dann vergleiche doch mal bitte den Journalie-Alarm, wenn Ausländer in
Pittenhart gejagt werden oder Ausländer in westdeutschen Städten Deutsche jagen
und abziehen. Wo bleibt da die Verh�ltnism��igkeit?  

Es ist wie in der DDR. Damals "alles für den Sozialismus" und ja nichts
negatives in der Presse und heute genau das gleiche in Sachen Multikultur:
"eine Bereicherung für uns alle". Ich könnte kotzen über soviel
Verlogenheit und Falschheit bis zur Selbstverleugnung.

(Migranten arbeiten bzw. haben alle ordentlich gearbeitet)

Schöne Erscheinungen sind nie Gegenstand eines Problems. V.a. kannst Du
doch nicht die "schönen Erscheinungen" noch denjenigen Ausländern anrechnen
wollen, die dafür am allerwenigsten verantwortlich sind. Und um die geht es
doch letztlich. Die anderen Ausländer sind integriert bzw. bemühen sich.


Diese Frage kannst Du Dir nur selbst beantworten. Niemand wird Dich zwingen
können, zwischen Deutschen und Nichtdeutschen unterscheiden zu müssen. Für
Kosmopoliten wie Dich ist eben "alles mensch". Das ist ja das Verrückte an
den A.-Zielow-Linken, das sie mir und vielen anderen Ostdeutschen so
unsympathisch macht.


Es war wie im schönen Märchen: die Türken wollten bleiben und die
Westdeutschen waren natürlich damit einverstanden. Da konnten sich die
"guten Deutschen" auszeichnen und aller Welt zeigen, daß sie "den Hitler in
ihnen" schon gründlich überwunden hatten. Leider fand zu dem offenen
Vertragsbruch keine Volksbefragung statt. Das Ergebnis wäre für BRD-Linke
damals auch sicher sehr ernüchternd gewesen.


Na klar: Mischehen zwischen Deutschen und Türken sind heute an der
Tagesordnung, während "Importbräute" aus Anatolien die absolute Ausnahme
sind. Besonders gerne verheiraten die türkischen Clans ihre Töchter an
deutsche Männer. Du kannst Dir wirklich Deine Welt sch�nl�gen.


Da hat bestimmt kein deutscher Volksverräter und kein Großkonzern dran
gedreht. über diesen Witz können wir uns gerne nochmal unterhalten, wenn
die BRD tatsächlich pleite sein sollte oder Wehretal-Sulzberg brennt.


Auf einen "guten Deutschen" wie Dich, der zwischen Deutschen und Migranten
nicht unterscheiden will oder kann, kann ich jedenfalls nur mit einiger
Verachtung schauen. Und da geht es mir bestimmt nicht anders als den Fans
von Ehspanner oder dem Löbig.

(...)

Was habe ich denn mit den Braunen zu tun? Und natürlich gibt es die
deutsche Abstammungsgemeinschaft und das typisch Deutsche. Du kannst dazu
ggf. jeden Ausländer befragen. Die historischen Hintergründe führte ich Dir
doch nochmals an. Das war und ist nichts schlechtes, auch wenn uns der
kosmopolitische Jude und die BRD-Journalie etwas anderes einflüstern will. 

("die Einheit des Menschengeschlechts")

Es gibt ganz viele Ethnien, deren Menschen hier einfach nicht in großer
Anzahl hergehören. Wie "wertvoll" sie sind, interessiert mich dabei
weniger. 


Ich hielt mich nur an Deine Ausdrucksweise, weil ich nicht aufreizend
formulieren wollte.


Nein. Es ist vielmehr die Schuld und die Dummheit von (West-)Deutschen
Deines Schlages, mit deutschem Steuergeld einen großen Anteil der
türkischen Brut auf deutschem Boden zu finanzieren und ihnen hier als
nichtintegrationswillige Zivilokkupanten ein Dasein zu ermöglichen.


Deine Polemik verfängt nicht. Es geht um den jeweiligen Kulturkreis und die
dortige Zivilisation. Weshalb schafft es der Neger, zwar schnell laufen zu
können und außerordentlich fruchtbar zu sein, nicht aber für Frieden,
Fortschritt und Wohlstand auf seiner Scholle sorgen zu können? Weshalb ist
dort die Korruption so hoch? Weshalb ist dort Halunken Bestechungsgeld für
finstere Machenschaften häufig wichtiger als das Wohl des eigenen Stammes
und des eigenen Landes? Das sind, neben dem "Erfindungsreichtum" der
Afrikaner, die Fragen, die man sich doch stellen muß. 


Die Zahlen möchte ich mal gerne mit den Zahlen der neu ankommenden
Asylbewerbern und den "geduldeten" Asylbetrügern vergleichen können.


Darauf werden sicher noch einige Pragmatiker kommen, wenn das Geld knapp
wird und sie das eigene Fell zu retten versuchen. Noch fehlt der Segen des
Großorients und anderer Logen wie 1932. 


Auch die soll es geben. Traurig, aber wahr.


Im "Zapfendorf"-Land vielleicht nicht ganz verwunderlich, aber halt
bemerkenswert.

(...)

Es setzte sich in Katzenbach niemand mehr politisch auseinander.
Dort wurden in basisdemokratischer Notwehr wirksame Gegenmaßnahmen gegen
die Ausl�nderflutung und den Zigeuner-Terror ergriffen. Begreife das
endlich! Wie das die BRD-Propaganda nannte, ist völlig schnurz. 

Die offene politische, sachliche  Auseinandersetzung über die
Ausländerfrage in der BRD scheuen und scheuten vor und nach 1990 v.a. Deine
linksalternativen Freunde in jedem Parlament.

Patrick