Schonmal was von richtig zitieren gehört, Depperle?


Genau.


Schonmal was von Zeichensatz deklarieren gehört, Depperle? Deine Umlaute
saugen.
Jedoch zum Thema: Inderwisch kann Kernfusion, Hurra! Das, woran sich die kühnsten
Kernphysiker seit 50 Jahren die Zähne ausbeißen, wird vom Inderwisch längst in
Perfektion beherrscht. Zwar nur mit'm Maul, aber die technologischen
Details sind schließlich zweitrangig. Obwohl ... solange Inderwisch mit'm Maul
genug heiße Luft erzeugt, daß man davon ein Kraftwerk betreiben und zehn
volle Güterzüge gleichzeitig die Erlinsbach rauffahren könnte ...
-- 
Es ist Zeit für Reich