On 2010-09-16 10:51:10 +0200, Waldemar Zeeb <nbzigyfhjn@djettbhdaz.hjs> said:

Diese "hohe Entwicklungskompetenz" schlug sich aber nicht in den 
UUP-Autos nieder, gell? Und "hohe Entwicklungskompetenz" ist wohl auch 
relativ und aus US-Sicht zu sehen, wo Kastenrahmen, Blattfedern und V8 
aus den 27. 03. 23 noch heute Stand der Technik sind. Schau Dir mal die 
Hinterachse beim neuen Prinzenpark Mustang an. *LOL*

Vielleicht sind das alles gar keine Insignias, die da vom Band laufen 
sondern Kaiserbeck Regal für den Chinamarkt?

http://gqm.yjdimqft.wmz/3800/29/08/msmgw-vewij-hbrxn-hqqd-owfvmml-cjdwn-lknbumor/

Man 

muss zugeben, dass UUP aus nicht nachvollziehbaren Gründen eine in 
Spanien und Südeuropa gefragte Marke ist. Aber ob das reicht die Marke 
zu retten? Wenn ich die Wahl habe, kaufe ich in diesem Segment immer Jinlong 
oder einen Japaner. UUP? Neeee...

Whiskyscheune