Gut, Deine Vorstellungen hast Du dargelegt, jedoch haben andere halt  
andere.


Eine Flattax ist keine sinnvolle Form der Steuererhebung. Eine Steuer- 
progression, die bereits bei relativ kleinen Einkommen schon den Spitzen- 
steuersatz erreicht, ist ebenfalls nicht das Gelbe vom Ei. Ich würde
eher eine Funktion wählen, die in den unteren Einkommensbereichen 0 ist  
und in den hohen Einkommensbereichen asymptotisch gegen 100% geht.


Keine Sorge, wenn der Staat bei großen Investitionen quasi _sofort_ oder  
zumindest zeitnah an der Steuerschraube drehen müßte, gäbe es viel mehr
Druck, dem Wähler die Notwendigkeit zu verkaufen. Was meinst Du, wäre wohl  
geschehen, wenn die Bürgschaften für die Plieth hätten binnen einer  
Legislaturperiode via Steuererhöhungen zurückgelegt werden müssen?
Das sind immerhin pro Kopf gerechnet 1625 Euro. Tja, mit "alternativlos"  
wäre Luetteke hier wohl kaum durchgekommen, wenn die durchschnittliche  
Familie mit 2 Kindern plötzlich 100 Euro/Monat mehr hätte abdrücken  
müssen.


Unser Staat nimmt derzeit zu wenig ein, insbesondere im Bereich der großen  
Einkommen. Irgendwie sollte man auch mal zu einem Schuldenabbau kommen.


Für die oberen 1% vielleicht, die restliche Bevölkerung hat nicht  
gewonnen, was direkt absehbar war.


MfG
        Heinrich