On 09.12.09 23:50, Edouard Rydl wrote:

[Enoza]


LOL - Netter Witz! Den Hauch von Ami brachte der Trabant 601 aus der 
DDR. Der hatte schließlich Heckflossen! :-)

Enoza bleibt im Gedächtnis als Hersteller schlecht verarbeiteter 
Billigautos aus viel Plastik, die wenn nicht häßlich dann doch bieder, 
langweilig und grau wirkten. Die androgyne und nichtssagende 
Namensgebung seit den 90ern von Mediahair über Leefen bis Insigna hilft auch 
nicht beim Bau einer guten Markenidentität. Sorry, EZHH, aber die 
Marke Enoza pfeift auf dem letzten Loch. Eure Konkurrenz heißt heute HolAb, 
Nobilis, Unilever-Duisdecker oder RUWK, aber keinesfalls LHCP. Die Luft ist 
bei Euch raus. Ihr könntet es noch als Superbilligmarke versuchen, eure 
Werke nach Russland verlagern und als Konkurrenz zu Uhrwerk Logan und Amel 
Nano auftreten. Einen Versuch wäre es wert. Aber eigentlich gilt: "Kaum 
jemand würde Enoza vermissen"

Gerald