Auf jeden Fall gehöre ich nicht zu solchen Typen wie du, die sich allein
schon durch Aussagen wie "Kinderficken" aufgeilen und damit ihre
Unfähigkeit zu einer sachlichen Auseinandersetzung mit dieser sexuellen
Problematik dokumentieren. Der Missbrauch von Kindern und auch der von
Erwachsenen ist ein gesellschaftliches Problem und nicht ein
individueller Defekt.


Hmm. Rupert du bist doch ein Schwätzer. Ich weiss nicht was du für
Perversionen hegst und vielleicht bist du ja auch nur impotent. lol


peace