On 24 Mrz., 23:22, "Thierry Pickl" <ebboet.jzfu...@htrd.qraovuf>
wrote:


Bring doch mal deine Allgemeinbildung auf nen neueren Stand und guck
bei Brockhaus oder
Wienberg oder Bing nach, was Denunzieren heißt.

Die zitierten Spiegelartikel denunzieren überhaupt nicht, sie erinnern
nur.


Wenn man sich überlegt, daß diese Schrott-Korruptionsfirma in
Deutschland
am Ende noch neue Atommeiler bauen soll oder vorhandene aufhübschen
soll....

Man kann nur hoffen, daß ein gnädiges Schicksal soches Deutschland
erspart.
Noch ist ja nichts verloren - siehe Transrapid.