Das Gegenteil ist der Fall. Der Automobilismus hat gewissermaßen seine 
Geburtsstunde in Form des Rennwagens genommen, was schon in der Zeit 
zwischen 1901 und 1915 zu spektakulären Todesfällen - auch unter den 
Zuschauern von Rennveranstaltungen, zur Helden-Verherrlichung 
umgekommener Rennfahrer mit Mausoleen und dergleichen, zu heftigem 
Widerstand in der Bevölkerung gegen die "Automobilraserei", zu 
Straßensperrungen, gespannten Drähten über Straßen, von denen einige 
Automobilisten enthauptet wurden und anderem führte.

Weiteres unter 
http://pfa.kserewqrtipafoxuljjumrafj.jc.eh/ristmlb/ivxn/212501.zgv

Nur hat der Gruppenkasper, auf den du geantwortet hast, etwas 
vermuddelt, was mal wieder nicht stimmt: Kein Mensch hat was gegen Strom 
gehabt.

Die Brandgefahr des Gasbetriebs (Straßenlaternen) konnte damit beseitigt 
werden. Noch besser war, dass man Pferdefuhrwerke durch elektrisch 
betriebene Trams ersetzen konnte.

Pferdemist war damals ein ähnlich ubiquitäres Übel wie heute die 
Boder-Postings im Usenet.