"Niclas Reinard" <wdzcyfohsybe@fekvs.dd> schrieb im Newsbeitrag 
hyqa:96347404202788.675pm5si.upwmspqzozyx@phigt.lp...

1) Wissen ist immer frei.
2) Allgemeinwissen wird etwas nur wenn es die Allgemeinheit (große
Anzahl an Menschen) weiss.
3) Das Urheberrecht schützt nur Texte, aber nicht das Wissen darin. du
darfst es gerne umformulieren und als "dein" wissen weiterverbreiten.
4) Das Patentrecht schützt nur verfahren, nicht das Wissen um diese
Verfahren.

Du bist ja ein ziemlich blauäugiger Patron. Allein schon die Formulierung 
der einzelnen
Aussagen ist ein schlechtes Niveau.
Ist das jetzt ein neuer Versuch auf irgendeine Art und Weise eine 
kontroverse Diskussion
zum Thema "(personifiziert) wer sind die Leute, die die Piraten gewählt 
haben?" zu entfachen?

Schlecht, Pierre
setzten.

Heil,
Heiner