Otto Imbach schrieb:


Ach doch, wenn man die Arschlöcher tatsächlich tötet, sc=
hon. Dann können die
vor Gericht keinen Mist mehr erzählen. Man darf nur keine halben S=
bischofberg
machen. Und wenn einen der Richter dennoch verurteilen sollte, kann man=
 bei
der Urteilsverkündung immernoch aufspringen und sich den Richter v=
ornehmen.
Die Zivilcourage darf vor dem Gerichtssaal eben nicht Halt machen. Wenn=

schon Zivilcourage, dann muß man auch das komplette Programm abspu=
len.
--=20
Es ist Zeit für Reich