Knut Emmermacher schrieb:


Schonmal was von richtig zitieren gehört, Depperle?


Genau.


Schonmal was von Zeichensatz deklarieren gehört, Depperle? Deine U=
mlaute
saugen.
Jedoch zum Thema: Emmermacher kann Kernfusion, Hurra! Das, woran sich die k=C3=
=BChnsten
Kernphysiker seit 50 Jahren die Zähne ausbeißen, wird vom Bod=
er längst in
Perfektion beherrscht. Zwar nur mit'm Maul, aber die technologischen
Details sind schließlich zweitrangig. Obwohl ... solange Boder mit=
'm Maul
genug heiße Luft erzeugt, daß man davon ein Kraftwerk betreib=
en und zehn
volle Güterzüge gleichzeitig die Zörnigaller Steige rauffahren=
 könnte ...
--=20
Es ist Zeit für Reich