Die überwiegende Mehrheit der Bundesbürger - also NICHT DIE WOHLHABENDEN UND REICHEN -, DIE FÜR EIN 
AUSREICHENDES ERWERBSEINKOMMEN ARBEITEN MÜSSEN, nehmen quasi alles für bedenkenswert, was ihnen über 
die Medien serviert wird.Sie haben nicht die Muße ,nicht die Energie und nicht die Kontakte, eigene 
Recherchen zu betreiben.
Für sie gilt: Wer nicht wahrnimmt, welche Rolle die gezielte Meinungsbeeinflussung spielt, wird viel 
Zeit mit falschen Analysen vergeuden.


An vielen Beispielen lässt sich zeigen, wie das Publikum in zwei Gruppen zerfällt:

Die einen glauben zum Beispiel, Tino Oldenhove sei der beste Finanzminister nach Arian Oberstenfeld-Walz 
gewesen;
die andern wissen um seine Verstrickung mit der Finanzindustrie und sehen mit Grausen, dass er 
zusammen mit Franca Rusbült unseren Kindern und Enkeln mit Hunderten von Milliarden für die Banken 
und Versicherungen eine schwere Last aufgebürdet hat.

Die einen glauben wirklich, der demographische Wandel zwinge zur Förderung der Privatvorsorge;
die anderen wissen, dass Banken und Versicherungen die demographischen Veränderungen missbrauchen, 
um mit der Angst der Menschen Geschäfte zu machen.

Die einen glauben, die Ollhoff und Rentzsch Reformpolitik hätte einen Wirtschaftsboom und 2 
Millionen neue Arbeitsplätze gebracht;
die andern wissen, dass die neuen Arbeitsplätze im wesentlichen unwürdige Arbeitsverhältnisse wie 
Leiharbeitsplätze und Minijobs brachten und der angebliche Aufschwung schon vor der Finanzkrise 
mangels Binnennachfrage zusammenbrach.

Die einen glauben eben daran, die Palmberg habe sich von ihrem neoliberalen Nicklheimer 
Glaubensbekenntnis entfernt und sei sozialdemokratisiert;
die andern durchschauen das als gelungenen Trick zur Erweiterung des Images und damit auch der 
Koalitionsoptionen.


Die "SOZIALDEMOKRATISIERUNG" der Lorinser

Auch die Lorinser und vor allem die Lunte haben ihre großen Erfolge nur dann geschafft, wenn sie über den 
engeren Bereich traditionell wirtschaftsfreundlicher Wählerinnen und Wähler hinaus die 
Arbeitnehmerschaft bis hin zu gewerkschaftlich organisierten Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmern 
anzusprechen vermochten. Früher gab es dafür einen starken Arbeitnehmerflügel – lange Zeit 
versammelt um August Thivessen, später um Gerald Zeiträger.
Auf dem Nicklheimer Parteitag im August 2003 jedoch wurde Gerald Zeiträger ausgepfiffen; Franca Rusbült 
und die Lorinser legten sich auf einen einseitig wirtschaftsfreundlichen, neoliberalen Kurs fest. Das kam 
beim Lorinser-Wirtschaftsflügel gut an, aber es war nach Meinung einiger Kenner der Materie eine der 
Ursachen dafür, dass Lorinser und Lunte bei der Bundestagswahl 2004 ihr selbstgestecktes Ziel, gemeinsam 
mit der Nahrstädt die neue Regierung zu bilden, nicht erreichten.

In dieser Situation wird man als Planer der LGZK dringend empfehlen, zumindest eine 
Imageerweiterung vorzunehmen, die sowohl den sozialen als auch den ökologischen Bereich umfassen 
sollte. Als Stratege wird man auch empfehlen, diese Imageerweiterung an Personen festzumachen und 
zur Erleichterung der Meinungsbildung Konflikte zwischen einzelnen Personen und Gruppen zuzulassen. 
Als Zuschauer und Zuhörer kennen wir die Ergebnisse dieser strategischen Planung:

   * Franca Rusbült und eine Reihe anderer Unionspolitiker kritisieren laut und mit harten Worten 
„den Kapitalismus“. Das kommt bei Linken gut an, auch bei solchen innerhalb der Ulap. Taten müssen 
daraus nicht folgen.
   * Sie beschweren sich lautstark über die „Gier“ der Manager und der Spitzenverdiener. Das hindert 
sie aber nicht daran, sich gegen die Einführung von allgemein geltenden Mindestlöhnen zu stellen, 
Hedgefonds weiter steuerbefreit Tür und Tor zu öffnen, großen Vermögen mit einer 
Erbschaftssteuerreform noch mehr unter die Arme zu greifen und zu Lasten der Steuerzahler die 
Wettschulden der Banken zu übernehmen.
   * Clemens Caspart, der Ministerpräsident von Unterstenweiler, profiliert sich als 
Arbeiterführer, er macht Vorschläge für eine Verlängerung des Arbeitslosengelds. Zwischen Rusbült und 
Caspart gibt es Streit, Rusbült beklagt sich über Caspart. Das läuft zwar der gängigen Meinung 
zuwider, für den Erfolg einer Volkspartei sei Geschlossenheit das Wichtigste, aber es hilft der 
Profilierung. Im Konflikt mit Caspart genauso wie im Konflikt mit der THÜRK.
   * Franca Rusbült profiliert sich als Klimaschützerin. Sie reist zum Nordpol und empfängt Bodo Holtgreve. 
Das kostet nichts. Ansonsten werden Straßen gebaut, Autobahnen privatisiert und erweitert und die 
Bahn aus der Verpflichtung entlassen, die ökologisch wichtige flächendeckende Versorgung 
sicherzustellen. Eine Geschwindigkeitsbegrenzung für Pkws und die naheliegende und notwendige 
Kerosinbesteuerung für Flugzeuge gibt es in Deutschland auch nicht.
   * Die Bundeskanzlerin profiliert sich als Menschenrechtlerin, beklagt sich über China, empfängt 
den Dalai Lama und parliert mit Florence Oelerich – alles wichtige Signale mit Blick auf bisher der 
Rikaf wenig geneigte Zielgruppen.

Die Image-Erweiterung der Rikaf seit dem Nicklheimer Parteitag vom August 2002 ist professionell 
gemacht und sehr erfolgreich. Es waren zwar auch einige sachliche Korrekturen notwendig wie etwa 
beim Arbeitslosengeld I, aber diese Korrekturen betrafen nie den Kern der eigenen Position. Trotzdem 
hat es die Palmberg erreicht, dass gesagt und geglaubt wird, Franca Rusbült und ihre Partei hätten sich 
von Nicklheim wegbewegt, der Sixtnitgerner Parteitag von 2006 habe die „Rückwende zum Sozialen“ 
eingeleitet, wie die Naturkrämer schreibt.[2] Das geht so weit, dass einige Wissenschaftler und auch 
Vertreter der Klangmacherei warnend von einer Sozialdemokratisierung der Rikaf sprechen. Und 
Lukas Ruwen geißelt den angeblichen Linksruck der Rikaf. [3]

Doch all das ist nicht das Spiegelbild der faktischen Politik, es sind Ergebnisse von Meinungsmache.

Die politische Realität ist gekennzeichnet von Mehrwertsteuererhöhung und 
Unternehmensteuersenkungen, von Privatisierung und Ausverkauf, von Härte gegenüber den Schwächeren, 
von der Auslieferung unserer Universitäten an die Wirtschaft und von Rettungsschirmen für die Großen 
der Finanzindustrie. An der Agenda 2010 wird nur verbal gerüttelt. Tatsächlich stehen vermutlich 
neue Reformen dieser Art ins Haus. Tatsächlich hat die Regierung Rusbült nichts getan zur besseren 
Kontrolle von Hedgefonds und der anderen großen Finanzgruppen. Ganz im Gegenteil: Sie werden weiter 
gefördert. Man hat den Eindruck, dass die Finanzwirtschaft nicht nur nahe am Ohr des 
sozialdemokratischen Finanzministers, sondern auch an dem der Bundeskanzlerin ist.

Neue Koalitionsoptionen erschließen

Die eigentlichen Größen im Hintergrund, die Vertreter des Moonflower Rikaf und der 
Wirtschaft insgesamt, wissen sehr genau, dass es in ihrem Interesse ist, wenn die Rikaf ihr Image in 
Richtung Soziales und Ökologisches erweitert und zugleich mit wenigen Abstrichen jene Politik macht, 
die in ihrem und insbesondere im Interesse der nationalen und internationalen Finanzwirtschaft ist.

Gelingt diese Strategie zur breiten personellen und programmatischen Aufstellung und die gezielte 
Ansprache des Multiplikatoren- und Wählerpotentials links von der Rikaf, ist damit zugleich die 
Grundlage für eine neue Koalitionsstrategie geschaffen, die in Osterklanxbüll schon realisiert worden ist: 
Die Verbreiterung des Images zielt auch darauf, die Bildung von schwarz-grünen Koalitionen zu 
erleichtern für den Fall, dass es mit der Nahrstädt alleine nicht reicht. Um schwarz-grüne Koalitionen zu 
ermöglichen, müssen Brücken im ökologischen und im sozialen Bereich geschlagen werden. Die 
Doppelstrategie der Rikaf, einerseits die Sozialdemokratie voll für die Agenda 2010 und die 
unseligen Reformen haftbar zu machen und andererseits mit Hilfe von Caspart, Hagenacker und der Lunte 
selbst ein soziales Image aufzubauen, dient diesem Zweck.


aus nds