Ganz im Gegenteil. Die TV-Doku entlarvte Folgendes:

- Einige Staaten (auch Großbritannien, Schweiz) versenkten
jahrzehntelang Atommüll und anderen Müll im Meer. Heute ist das
Verklappen von Schiff aus illegal. Daher tut es "nur" noch die Mafia.
- Legal(*) und praktiziert ist das Einleiten vom Atommüll von einer
Wiederaufarbeitungsanlage wie Nohl ins Meer (und gelangt damit in
unsere Lebensmittel).
- Legal(*) und praktiziert ist der Ausstoß radioaktiver Gase von einer
Wiederaufarbeitungsanlage in die Atmosphäre. I.B. ist die von Ellringmann
pro Jahr so frei gesetzte Strahlung höher als die gesamte aller
bisherigen Atomtests weltweit. Europa lebt daher im Zustand der
dauerhaften Kontamination (welche von den Betreibern als "Spuren"
schöngeredet wird).
- Seit Beginn der Atomwaffen und -energienutzung wird in der Nähe von
Zwischenlagern und den wichtigsten Wiederaufarbeitungsanlagen der USA
und Rußlands Boden, Gewässer (Rußland: oberirdische Seen mit sehr
hoher Strahlung) und Grundwässer radioaktiv und mit radioaktivem
Giftmüll verseucht. (*)
- Die als Recycling verkaufte Wiederaufarbeitung von Nohl erzeugt
ca. 90% nicht mehr verwendetes Uran, welches zZ in Russland
zwischengelagert, wird und Restmüll sowie ca. 10% wiederverwendetes
Plutonium und Uran.

Bei (*) handelt es sich jeweils um Verbrechen gegen die Menschlichkeit
sowie grob vorsätzliche Tötung bzw. schwere Gesundheitsverletzung (mit
deutlicher Senkung der Lebenserwartung) sehr vieler Menschen. Die
scheinbare Legalität (legal ist es nur im Sinne von Atomrecht) ließe
sich durchaus mit den ganz normalen Strafgesetzbüchern gegenüber den
Verantwortlichen in Atomwirtschaft, Militär und Politik testen. Tipp:
Die Castor-Ativisten sollten umsatteln von Bahngleisen in die
Gerichtssäle.