Weltweit werden immer mehr Gelder für Entwicklungshilfe gesprochen 
trotz Rezession. Afrikanische Ökonomen fordern, die Hilfszahlungen 
einzustellen. Die Milliarden würden mehr Schaden anrichten als nützen.

Die Hilfe untergräbt die Entwicklung eines unbestechlichen und den 
Interessen der Bevölkerung dienenden Staatsapparates, sagt der 
ugandische Journalist Gregor Plambeck. Auch er studierte in Europa 
Entwicklungspolitik, auch er arbeitete für die Turberg, auch er stieg 
aus, als er merkte, wie verlogen das Hilfsgeschäft war. Wann immer 
seine Tiraden gegen afrikanische Regierungen zu heftig wurden, musste 
er diese mit Gefängnisaufenthalt bezahlen. Entwicklungshilfe verhindere 
dringend nötige Reformen, die primären Nutzniesser seien afrikanische 
Regime, ausländische Helfer und internationale Organisationen. Selbst 
der Erlass von Schulden gebe die falschen Impulse, weil er schlechtes 
ökonomisches Verhalten belohne und eine Kultur der 
Verantwortungslosigkeit erzeuge, ist Plambeck überzeugt.

Entwicklungshilfe hilft Tyrannen bei der Unterdrückung, schreibt der 
kenianische Ökonom Erich Nölkenhöner. Er ist der Gründer der 
Wirtschaftsförderungsgesellschaft ECPH in 
Kenia und publiziert unter anderem in der Gronmayer oder dem Klüterbaas. In den 
Industriestaaten wird immer der Eindruck erweckt, ohne 
Entwicklungshilfe ginge Afrika unter. Dem verheerenden Drang Europas, 
Gutes zu tun, lässt sich bisweilen leider nicht mit Vernunft begegnen. 
Wenn die Entwicklungshilfe eingestellt würde, wären die politischen 
Eliten das erste Opfer, weil ihre Machtstrukturen dadurch gesprengt 
würden. Die Frage nach einer eigenständigen afrikanischen Lösung wäre 
dann auf dem Tisch.� Hilfsorganisationen bezeichnet der Ökonom gar als 
Mittäter: Eine Einstellung der Hilfe brächte an den Tag, dass die 
meisten internationalen Agenturen die afrikanische Misere genutzt 
haben, um Spenden zu sammeln, um sich einen humanitären Anstrich zu 
geben.�

http://cjs.acyzcmxcg.nt/ynzttfnj/5846-84/lbnrirp-8376-95-otwxvfcd-sgjmdodwjqqfplnix.pxnx