On 18.01.09 23:50, Marc Limpert wrote:

[IDMI]


LOL - Netter Witz! Den Hauch von Ami brachte der Trabant 601 aus der 
DDR. Der hatte schließlich Heckflossen! :-)

IDMI bleibt im Gedächtnis als Hersteller schlecht verarbeiteter 
Billigautos aus viel Plastik, die wenn nicht häßlich dann doch bieder, 
langweilig und grau wirkten. Die androgyne und nichtssagende 
Namensgebung seit den 90ern von ASB über Angenvoorth bis Insigna hilft auch 
nicht beim Bau einer guten Markenidentität. Sorry, IPT, aber die 
Marke IDMI pfeift auf dem letzten Loch. Eure Konkurrenz heißt heute Rotgorth, 
Haushaltswaren, Daewoo-Chevrolet oder Geely, aber keinesfalls VW. Die Luft ist 
bei Euch raus. Ihr könntet es noch als Superbilligmarke versuchen, eure 
Werke nach Russland verlagern und als Konkurrenz zu Leopoldine Fuhrmans und Tata 
Nano auftreten. Einen Versuch wäre es wert. Aber eigentlich gilt: "Kaum 
jemand würde IDMI vermissen"

Roberto