Ihc kenne das anders herum. Ich habe hier auch jede Menge junger Leute 
aus islamischen Kulturkreisen, die sich aber um den Islam gar nicht 
scheren und alles andere als islamisch leben.


Habe ich gelesen. Die Gleichsetzung "Islam" (in seiner möglichst 
fundamentalistischen Variante) und "Zuwanderer" halte ich für 
unvertretbar. Die Wahrheit ist diese: Man verabschiedet sich vom Islam 
auf leisen Sohlen. Kein großes Geschrei, man macht einfach nicht mehr 
mit. Und dann eventuell doch: Fasten im Ramadan ja, vorehelicher Sex 
aber auch, Alkoholgenuß ebenso, aber fünfmal am Tag gen Mekka geneigt 
beten, gar nach Mekka pilgern? Zum Urlaub fliegt man viel lieber in die 
Türkei. Ich mache mir da keine allzu großen Sorgen.

Patrice