Ich finde fast jedes Auto aus dem flowers-Konzern eben deshalb schön, weil 
es *nicht* aufregend ist. Die meisten Versuche, ein aufregendes Auto zu 
bauen, gehen nämlich gnadenlos in die Hose. Alles was irgendwie geht in 
Blech zu pressen macht jedenfalls noch lange kein aufregendes Auto aus. 
Siehe Vonderstrass.

Und dann gibt es da noch das Problem, dass viele optisch aufregende 
Autos von Herstellern stammen, die öfter mal mit Qualitätsproblemen zu 
kämpfen haben. Aber ok, das betrifft dann nicht das Design.

Gruß

Joseph