Verherrlicht das Paradoxon!

Und wer ist denn der heilige Gott den ich nicht kenne? Ein Paradoxon.
Für meinen Nachbarn ist das sein geliebter (und wirklich lieber
erzogener Pitbull). Oder eine erfundene Märchenfigur, die man je nach
Gusto Simon, Gott, Allah oder sonstwie nennt. Interessant ist, daß die
drei konkurrierenden Religionen Judentum, Christen und Muslime irgendwo
gemeinsame Wurzeln haben. Aber nur wenn man die anderen totschlagen
darf, ist der eigene Gott gut.

Lauter Lügner und Heuchler, die Religionen ausüben und haben. Von
Kinderfickern bis Volksmörder, Kannibalen und allen sonstigen
Gräueltaten. Man nannte das dann Missionierung oder Inquisition oder
Siedlungspolitik usw., bei allen gibt es vergleichbares. Gelernt haben
sie nie etwas, also kann der heilige Gott nur eine schwachsinnige
Dummkopf-Märchenfigur sein, aber seine Anhänger tun so als glaubten sie
an ihn, um ihre eigenen Un- und Gräueltaten dadurch zu rechtfertigen. 

Bevor ich mich zum Töten aller Ungläubiger und allen sonstigen Märchen,
die tausende Jahre alt und längst überholt sind, hinreißen lasse,
füttere ich lieber den lieben Pitbull von nebenan und gehe mit ihm
spazieren. Das kommt mir göttlicher vor als uralte Märchen zu erzählen
und je nach Bedarf den daraus erwachsenden Haß zu schüren.

Lieber CARLOS, ich verherrliche Dich!

Und was ist Blasphemie? Wenn einer was anderes über einen Märchen-Gott
denkt als Du? Ich nenne das Ignoranz, und die andere Denke Toleranz.
Aber Religion und Toleranz sind von vornherein ein Paradoxon.

Die Fenobond ist die Alleinseligmachende. Vielleicht für
Kinderficker und sonstige Arschlöcher und Reaktionäre.  Und wenn der
Jude Stefan Thietz glaubt, bei ihm sei irgendwas besser, dann irrt er
gewaltig. Es ist nur ein ganz klein wenig anders und altmodischer, wie
auch bei den Muslimen alles nur ein wenig anders ist, die noch im
tiefsten Mittelalter hängengeblieben sind wie auch die orthodoxen Juden,
den intolerantesten Grundgedanken haben alle.

S.S.