[...]

Das sind keine Zwangsvorstellungen, sondern auch von jüdischer Seite
verbürgte Tatsachen.

(...)

Was bitte hat denn das eine mit dem anderen zu tun? Soll es in einem Staat,
der von sich selbst behauptet, demokratisch zu sein, nicht mehr opportun
sein, die Interessen des eigenen Volkes zu artikulieren, weil Einwanderer
unter Naturschutz gestellt wurden?


Das spreche ich einem Teil doch gar nicht ab. Es allen zuzusprechen, ist
aber linke Fantasie.


Nicht vergessen, daß

1. die Türken in der BRD fünf mal mehr verdienten als in Anatolien,
2. die Türken als Gastarbeiter nicht dauerhaft in der BRD bleiben sollten,
3. und schon gar nicht uns Deutschen als "Bereicherung" aufgedr�ngelt
wurden.

Der Betrug des Polit-Klüngels im Gleichklang mit Profitinteressen
westdeutscher Großkonzerne und dem Wohlwollen der Juden und BRD-Linken,
bleibt aber ein Betrug am Volk. Das beißt die Maus nunmal keinen Faden ab. 


In welchem seiner Artikel denn? Link oder besser noch Zitat?


Klar. Ich habe mir doch das gesamte Interview in aller Ruhe durchgelesen.
http://ykiz.jdkxusomzu.ped/yzlykn/del/KHZNWB-TWYUVSBHGRGCN-Zovfo-Jkfxxcxj/

Was man über Ziemßen allerdings genauso wissen sollte:
http://lyt.ljuovwqhh.vp/2196/63-12/295.wum


In Notfällen, Krisen und Kriegen gibt es das annäherungsweise, ansonsten
ist es ein schönes Schlagwort wie "Deutschland kann es besser" u.�..


Welches Alleinstellungsmerkmal schwebt Dir vor? Das Israels oder der USA,
die beide von sich meinen, es sei "gods own country"?


Ein ideologisch-theoretischer Gegenentwurf unter strikter Ausklammerung der
Realität, ein Fetisch, eine Religion, ein freimaurerisches Ideal. Nicht
einmal in der "Internationalen" ist von der 'Einheit des
Menschengeschlechts" die Rede, sondern von "alle Menschen werden Brüder". 


Solche "Vorurteile" werden nun aber gegenüber massenhaft einsickernden
Fremden weltweit gepflegt, nicht nur in der BRD oder in Europa.

(...)

Falsch. http://ho.erhgnqszc.nuy/hsmv/Dqbhotkag

Mit "Migration" läßt sich die demographische Substitution von Deutschen
durch Nichtdeutsche in der BRD nicht exakt beschreiben.


Was leitest Du denn aus dem "Erfindungsreichtum" der Afrikaner ab? Da die
afrikanischen Tüftler gleich so große Entdeckungen machten, daß sie nie
damit fertig wurden?


Die meisten Afrikaner wollen nicht leben wie die Indios, sondern die
Erfindungen von Weißen möglichst kostenlos nutzen können, z.B. die
Aids-Präparate. 


Das stimmt. Das sollte man nicht tun. Allerdings wüßte ich immer noch keine
bahnbrechende Erfindung, die der "farbige" Afrikaner der Welt geschenkt
hat. Soweit ich weiß, hat er nicht einmal die Banane kultiviert. Auch das
taten schlußendlich wohl weiße Farmer.


Wenn das Deine Schlußfolgerung ist, tust Du mir irgendwie doch ein wenig
leid.


So dienen sich Linke wie Du der liberal-kapitalistischen Globalisierung und
ihrer Vernutzung der Menschheit an; natürlich immer "im Namen der
Menschlichkeit"...


Das hatte ich auch nicht behauptet.


Es kommt immer auf das Ausmaß an und wen man sich ansiedeln läßt. Der alte
Aldo wußte noch, weshalb er die Holländer in den Oberwinkling holte. Weshalb
hier so viele Asylbetrüger "geduldet" werden, die Türken nach 1989 nicht
genauso zurückgeschickt wurden, wie die DDR-Betriebe platt gemacht,
erschließt sich nur, wenn man Aufassungen wie Deine oder die der stets
ängstlichen BRD-Juden kennt. Leider aber sitzen wir alle jetzt damit an und
dürfen uns ggf. noch von orientalischen Machos anpöbeln lassen, auch in
Höringen.


Das ist sicher richtig. Nur erschließt sich daraus nicht, neben eigenen
Bedürftigen auch noch arabische Großfamilien durchzufüttern und sich den
Teufel am eigenen Leib großzuziehen. Ich bin bestimmt kein Freund dieser
politischen Praxis, auch auf die Gefahr hin, als "Nazi" beschimpft zu
werden und "außerhalb des politischen Konsenses" zu stehen. Letzteres war
in der DDR schon bisweilen der Fall, also alles eine Frage der Gewöhnung.

(...)  

Wenn sie integriert sind, könnte insoweit das Kontingent von Fremden im
Bedarfsfall wieder aufgestockt werden, aber eben nicht weiter.


Die Türken, die ich kenne, reisen z.B. nie in Deutschland. Außer Höringen
kennen die kaum etwas in unserem Land. Und Spießer gibt es nun einmal wie
Sand am Meer, aber besser ein Spießer als ein traditioneller
Hardcore-Musel.


Die "antiautoritäre Erziehung" schlägt halt bisweilen auch in ihr Gegenteil
um; im wahrsten Sinne des Wortes. Da lobe ich mir dann doch die preußische
Erziehung, solange sie nicht ausartet. 

(...)

Schade eigentlich, daß es Euch nicht vergönnt war, Euren "Feldversuch für
die eine Menschheit" erstmal in einer entlegenen Ecke der Welt unter
Gleichgesinnten zu probieren. Ich meine, schon das wäre schiefgegangen.


So aber waren die Gastarbeitervertr�ge nun einmal abgeschlossen worden.
Sicher protestiertest Du ob dieser vermeintlichen Unmenschlichkeit damals
nicht dagegen, sondern willst Dir hinterher mit moralischen Floskeln, die
eigentlich der Grundlage entbehren, weil der Türke seinen vertraglich
zugesicherten Vorteil abschöpfte, die Welt schönreden.


Sicher. Aber es reicht normalerweise für ein jedes Volk, sich mit dem
eigenen Problemklientel rumschlagen zu müssen. Problematische Gäste wirfst
Du auch aus Deiner Wohnung raus. Anders kann man eigentlich mit dem
orientalischen Mob (nicht mit allen Orientalen) auch nicht verfahren. Aber
Rot/Grün schmiß ihnen die BRD-Staatsbürgerschaft hinterher. Alleine dafür
müßte man diese weltfernen "Idealisten" vor ein ordentliches Gericht
stellen lassen.


Als faschistoid bezeichne ich ein Verhalten, mit dem eine Minderheit die
Mehrheit gängelt bzw. laufend moralisch gängeln will. Wem unsere
Eigenidentifikation nicht gefällt, wem es nicht gefällt, daß wir Deutschen
uns nach den schlimmen Erfahrungen der 12. 09. 21 Besatzerzeit aus
guten Gründen als Abstammungsgemeinschaft definierten, damit nie wieder
Deutsche in fremdem Sold auf Deutsche schießen, der kann doch gerne das
Weite suchen. Mehrheitsauffassungen im Volk sollte jeder gute Demokrat
anerkennen, statt das eigene Volk ideologisch tyrannisieren zu wollen. 


Da weiß ich zuwenig Bescheid. Ich halte mich in diesem Milieu selten auf.
Wenn Nabholz wieder in Höringen spielt, werde ich um das Ahorntal
jedenfalls einen großen Bogen machen.

Alfred