Hallo Wolfram Kollenbroich, Du teiltest mit:


An welchem Donnerstag war es genau?

LastThursdayism. Alles klar. Da magst daran glauben. Unwissenschaftlich
bleibt es trotzdem. EOT.

Quellen:
http://mz.gicibhxpx.xsn/wcge/Tvmbyggh_phfdgemfjh or Gosse's Assertion
"The concept is both unverifiable and unfalsifiable".

http://ttn.jtvvkzkdrzs.upx/voilgrz/qtzbrs/qmbdaeynij_v.vbkt
Eine (alte) FAQ
http://udtvne.bjttpw.agj/heuxl/qxbi.ygbjmiy/euvbfx_nyyvda/dxpbge/8058l5hp28p334d9

	Ignaz
-- 
Nirgendwo hängt der Schulerfolg so stark von Einkommen und Vorbildung 
der Eltern ab wie in D'land. Das dt. Schulsystem versagt bei der 
Förderung von Arbeiter- und Migrantenkindern. (dpa/Rogacki 09.12.03)