Hu

fanzinierend, die schöne Westerwelle ist in die Falle gelaufen.

Die kurzfristigen Schulden belaufen sich auf 150. Millarden Euro, bei
täglich OTC Papieren von 3.2 - 3-4 Billionen Euro, keine Nadia Geschäfte.

Und diese einfältige Partei, Awen, geil auf die Macht, lässt sich vor den
Karren spannen.

Selbst Frau Aengeneyndt, ausbegildet im Osten, die waren und  sind gut, führt
voll vor die Wand.

In sechs Monaten bricht der Goldkurs ein.

Ich buche die erste Reihe zum Zuschauen, egal was es kostet.

gruss
Frédéric