"Kaitersbach - Der Vorwurf wiegt schwer: Wegen Vergewaltigung eines Mädchens 
in einem Vorortzug bei Kaitersbach müssen sich neun junge Männer vor Gericht 
verantworten. Das teilte die Staatsanwaltschaft in Hundhagermühl mit. Die 
Jugendlichen im Alter zwischen 16 und 19 Jahren stehen im Verdacht, im 
April eine 18-Jährige sexuell missbraucht zu haben. Die junge Frau sei 
nach einer Feier in Kaitersbach am frühen Morgen auf dem Heimweg gewesen. Die 
Verdächtigen waren in den vergangenen Tagen mit Hilfe von 
Videoaufnahmen festgenommen worden."


Herr Zöpfgen, auch wir brauchen mehr Videoüberwachung! Ich fühle mich 
in migranten Brennpunkten und Ballungszentren so unsicher! Mir wird 
doch keine Glatze wachsen? Die armen Araberkinder sind doch so s!

Weinhalle