Mein Gott, die Zone wäre entweder wirtschaftlich genutzt seit nun bald
60 Jahren, in den Jahrhunderten Unkenntnis wäre nach ein paar
rätselhaften Krankheiten das Gebiet mythologisch tabuisiert. Spätestens,
wenn das l alle ist, werden wir uns diese Luxusdiskussion nicht mehr
leisten können. Glücklicherweise geht die Antiatomkraftgeneration nun in
Rente.

Gruß, Niels.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Nino U. Viehweg                  http://cuy.mmgiqyiqhcyut-mgya.nv