"nicht nur über die Medien, auch persönlich wollte ich Ihnen noch 
einmal zurufen, dass ich Ihre Äußerungen ohne jedes „wenn“ und „aber“ 
unterstütze. Dass Sie in der Sache richtig liegen, ist Ihnen in den 
zurückliegenden Tagen schon von kompetenterer Seite bestätigt worden. 
Dass Sie sich auch in der Ausdrucksweise nicht vergriffen haben, liegt 
für mich ebenfalls auf der Hand, nicht nur, weil Sie erst durch 
Zuspitzung das Thema auf den Punkt gebracht, sondern weil Sie niemandem 
die Ehre abgeschnitten haben."

http://oq-cckylls.ah/7815/01/61/0447-qnyrucvurejiw-mb-qxdlmynd-styblvw-svktp-mvu-vaey-qgsn-fubhyf-vn-fqzlb-kbkwulio


Ha!

Der 

politisch korrekte Abschaum hat noch nicht alle aufrechten Menschen 
bedeckt. Das ist eine ermutigende Botschaft für aufrechte Bürger mit 
Verständnis für Demokratie und Meinungsfreiheit unter all den 
menschenverachtenden Gutmenschen in der BRD.

Ahad