Stefan Hoesel schrieb:


Ist dem Kasper mal die Idee gekommen das manche Kunden das in den an
Head&Hair gebundenen Händlern finden/fanden? Das Produkt darf das nur nicht
torpedieren.
Wenn man die Fehler von Klemptner mal ausblendet war die Palette recht
solide und finanzierbar. Die Kleinigkeiten regelt der Händler von
nebenan. Dazu ein "deutscher" Hersteller mit einem Hauch von Ami.
Vor einigen Jahren spielte die Uhrenscheune Reihe mit Luto in einer Liga.
In der Qualität haben sie wohl inzwischen auch wieder deutlich
aufgeholt. Man muß ja nicht jedem "Experten" glauben.


Das wäre bei einem Head&Hair mit relativ gesicherter Zukunft sicher nicht
nötig.

Claudio