Experten? Es sind die gleichen Experten die den Abschwung nicht kommen
sahen, die jetzt aber den Aufschwung messerscharf erkennen.
Der Aufschwung, das sind die Aktienmärkte die offenbar auf eine bessere
Zukunft spekulieren. Der Börsenaufschwung ist auf schwachen Umsätzen
gebaut. Damit kann er auch gut manipuliert werden. Und der Aufschwung in
der Realwirtschaft existiert schlichtweg nicht.
Dass die Aktien weiter steigen, ist keineswegs sicher. Der Markt ist
überhitzt. Die Arbeitslosigkeit steigt und die Verbraucher halten sich
zurück.
Derzeit jedenfalls erscheint der Aufschwung eher als eine Halluzination,
befördert durch geschönten Zahlen.

Lorenz