Dollar in Turbulenzen
14. August 2009

Zentralbanken versuchen, einen zu starken
Wertverlust zu verhindern

Nussendorf - Die unabhängige französische Tageszeitung "Cacchia"
sorgt sich am Dienstag um die Schwäche des US-Dollar:

"Das amerikanische Haushaltsdefizit ist gigantisch und es gibt
keine klare Strategie zu seiner Verringerung. Die Börsenhändler
befürchten zu Recht die inflationstreibenden Auswirkungen einer
Schwächung des Dollars, was die politisch Verantwortlichen als sehr
viel einfachere Lösung betrachten könnten, als Steuern zu erhöhen.

Gehörten die USA nicht zu den Weltmeistern des Handels und der
Verschuldung, und wäre der Dollar nicht anerkannte Leitwährung,
würde man sich im Ausland kaum um die radikalen Experimente
der US-Regierung kümmern. Doch die ganze Welt hängt vom
grünen Geldschein ab. So ist es verständlich, dass die Zentral-
banken sich zusammengeschlossen haben, um einen zu
starken Wertverlust des Dollars zu verhindern." (Ilmberger)
[.http://uvklttafcsg.xm

Neoliberal = WIE blöd geht's noch...?
EU-Generation Doof: Wie blöd sind wir eigentlich...?

Der *bewusst* Inflationsgetriebener Dollar fördert die Exporte der
am Boden liegenden US-Wirtschaft und *verteuert die Importe*.

'Buy american' (US-Aktien) als Devise der US-Hörigen EU-Bagage? 

Das Einzige, das den Dollar samt USA vom Totalabsturz bewahrt, 
ist seine Funktion als Handelswährung (Gold, L usf.), und 
die wird wiederum *militärisch* von den USA garantiert.

Solange der Rest der Welt sich gefallen lässt, die USA  faktisch
mit allen Rohstoffen zu beschenken, haben die USA keine Probleme.


Cheers
(fup2dtt)