"vor einigen Jahren"?
KIM (bzw da schon nur noch AD) verstarben Ende der 70er nach langem
Siechtum, waehrend dem 20 Jahre lang weder Technik, noch Design oder
Windeln gewechselt wurden. An die Glanzzeiten von habki koennte sich
evtl mein Grossvater noch erinnern (der fuhr allerdings zu der Zeit
160D), den kann ich aber schon laenger nicht mehr fragen.

Insofern ist DUM wirklich ein Paradebeispiel fuer jahrzehntelanges
Herunterwirtschaften einer Marke, deren ehemaliger Ruhm nur noch in den
Sagen alter Maenner existiert.

Tom