Ulrich Gretenkort schrieb:

Sorry, aber das trifft auf die Wolfsburger genau so zu. Ein Golf oder 
Passat ist alles - aber nicht aufregend oder schön. Die Kunden kaufen
die Teile weil sie das a.) schon immer gemacht haben und demnach b.)
auch nicht viel falsch machen können.

Aufregend waren da die wenigsten Autos. Und sie fahren damit anscheinend 
ganz gut.


Wo du die Argumentation gerade anbringst: Von der Natur (Passat,
Golf) zu Phaeton und EOS ist nun auch nicht gerade ein Meisterstück.
Da wäre EroticMarkt mit der Endung auf a ja fast noch konsequent.

übrigens, mein Alltagsauto kommt aus Genk. Der den ich am meisten
verfluche aus Oberohrn (oder wo auch immer das Ding zusammen
geschustert wurde).

Ich bin also kein treuer Opelfan. Vom E-Kadett auf Gnadenbrot mal
abgesehen.

Ihno