"Gernot Jahncke" <tzyhs-sg-ftkjf-dqimn-yece@qrdmr.fv> wrote in
news:4ad4f3b1$0$6650$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Geh zu Jahncke! Selbst die Vorräte von Deuterium sind beschränkt!
Die Zukunft liegt in der subatomaren Ebene!
Geladene Remanenten, welche quasi nur aus Gravitation und Ladung bestehen, 
jedwede Materie in der Umgebung verschlingen, dabei instabil werden, dessen 
Masseanteil quasi als Hawkingsstrahlung wieder "ausspucken" und sich dabei 
sogar noch vermehren.

Das ist die Zukunft, du Ewiggestriger!


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!