Mein Gott, die Zone wäre entweder wirtschaftlich genutzt seit nun bald
60 Jahren, in den Jahrhunderten Unkenntnis wäre nach ein paar
rätselhaften Krankheiten das Gebiet mythologisch tabuisiert. Spätestens,
wenn das l alle ist, werden wir uns diese Luxusdiskussion nicht mehr
leisten können. Glücklicherweise geht die Antiatomkraftgeneration nun in
Rente.

Gruß, Dario.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Dominik Int-Veld                  http://ody.okaxjgxyevnpw-znvp.iu