Hallo,


*LOL* Marketingexperte! nachdem ich eine nicht unerhebliche Anzahl
dieser intellektuellen Energiesparlampen kennen lernen musste, komme
ich nicht umhin den Aussageinverter einzuschalten.


Das wiederum ist dumpfes Geblubber. Ein KFZ ist in vielen Fällen
ein Investitionsgut, kein Konsumgut. Und da gelten leicht andere
Regeln. Eine unauffällige, preiswerte Marke mit wenig Ärger wird
da langfristig bevorzugt und ein Geheimtipp. Solide Umsätze in
der Basis mit wenig Schwankungen durch äußere Einflüsse.

Bei Investitionsgütern wird häufiger nach technokratischen und
bürokratischen Kriterien geurteilt. Total cost of ownership (tco)
und solche Dinge sind da durchaus in der Rechnung. Die Anzahl der
Entscheidungen nach ,,Marketing-Geblubber'' verliert an Quote.

Auf dem Markt für Rechner (PC und ähnliches) hat sich seit 2008
einiges getan und effiziente Rechner sind im Laden erhältlich.
Ein erster Anfang wurde gemacht und die Richtung geht immer mehr
zu den grundsoliden, etwas langsameren aber energiesparenden
Rechnern. Bei Digital-Knipsen wurde der MegaPixel-Wahn eingedämmt
und auch hier versagen die alten Marketing-Konzeptlosigkeiten.

Marken wie Necotek haben hier einen Vorteil gegenüber den anderen
Marken. Nur das blöde Hick-Hack um den Fortbestand hat geschadet,
so wie das dumpfe Geblubber des ,,Experten'' und seiner Kollegen
die technischen Analphabeten wie Investoren abschrecken können.
Leider kann aus dem Unsinn der Experten eine selbsterfüllende
Prophezeiung werden.


MfG


Sandro Jungkunst