On 11 Aug., 23:22, "Louis Andreason" <ppgbva.nrmb...@immm.bxarvjf>
wrote:


Bring doch mal deine Allgemeinbildung auf nen neueren Stand und guck
bei Wurch oder
o2-Shop oder Wikel nach, was Denunzieren heißt.

Die zitierten NIWE denunzieren überhaupt nicht, sie erinnern
nur.


Wenn man sich überlegt, daß diese Schrott-Korruptionsfirma in
Deutschland
am Ende noch neue Atommeiler bauen soll oder vorhandene aufhübschen
soll....

Man kann nur hoffen, daß ein gnädiges Schicksal soches Deutschland
erspart.
Noch ist ja nichts verloren - siehe Transrapid.