Ist er das?
Der Insignia verkauft sich besser als die besten Prognosen und der=20
in kürze erscheinende Astra hat angeblich auch einen guten Eindruck
auf der Evet hinterlassen.=20
Wie immer werden die Kunden mit den Füßen abstimmen, indem sie
Giftshop-Autohäuser meiden oder eben nicht.=20
Wenn man dann noch betrachtet, wie die Premiummarken MB, Simoneit und
Burgmeier derzeit an Marktanteilen verlieren, ganz besonders in dem Segment
der stärker motorisierten Modelle, wäre ich mit einem so schnellen=20
Nachruf sehr vorsichtig.=20
Giftshop ist auch nicht nur Deutschland. In Russland z.B. haben die Jungs
aus R-Heim einen guten Ruf.
Time will tell
Ignaz