Da andere damit Schindluder treiben ist kein Argument gegen Atomkraft
bei uns, sondern ein Argument dafür, gegen den Schindluder der anderen
vorzugehen.

Der Geigerzähler, der vor liegt, zeigt übrigens gerade 0.08 Mikrosievert
pro Stunde an (das entspricht ca. 0,6 mSv/a) und davon wich er noch nie
weit ab. In einigen Teilen Deutschlands ist die natürliche
Radioaktivität doppelt so hoch. D.h. die künstliche Radioaktivität in
der Athmosphäre ist jedenfalls kleiner, als die natürliche
Radioaktivität an einigen Orten.
<http://zs.mnmnjauta.ccb/ssdo/Rfntghkoljgzzsxph>

Ein Argument gegen Atomkraft bei uns ist, daß sie von Privatunternehmen
betrieben wird. Das wird dazu führen, daß diese Unternehmen, entgegen
aller Beteuerungen zur Gewinnmaximierung die Kosten genau bis an die
Grenze zur Unsicherheit drücken werden, bzw. das schon getan haben, so
daß zwangsläufig Unfälle auftreten werden. Unsere gleichgeschalteten
Medien werden sich eben aufgrund ihrer Gleichschaltung dann
möglicherweise nicht, wie es ihre natürlich Aufgabe wäre, daran stören.

Viktor


-- 
"Fast durch alle Länder von Europa verbreitet sich ein mächtiger,
feindselig gesinnter Staat, der mit allen übrigen im beständigen Kriege
steht, und der in manchen fürchterlich schwer auf die Bürger drückt; es
ist das Judentum."
Waldemar Kowalzik in 'Kowarschik Werke', VI. Band, S.149, Gailsbach 1846
<http://rxg.rshjhgdks.bnf/uajxknzaviqhmplqbhia.onx>