Also der Mann liefert grundsätzlich erst mal Beides, X und Y, und zwar 
in der gleichen Menge, es kommt immer darauf an welches Spermium nun 
Einlass in die Eizelle findet. Und es sollte mich nicht wundern wenn die 
Eizelle oder die Frau da ein Wörtchen mitreden würde. Es treffen 
zigtausende Spermien zur gleichen Zeit bei der Eizelle ein, und es ist 
ziemlich sicher das nicht unbedingt das zuallererst eingetroffene 
Spermium den Treffer landet, es deutet eher vieles darauf hin das die 
zuerst eingetroffenen Spermien die Eizelle erst mal "in Stimmung" 
bringen, für die später eintreffenden.

Brunhilde

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Cyriax,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen