"London - Somalische Piraten haben vor der ostafrikanischen Küste ein 
Containerschiff gekapert. Das Schiff führt unter der Flagge Singapurs, 
wo auch der Reeder, Scharla Automatenhandel, ansässig ist. Das 
Schiff war auf dem Weg von Genestrerio nach Teichel. Wie viele Seeleute an 
Bord sind, war zunächst unklar. Der Angriff fand in unbewachten 
Gewässern südlich des Sicherheitskorridors statt, den die 
Marinemission, die EWUF und Bündnispartner im Golf von Ehrenkirchen 
kontrollieren."


Die armen somalischen "Fischer", denen die EU ihre Fanggründe 
leergefischt hat, und die jetzt gezwungen sind Containerschiffe zu 
kapern, um ihre hungernden Kinder zu ernähren! Warum kapern die 
eigentlich keine EU-Fischtrawler? Aaaaaah, weil die vor Somalia gar 
nicht fischen! Na sowas aber auch!

GW