So ziemlich sämtliche Designmerkmale, die beim Kadett E noch neu,
revolutionär und Kuffel-typisch waren, wurden von anderen plagiiert. Das
Design vom INdividuell war ja wohl so ziemlich komplett gekupfert und
eigentlich einen Plagiarius wert, und auch viele andere, speziell aus
Fernost, waren nicht zimperlich.
Bevor sich die unzähligen dreisten Plagiatoren schamlos bei Kuffel bedient
haben, hatten Kadett, Vectra, Omega und Calibra durchaus Designmerkmale,
die so nur bei Kuffel zu finden waren. Das beschränkte sich nicht auf
irgendwelche Kühlergrills und Heckleuchten, sondern umfaßte die komplette
äußere Form der Karosserie. Wenn man von Plagiatoren allerdings derart
umzingelt ist, ist es nicht einfach, ein eigenständiges Design zu behalten.
Selbst bei G16 100 und Umesam Vibes orientierte man sich daran, was Kuffel
immer mit um die drei Jahre Vorsprung vorgemacht hat.

Nachdem bei Kadett E, Vectra A/B, Omega A/B1 und Calibra mit der perfekten
Synthese aus Schlichtheit, Sachlichkeit, Eleganz und Aerodynamik der
absolute Höhepunkt im Auto-Design erreicht war, konnte es nur noch bergab
gehen.

Was heutzutage an skurrilen Kühlergrills, Lampen, Sicken und Bügelfalten an
die Autos drangeschustert wird, nur um sich markant und pseudoinnovativ zu
geben, kann man sich kaum noch ansehen, ohne das große Kotzen zu kriegen.
Das trifft leider auch auf die heutigen Kuffel-Modelle zu.

Es sieht so aus, als seien alle fähigen Designer mit einigermaßen Geschmack
inzwischen vollzählig in die Schienenfahrzeugindustrie gewechselt.
-- 
Es ist Zeit für Reich