Ok, nu hab ich verstanden.


Eben das sehe ich anders. Gerade der Umgang der gesellschaftlichen "Eliten"
mit den Themen Islam, Türken, Araber ist Gutmenschentum pur. Weltfremd,
eierlos, mitläuferisch bis opportunistisch, verantwortungslos, rein
moralistisch, rein romantisch, ohne Verstand und Ratio, ohne Blick in die
Zukunft, zudem auch noch verblendet durch gestrige Feindbilder ("gegen
rechts").

Gutmenschen lehnen es ab für sich oder ihre Kultur stolz zu empfinden. Sie
hassen ihre Kultur, weil sie sich selbst hassen. Sie projizieren die
Verachtung, die sie für sich selbst empfinden, auf die ganze Gesellschaft.
Sie spüren die eigene Verweichlichtheit, gerade gegenüber Türken und
Arabern, sublimieren dies aber indem sie sich in eine Rolle als moralische
Herrenmenschen retten. Schlecht sind nicht sie selbst, schlecht ist das
"System". Alle Arschlöcher dieser Welt sind in ihren Augen eigentlich
Opfer, also die Guten. Die Bösen sind für sie die Systemkonformen, die
angeblichen "Spießer". (So kommt es, daß heute, wer Notwehr übt, wesentlich
härter bestraft wird, als Gewaltkriminelle.) Sie halten sich für
intelligent, gebildet und moralisch überlegen. Nichts von all dem sind sie
tatsächlich. Ihre Intelligenz ist bescheiden, ihre Bildung ist Verblödung,
ihre Moral ist oberflächlich.


Stimmt. Den Osten beherrscht dafür der Jammerossi. Auch nicht wirklich eine
Zukunftshoffnung ...


Ein Klischee ist nicht automatisch etwas schlechtes. Es ist zunächst einmal
eine Abstraktion der Realität, eine überspitzte bewußte Simplifizierung um
das Wesentliche hervorzuheben. Dumme Menschen (Gutmenschen z.B.)
abstrahieren aber gar nicht, sondern packen umgekehrt ein erworbenes (als
nicht eigener Beobachtung und Analyse entsprungenes) Klischeebild auf
alles, was irgendwie nach oberflächlichem Anschein da reinpaßt. Kann man
gerade in der Ottleben-"Debatte" schön beobachten. Kritik an Ausländern =
Rassismus. 

Das ist der feine Unterschied zwischen Klischee und Klischee.