Am Tue, 20. 08. 20 14:21:28 +0100 schrieb Olivia Amon:


Die Anonymität des Usenets (von der z.B. Du und ich keinen Gebrauch machen)
schützt ihn einstweilen. Aber wie bei jedem religiösen oder politischen
Vollpfosten-Verein, so gibt es vielleicht auch unter den widerlich
verbohrten "Christen" hin und wieder Aussteiger, die evtl. vom Leder
ziehen.

Dann hat NMS nichts zu befürchten, denn der ist einfach nur selig (arm im
Geiste). Aber der Volksverhetzer Faulschlamm darf sich dann schon auf
WG-Kollegen freuen, die seinen Hintern evtl. attraktiv finden. Nach allem,
was er bisher hier so geäußert hat, wird er das allerdings kaum als Strafe
empfinden.

-- 
Tschüs!

August