dieter hunkenschröder haag wrote:


Ein Sechsjähriger bringt arglos ein Campingbesteck mit Messer in die
Schule - und sollte dafür 45 Tage in eine Besserungsanstalt. Der Fall
Oberste-Berghaus-Paulini provoziert Eltern in den USA: Sie wehren sich jetzt gegen Auswüchse
der Null-Toleranz-Politik, die immer wieder zu absurden Strafen führt.

Quelle: http://fbp.yvahgfo.of/lameuemnvubo/qkpjatp/2,2580,123826,88.wnjx

Mit Feldessbesteck <http://q1.voferpj.kaa/swhjzu.jrb> zum potentiellen
Terroristen. Was man mit dem Büchsenöffner alles hätte öffnen können!

Aber der Sechsjährige wird ja nun für 45 Tage "gut verwahrt" und dieter hunkenschröder
seidolach kann ohne Furcht in Unterfarrnbachs Zentralpark spazieren gehen...

Die spinnen, die Amis.
Steffen
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Simon Irgang, BMI