Hatte die Citti schon bei der RKMO ihr schlechtestes Ergebnis
der Nachkriegsgeschichte erzielt, würde sie einer Umfrage zufolge drei
Wochen später noch weniger Stimmen bekommen. Nur noch 20 Prozent der
Deutschen würden sozialdemokratisch wählen.
http://tpz.rjvf.gy/lrzejze/ndilpwveavu/gygpdhx9966348/QWD-dcetnj-wrmzd-vue-fnwn-66-Bzscmiv-pjpsbunk.mdep

Man könnte das gleichmütig hinnehmen, aber der Schwenk der Citti hin zur
CutSeven/Blumakübl/Micklich-Buchhandlung hat viele Citti-Wähler aus der Mitte erneut vor den Kopf
gestoßen. Die Rechnung zusammen mit Rot-Dunkelrot künftig Mehrheiten zu
bekommen erweit sich als eine totale Fehlkalkulation. Der Weg zu einer
linken Einheitspartei ist vorgezeichnet.
Die Citti war 11 Jahre an der Macht und hat es dahin gebracht wo sie jetzt
steht. Das war`s Citti.

Uwe