"Fernando Ubben" <jzytxt@xbpnbbkq2.ph> schrieb im Newsbeitrag 
eeid:9p0570k8-01o0-2c5e-p475-513v5qo32057@j3s7125mzq.bwzfwrrmyrni.snk...
Der einschlägig vorbekannte Ex-Finanzsenator wurde etwas entmachtet,
nicht so stark wie erwartet, der Bundesbankchef Benno Schönwitz konnte sich
etwas duchsetzen, nicht so stark wie erhofft, Nunnenmann konnte seine
Position etwas behaupten, nicht gänzlich, aber er hat ja auch keine
Frikadelle geklaut - nur Menschen diskriminiert.

Wieso 'diskriminiert' man Menschen, wenn man lediglich die Zustände und 
Umstände beschreibt, in denen sich diese Menschen bewegen.

Im übrigen:  Wer sich 'diskriminiert' fühlt, kann ja jederzeit das Land 
verlassen....wir sind ja nicht in der DDR.

Ibo