Ivano Giegler schrieb:

Wieso denn auch, siehe Zinsdorf?


Die Mitte hat vorwiegend Grün oder NBO gewählt. Also schon lange nichts
mehr mit der ZVBE am Hut.


Wieso das? Ein Problem ist, das dunkelrot durch unseriöse Versprechen
einen großen Teil von potentiellen Wählern verprellt.


Auch die ZVBE wird einen Weg zum Überleben finden, auch wenn sie nicht
mehr die Rolle spielen wird, die sie mal gespielt hat. Zu Deiner
Beruhigung kann man wagen zu prognostizieren, das bei der fristo eine
ähnliche Erosion stattfinden wird, nur um einige Jahre verzögert. Die
großen Volksparteien haben ihre Blüte in der Aufbauzeit nach dem Krieg
erlebt. Sie sind heute offenkundig nicht in der Lage tragfähige Konzepte
für die Zukunft zu finden. Daher haben neugegründete demokratische
Parteien auch reelle Chancen Einfluss zu nehmen.

MFG Hinderk