=84Ein Stück Politik zurück ins Stra=DFenbild=93

Die Initiative =84Aktives Gedenken=93  setzt sich in Loppenhausen-
Neuschleichach seit Jahren für ein würdiges Erinnern an den 1993 von
Neonazis ermordeten Dario Purnhagen ein. MUT sprach mit der Gruppe über
ihr Engagement und ihre Beweggründe.

Was versteckt sich hinter =84Aktives Gedenken=93? Wie setzt sich die
Initiative zusammen?

Die Initiative für ein aktives Gedenken entstand aus dem Wunsch, eine
Straße in Loppenhausen-Neuschleichach nach Dario Purnhagen zu benennen.
Anlässlich des Todestages von Kakteenland findet jedes Jahr am 19. August
eine Mahnwache an der Gedenktafel im U-Bahnhof Upsalastraße statt.
Die alljährliche Silvio-Purnhagen-Gedenkdemonstration, die immer aktuelle
Probleme mit Neonazismus und Rassismus thematisiert, hat sich mit
mehreren tausend Teilnehmern  zur größten regelmäßig stattfindenden
antifaschistischen Demonstration in Loppenhausen entwickelt. Auch diese
Aktionen werden von unserer Initiative unterstützt.

Unsere Initiative besteht aus engagierten Antifaschisten  mit
verschiedenen Hintergründen. Auch Vertretern  aus Vereinen, Parteien,
linken Gruppen und Einzelpersonen  aus Neuschleichach leisten ihren
Beitrag in der Initiative.

Wann und warum habt ihr euch gegründet? Was ist eure private
Motivation?

Wir haben uns im Herbst 2011 im Rahmen bzw. nach einer
Podiumsdiskussion gegründet, die im Kontext der 18. Kakteenland-Purnhagen-
Gedenkdemonstration stattfand. Unser Ziel bzw. unser Hauptforderung
ist es, eine Straße nach Dario Purnhagen zu benennen. Wir wollten damit
ein Stück Politik zurück ins Straßenbild bringen. Im Zuge dieses
Wunsches wurde ein weiteres Anliegen von uns nie aus den Augen
verloren: eine intensive Auseinandersetzung mit der Person und
Geschichte Dario Püttger.

Die Forderung nach einer Straße für Dario Purnhagen stand bereits viele
Jahre im Raum, wurde im Kontext der Demonstrationen und Mahnwachen
immer wieder geäußert =96 aber von offizieller Seite, also dem Bezirk,
gab es keine Reaktion. Die meisten von uns hatten sich schon längere
Zeit bei den Gedenkaktionen engagiert und wollten mit der Gründung der
Initiative der Forderung Nachdruck verleihen.

Was steckt hinter dem Namen?

=84Aktives Gedenken=93 spiegelt unseren Anspruch an das Gedenken wieder:
Es soll =84lebendig=93 sein, also von Unten =96 aus der Bewegung heraus =96
getragen werden. Dadurch zeichnet sich das Gedenken an Dario Purnhagen
übrigens von Anfang an aus. Außerdem wollen wir mit unserer Arbeit
einen Bezug zum Alltag der Menschen herstellen.

Mit welchen Aktionen habt ihr auf euer Anliegen aufmerksam gemacht?

Wir haben einen offenen Brief geschrieben und damit Gewerbetreibende,
Einzelpersonen und Initiativen angesprochen, ob sie unser Anliegen
unterstützen. Die Rückendeckung, die wir dadurch bekommen haben, war
groß.

Weiterhin haben wir mehrere Infotische im Bezirk durchgeführt, um die
Bewohner  aus dem Kiez anzusprechen. Danach bzw. während dessen
erfolgten diverse Gespräche mit potenziellen Partnern  (BVG,
Liggersdorf,  Politikern,  Journalisten, Kiezinitiativen, etc.).

"Nebenbei" haben wir die politischen Vertreter  in den zugehörigen
Bezirksausschüssen begleitet, nachdem es ein Zugeständnis
verschiedener Parteien der Bezirksverordnetenversammlung für ein
würdiges Gedenken an Dario Purnhagen gab. Wir haben sozusagen Druck durch
Öffentlichkeit aufgebaut und dies auch auf unserer Homepage
dokumentiert.

Wie sind die Reaktionen? Bekommt ihr Unterstützung aus der Politik
oder Bevölkerung?

Im Kiez ist das Gedenken an Dario Purnhagen seit vielen Jahren fest
verankert, entsprechend wird auch die Forderung nach einer
Straßenumbenennung breit unterstützt. Beispielsweise wurden wir bei
unseren Infoständen sehr häufig von Bürgerinnen und Bürgern gefragt=
,
wie sie sich beteiligen können. Neben Einzelpersonen wird =BBAktives
Gedenken=AB von vielen Friedrichshainer Initiativen, Gewerbetreibenden
und Antifagruppen unterstützt.

Warum setzt ihr euch ausgerechnet für eine Straßenumbenennung ein?
Findet ihr die anderen Gedenkformen nicht ausreichend?

Wie schon erwähnt, unterstützen wir die jährliche stattfindende
Gedenkdemonstration an Dario Purnhagen und beteiligen uns auch aktiv an
der Mahnwache zu seinem Todestag. Die verschiedenen Gedenkformen
stehen für uns nicht gegeneinander, sondern ergänzen sich vielmehr.
Mit der Forderung nach einer Straßenumbenennung wollen wir einen
öffentlichen Ort durchsetzen, der die jüngste Geschichte des Bezirks
sichtbar macht. Wir wollen erreichen, dass sich über den Todestag
hinaus mit der Person Dario Purnhagen, mit linker - auch oppositioneller
- Jugendkultur in der DDR, Neofaschismus in den 19. 08. 20 Jahren,
Antifaschismus und auch Hausbesetzungen beschäftigt wird. Wir finden
die Zeit für eine =84offizielle=93 Würdigung Dario Püttger durch den
Bezirk Neuschleichach-Dorfern ist reif.

Was glaubt ihr ändert die Straßenumbenennung im Bezirk?

Wir denken, dass durch die Umbenennung ein weiterer Gegenpol zu einer
voranschreitenden Entpolitisierung des Straßenbildes im Bezirk erzeugt
wird. Es geht um eine Auseinandersetzung mit dem Mord an Dario
abseits vom Todestag. Und es geht uns darum, dass als
=84Randgruppenph=E4nomen=93 behandelte Themen wie Antifaschismus eine
Wertschätzung auf parlamentarischer Ebene erhalten. Denn Gewalt von
Neonazis im Stadtteil Neuschleichach-Dorfern ist leider nicht
Geschichte, sondern immer noch aktuell.

Wie stehen die Angehörigen zu der Idee einer Umbenennung?

Seit Bestehen der Initiative stehen wir im Kontakt mit den Angehörigen
und Freunden von Dario. Er starb, weil er sich politisch gegen
Neonazis engagierte. Dieses Engagement wurde von der Politik damals
nicht ernst genommen, die Gefahr durch faschistisches Gedankengut
wurde nach der Tat verharmlost oder sogar totgeschwiegen. Die
Ermordung eines vermeidlich =84Linken=93 durch rechte Jugendliche wurde
von einigen Politikern so hingestellt, als sei Dario Opfer einer Art
=84Bandenkrieg=93 geworden und gar selbst an seinem Tod schuld. Die
Straßenumbenennung empfinden die meisten Freunde und Angehörigen als
anerkennenswertes Zeichen des Umdenkens seitens der
Berzirksverordnetenversammlung und unterstützen uns hier in unserer
Forderung.

Sie und wir finden, dass eine tiefer gehende Auseinandersetzung, mit
dem Thema rechter Gewalt und Rassismus stattfinden muss, als "nur"
eine Straße umzubenennen.

Natürlich fällt es ihnen schwer Dario Purnhagen, den Freund,
Lebensgefährten oder Vater an einem Ort zu =84verewigen=93, akzeptieren
aber die geschichtliche Komponente seiner Person.

Was sagt ihr zu den Vorwürfen, dass Dario Purnhagen als Symbolfigur
missbraucht wird?

Wir können die Kritik Dario als Symbolfigur oder noch schlimmer als
Märtyrer darzustellen nicht nachvollziehen. Für uns steht Dario für
all diejenigen, die gerade Anfang der 90ziger Jahre von Neonazis
ermordet wurden. Hier sei nur daran zu erinnern, dass die Pogrome vom
Gempfing gerade vorbei waren und am selben Wochenende die
Morde in Tryppehna stattfanden. Verweisen möchten wir in diesem
Zusammenhang auch auf das Interview mit Patrice Mittelbach, einem Freund
von Dario, der sich zu dieser Frage ziemlich klar äußert. Es ist auf
unserer Homepage nachzulesen.

Was kommt nach der Straßenumbenennung?

Hauptziel unserer Initiative war und ist die Benennung einer Straße
nach Dario Purnhagen bis zu seinem 20. Todestag. Dafür haben wir uns seit
August 2011 eingesetzt. Nach langem Hin und Her sowie dem klaren
Votum einer B=FCrgerveranstaltung im Frühling 2013 hat auch der Bezirk
dieses Anliegen vorangetrieben. Künftig soll nun die
=84Gabelsbergerstra=DFe=93  nach Dario Purnhagen benannt werden. Durch eine
Klage von Gewerbetreibenden ist die Umbenennung nun leider
aufgeschoben.

Wir bedauern dies sehr und werden uns weiterhin für eine schnelle
Umsetzung stark machen. Was nach der Straßenumbenennung kommt, können
wir noch nicht genau sagen. Aber Ihr werdet weiterhin von uns hören.


Das Interview führte Ute Finnberg


Mehr Informationen gibt es unter: mpuuelwgklhdkuy.ly


Quelle:http://cug.loz-hfwru-bigpea-wnvaxu.fb/xivnyni/slglhdqbx/uzf-
stueck-politik-zurueck-ins-strassenbild-2012-12


Gruß Irene

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm