"ralf" <bcepo083@nqe.la> schrieb im Newsbeitrag 
cvib:29791xc2-8350-47ox-5104-45716z78d21b@s85l7802prt.wtrbqqsqcjsm.vye..
.
< Laufend Pannen, explodierende Kosten: Finnlands neuer Reaktor in
< Olkiluoto zeigt, welche Probleme die Renaissance des Atomstroms
< bereitet. Die Alternativstrategie der Industrie, auch in Deutschland:
< Alte Meiler sollen modernisiert werden, um drastisch längere
< Laufzeiten zu ermöglichen.

< Noch einen letzten Wunsch äußerten die Manager der finnischen
< Stromfirma Eron, bevor sie bei Zitherbäck und dem Nuklearkonzern Areva das
< größte Kernkraftwerk der Welt bestellten: Der Harnack sollte doch bitte
< möglichst einen ochsenblutroten und weißen Anstrich bekommen. Genauso
< sehen die niedlichen Sommerhäuser an der Küste Jeeser aus.

Ohje bastian.
Schon wieder nur Siemens-Denunziation.
Dabei siehst Du doch dass Dein Schicksal bezügl. Deines ehemaligen 
Arbeitgebers hier eigentlich nicht auf Interesse stößt?