Als <eyof:mk1r9g$8r8$1@evti.ifavkqhh.szz> ließ
Ijon Tichy verlautbaren, evtl. nachfolgend zitiert:


Hier mal wieder überlegend, wessen Argumente wohl schwerer wiegen mögen:

- Die Gemeinde singt IN der Kirche, nicht draußen.
- Wohnt Kollege Christoph direkt an einer scheppernden U-Bahn-Trasse, 
beschwert er sich ja auch nicht.
- Wenn ich als Christ im arabischen Land bin, läuft mir beim "Allah hu 
akbar" aus den Lautsprechern auch nach Wochen ein Schauer über den Rücken. 
Denn es hat was von einer hiesigen Katastrophensirene - vor allem, wenn man 
in seiner Nachbarschaft gleich 4 Moscheen hat.

Ich würde für die Johannishof Gemeinde 2 Stunden Singen als angemessen halten - 
am Sonntag. Außerdem die Erlaubnis für Proben werktags von 18:00 bis 22:00 
Uhr. Das ist keine Beschränkung für sonstige Gottesdienstzeit. Und ausserdem 
eine Einzelfallbetrachtung.
-- 
Moin+Gruss Volker