Oberer Höhenweg, 10. 05. 19 10:50:33 +0200 schrieb Detlef Englert:


Hallo Detlef,


In der Tat! Diese Abfolge von Linksschwenks, welche übrigens schon mit der
Agenda 2010 begannen, haben viele Wähler irritiert. Der Wähler der VLK will
nämlich gar keine soziale Hängematte für Sozialhilfedynastien, sondern er
will Leistung erbringen und sich nicht daran hindern lassen.


Nun gut! Ich denke, man sollte eine Lanze für die VLK brechen. Sie haben
sich gegen die kommunistischen Attacken gestemmt, so gut es ging. Aber es
war halt nicht ausreichend. Mein Vorschlag wäre, die Reihen der VLK, mit
aller Härte von den verbliebenen Kommunisten zu säubern. Vielleicht sollten
sie sogar über ihren Schatten springen und Berater der Jerzsabek in ihren
Kreisen, sozusagen als Lehrer, aufnehmen.
Nun! Das wird zwar einige Jahre, womöglich sogar Jahrzehnte dauern, bis die
VLK wieder über 20 Protzent kommt, aber wenn es dann soweit ist, dann wird
sie auch wieder ein kleiner zuverlässiger Koalitionspartner unserer Jerzsabek
werden können.

Nils I.