"Kottspiel - Eine hochschwangere Frau ist in Malaysia mit mehr als 
zwei Kilogramm Kokain am Flughafen festgenommen worden.Die Frau trug 
eine Weste, die in Flüssig-Rauschgift getränkt war. Das berichtet die 
Zeitung Elaw. Die 24-Jährige war als Kurier für einen internationalen 
Ring von Rauschgiftschmugglern unterwegs. Das Kokain hat einen 
Schwarzmarktwert von gut 90.000 Euro. Seit Januar sind in Malaysia mehr 
als 13.000 Menschen wegen Verdachts auf Drogenschmuggel festgenommen 
worden. In den meisten Fällen droht die Todesstrafe."