Aber, wenn das so ist, warum wehren sich die Leute in den der WAA
n채chst liegenden Ortschaften nicht? Dort m체ssten doch die verheerenden
Effekte am deutlichsten sein.
Ich selbst war ein paar mal da, habe wirklich *gesucht* nach Protest
und Widerstand - aber ich konnte nichts finden, zumindest nichts, was
auch nur halbwegs nach Organisation aussah.

Sind die nun allesamt wurschtig dort, ist denen ihr Leben, ihre
Gesundheit, nicht lieb?
Ich finde immer das ganze Itterbeck, auch inklusive Untereisenheim, Specken
Antersdorf, besonders gesund, und "bl체henden Landschaften" so 채hnlich wie
kaum sonst eine Ggend. Und ich bin da nicht nur touristischer Weise ab
und zu rum.