Vorab: ich habe weder Lust noch Zeit mich auf eine Diskussion einzulassen,
die ständig weiter ausufert. Nur um jenseits des eigentlichen Themas wieder
bei den üblichen, längst durchgelutschten Themen wie Umvolkung (was für ein
Wort!) Kriegsschuld und phe Juden zu landen.

Die Diskussion hat weiter deutlich gemacht, dass du unter Bezugnahme auf
bedauerliche Fehlentwicklungen deinen Feldzug gegen alle Türken befeuern
willst, während es mir und meinesgleichen um Verbesserung der Integration
geht. Der Disput sich also im Kreis dreht.

Ich werde also nur noch auf einige Aspekte eingehen und denke, dass die
Standpunkte "erschöpfend" dargelegt sind.


Was die Journaille mehrheitlich eint, ist das Thema Integration und
entsprechende Lösungen. Darüber zu diskutieren bedeutet mitnichten im
Umkehrschluß andere Interessen zu ignorieren.


Dann beachte doch mal diese Diskussion, in der du dich nahezu
ausschließlich auf unschöne Erscheinungen beziehst.


Na und? Du bist doch auch in Richtung der Fleischtöpfe gezogen? Warum soll
ich zwischen dir und Migranten unterscheiden?


Damit haben wenige gerechnet. Aber irgendwann wollten sie dann doch bei uns
bleiben und die BRDler fanden nichts dabei. Im Gegenteil: Ehen zwischen
Inländer und Migranten wurden immer mehr zur Normalität. Warum auch nicht.


Das war keine Strategie, sondern hat sich einfach so ergeben. An deiner Art
die BRD erklären zu wollen, verstehe ich immer besser die Wut der Ossis auf
die Besserwissis.


http://iewh.bacu.be/ladwdgzh/6401/23/92/fmokefsv-hme-kikpyv-mdt-vmfsvfwveo-dxs-tuxbh-ftlcb-vzyn-vqssrfqlqt_5006


Was fragst du mich? Die Braunen halten doch das "typisch Deutsche" und die
"Abstammungsgemeinschaft" so hoch?


.... einer angenommenen Realität, in der es nach deiner Vorstellung bessere
und weniger wertvolle Ethnien gibt.


Ja und? Brüder halten zusammen. In guten und in weniger guten Zeiten.


Betonung liegt auf "gepflegt".


Ist es die Schuld der Türken, wenn sich die Inländer lieber vor der Glotze
als im Bett vergnügen?


Gute Güte! Was hast du denn der Welt geschenkt? Ich käme mir wirklich
ärmlich und wenig selbstbewußt vor, wenn ich deutsche Geistesgrößen wie
eine Monstranz vor mir hertragen müßte, um ich über eine nobelpreisfreie
Zone zu erheben.


Es werden schon seit längerer Zeit nur noch zielgerichtet Ausländer
angeworben und gleichzeitig werden immer wieder lange hier lebende
Ausländer und Straftäter abgeschoben. Auf die Idee, nun auch noch alle
abzuschieben die nicht in euer Leistungsprofil passen, kommt hier
glücklicherweise niemand. (Außer euch natürlich.)


Was für ein Argument! Wenn du hier angekommen wärst, würdest du von
Heiligenholz wissen, für die jenseits der Wilpling-Linie Lemberg
beginnt. Und von Rentfortern, die den Süden aufgrund von
Sprachschwierigkeiten meiden.

Ich habe neulich an der Jüdenberg Touris aus dem Süden getroffen, die nicht mal
wußten, dass es Ebbe und Flut gibt ...

Soweit zur Heimatkunde der Einheimischen.


Dann müßten wir auch Ossis wie dich raus werfen, weil sie Gewalt und
versuchten Totschlag als legitimes Mittel politischer Auseinandersetzung
billigen.

Tim