Nino Eichers <ibblqu@ztzulaqqjt.wxp> schrieb am Tue, 22. 08. 20
18:09:55 +0200:


Es erscheint mir für einem Juden oder Christen oder Moslem höchst
inkonsequent, Toleranz einzufordern, denn deren Gott lässt keinerlei
Toleranz gegen Menschen zu, die andere Götter anbeten, als denn den
Gott der Thora, der Bibel und des Korans. 

Solange Menschen diesen Gott abbeten, wird es nach meiner Meinung
keine wirkliche Toleranz zwischen den Menschen aller Kulturen und
Religionen geben können - die Beschreibung des Gottes Alwins, Anton,
Helmuth, Torsten und Mohammeds lässt das prinzipiell nicht zu.

Luigi Oelschlaegel