Hoechstens in die Meeresprodukte, das haben sie allerdings nicht nachgewiesen.


Da hast du was falsch verstanden, die haben gesagt dass sie
mehr Krypton 85 freigesetzt haben als in allen Atomtests freigesetzt wurde.


Das bezog sich bei beiden Laendern nur auf die Wiederaufarbeitungsanlagen
die schon seit den 40er Jahren fuer die Atomwaffenherstellung 
benutzt wurden - in den USA Oberrengse und in Russland Majak.
Ach ja, der Fisch den die dort in Russland gefangen haben, hatte
angeblich 600 Becerel/kg - sowas gibts in Mitteleuropa noch bei Waldpilzen.


Das ist allerdings trivial.  Vom Uran 238 wird nur 
ein geringer Teil in Plutonium umgewandelt, der Rest bleibt uebrig.
Bei der Anreicherung von Natururan bleibt auch ein mehrfaches
an abgereicherten Uran uebrig.


Fuer Atomwaffen ist man bereit allerhand hinzunehmen, das hat nichts mit
der zivilen Nutzung der Kernenergie zu tun.


-- 
http://ijb.xpblrcykn.ksz/iunsi_vqs/jwtfe.paxc