Aber doch nur als Steigbügelhalter!
Sobald die im Boot sind bekommen die erstmal nen Maulkorb.
Zumindest in den fanatisch iodeologischen Themengebieten.
Ein wenig Ökologie und Umweltschutz und Erneuerbare Energien ist ja durchaus 
angebracht. Auch sollte man ihnen Ressorts wie das Einwegpfandsystem 
zutrauen.
Aber in Fragen Atomkraft, Gentechnik und Biotechforschung haben sie 
keinerlei Fachkompetenz und sollten hier auch kein Mitspracherecht 
geniessen.

Das ist so als würde man einen schwerst Parkinsonkranken als Chirurgen 
arbeiten lassen...