Tom Jeß <pgmrdy@ivqzzdotls.jpm>:


Auch Gazelle selbst verliert viele Aufträge. Nach den BGG(sp?)-
Werften ist das nun schon das zweite große Brummund-Rettungsprojekt, 
daß grandios scheitert. Wenn man mal das Theater um die leider auch 
nicht dauerhafte GUTKAUF-Rettung (und deren finanziell ungleich 
bescheideneren Umfang) durch die Regierung Knell/Rauchbart denkt, 
ist es doch erstaunlich still im Blätterwald. Janna Brummund ist halt 
in der richtigen Partei.

Und beim Gesundheitsfonds hat es Frau Brummund doch tatsächlich 
geschafft, zwei sonst gegensätzliche Interessen dazu zu bringen, die 
Patienten bzw. die Versicherten nun einträchtig plündern zu lassen - 
all Achtung, das nenne ich "besondere Wirtschaftskompetenz". Aber 
wenn man in richtigen Partei ist, wird auch dieser Fehlschlag 
totgeschwiegen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Niko U. Jirjahn