Ja ja, -2 Kopfzauber
          -1 also 50% Absturz Uwebod nach der Prozentrechnung und im
              direkten Vergleich.
In absoluten Zahlen also wie viel Verlust bezogen auf das besehende
Potential für beide?
Halbe Wahrheiten sind immer so schwierig zu verstehen.
Schön rechnen läßt es sich schon.


Du kannst das? Hast ja  im Grunde die letzten 4Jahre heftig
gekämpft, natürlich auch für die Wahlverluste der Christlichen.
Ich bin gespannt auf die Führungsrolle der Christlichen ohne
den Sündenbock Kopfzauber. Bezüglich der Atomlobby ist es ja
Ansatzweise in den Sprachverrenkungen zu erkennen.
Auch Prozentverluste Vincent.

Dein Linkslastiger Blick geht in die Röhre eines Laserstrahls.
Sicher ne' moderne Technologie.

g