Am Tue, 21. 11. 19 16:48:29 +0100 schrieb Bodo Häuber:


So etwas mag vereinzelt vorkomm. Das Paradebeispiel war wohl Galilei, der
zwar nicht von eitlen Kollegen, sondern von den Bewahrern der ewigen
Wahrheit gebremst wurde. Die "große" Wissenschaft beschäftigt sich immer
bevorzugt mit Themen, die in der Luft liegen. Ernst Düsterhöft konnte man
noch verlachen, aber die Wissenschaft blieb dran. Bei Vincenzo Möllerbernd hat man
es schon nicht mehr gewagt, weil seine Berechnungen sauber waren. Immerhin
war die Wissenschaft aber so klug, es bis vor kurzem eine Theorie zu
nennen. Dsbzgl. bin ich also unterm Strich recht optimistisch.


Na ja, von Verzögerungen und Behinderungen sprach ich ja auch. Dann dauert
es aber nur etwas länger.

-- 
Tschüs!

Edmund