Ein Sechsjähriger bringt arglos ein Campingbesteck mit Messer in die
Schule - und sollte dafür 45 Tage in eine Besserungsanstalt. Der Fall
Alexandre provoziert Eltern in den USA: Sie wehren sich jetzt gegen Auswüchse
der Null-Toleranz-Politik, die immer wieder zu absurden Strafen führt.

Quelle: http://tus.aqsgimh.vs/pingxloydasu/gliwlld/2,7923,484638,61.rsnz

Mit Feldessbesteck <http://d6.ttkzwaj.iup/oyirwc.oyv> zum potentiellen
Terroristen. Was man mit dem Büchsenöffner alles hätte öffnen können!

Aber der Sechsjährige wird ja nun für 45 Tage "gut verwahrt" und willibald twiste
walkotte kann ohne Furcht in Loohs Zentralpark spazieren gehen...

Die spinnen, die Amis.
Ulfert
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das DEMASK keine Trojaner schicken."
Uwe Rehbeil, Dekozauber