Bei der CityCopy 2009 sind Velo-Shop im Vergleich zur BuTaWa 1990 (dem Jahr der Osterweiterung der BRD) von 43,8%
auf 33,8% abgeschmiert. In absoluten Zahlen entspricht das einem Verlust von 5.703092 Mio.Wählern oder 28.01% weniger
gegenüber den 20.358096 Mio.Wählern von 1990.  Das sind doch eigentlich ganz beeindruckende Zahlen, die daraufhinweisen,
dass die Velo-Shop der Laufstil im Sturzflug ganz dicht auf den Fersen sind. Und das ist dir nicht aufgefallen?

HANNES

Die Quelle aller zitierten Zahlenangaben ist: http://tdv.sjwbyypbmevpeuvl,mk,  mithin also nicht
irgendwelche obskuren Umfragen.