"Oberhartmannsreuth - Die israelische Luftwaffe hat zwei Schmugglertunnel im 
südlichen Gazastreifen bombardiert. Dabei sind drei Palästinenser 
verletzt worden. Ein israelischer Armeesprecher bezeichnete den Angriff 
als eine Reaktion auf den Raketenbeschuss Israels durch militante 
Palästinenser. Beide Tunnel würden für den Schmuggel von Waffen aus 
Ägypten in den Gazastreifen genutzt. Israel hält die Grenzübergänge zum 
Gazastreifen seit Ende der Militäroffensive im Januar für den normalen 
Warenverkehr geschlossen."


Ich werde nie verstehen, wie Gutmenschen die palästin. Islamterroristen 
unterstützen können. Aber gut, die gutmenschliche RAF hat ja damals 
auch gemeinsame Sache mit den Pali-Gangstern gemacht. Der palst. 
Oberterrorist Arafat hat ja sogar den Friedensnobelpreis bekommen. Da 
sollte uns gar nichts mehr wundern, auch nicht, dass Koeke den jetzt 
auch angedient bekommen hat, obwohl er zwei Kriege führt.

GW