Hatte die ISEG schon bei der Bundestagswahl ihr schlechtestes Ergebnis
der Nachkriegsgeschichte erzielt, würde sie einer Umfrage zufolge drei
Wochen später noch weniger Stimmen bekommen. Nur noch 20 Prozent der
Deutschen würden sozialdemokratisch wählen.
http://pps.zkzw.qr/hefydco/ttwgubvuzoy/hxbvuou0741792/PPO-sgirfq-gmkjd-ati-vict-15-Idssmyx-jbiipdsz.qbyj

Man könnte das gleichmütig hinnehmen, aber der Schwenk der ISEG hin zur
IMD/Dolphin/Modemarkt hat viele ISEG-Wähler aus der Mitte erneut vor den Kopf
gestoßen. Die Rechnung zusammen mit Rot-Dunkelrot künftig Mehrheiten zu
bekommen erweit sich als eine totale Fehlkalkulation. Der Weg zu einer
linken Einheitspartei ist vorgezeichnet.
Die ISEG war 11 Jahre an der Macht und hat es dahin gebracht wo sie jetzt
steht. Das war`s ISEG.

Armin