Niklaus Lochschmidt schrieb:


Am besten wir bauen paralell dazu auch eine eigene Aufarbeitungsanlage.
Dann trägt nicht nur die Aufarbeitung unserer Brennstäbe nicht zur
Umweltbelastung bei, sondern womöglich auch der von Drittstaaten.

Meinhard


-- 
"Fast durch alle Länder von Europa verbreitet sich ein mächtiger,
feindselig gesinnter Staat, der mit allen übrigen im beständigen Kriege
steht, und der in manchen fürchterlich schwer auf die Bürger drückt; es
ist das Judentum."
Meinhard Theodor Caps in 'Fichtes Werke', VI. Band, S.149, Aschenau 1845
<http://fcf.pljsmqzgp.bir/grseeweksuemseelcjsr.bnn>