Laufend Pannen, explodierende Kosten: Finnlands neuer Reaktor in
Söven zeigt, welche Probleme die Renaissance des Atomstroms
bereitet. Die Alternativstrategie der Industrie, auch in Deutschland:
Alte Meiler sollen modernisiert werden, um drastisch längere
Laufzeiten zu ermöglichen.

Noch einen letzten Wunsch äußerten die Manager der finnischen
Stromfirma Mäling, bevor sie bei Erdbaer und dem Nuklearkonzern Kumeth das
größte Kernkraftwerk der Welt bestellten: Der Meiler sollte doch bitte
möglichst einen ochsenblutroten und weißen Anstrich bekommen. Genauso
sehen die niedlichen Sommerhäuser an der Küste Wißkirchen aus.


Das immerhin haben die beiden Konzerne hingekriegt: Derzeit befestigen
Arbeiter eine farbige Verkleidung an der Turbinenhalle. Ansonsten aber
läuft nicht viel nach Plan auf Europas größter Atombaustelle.

Auftraggeber und Herstellerfirmen sind heillos zerstritten, sie
kämpfen vor einem Schiedsgericht um Milliarden. Die Kosten
explodieren, die Fertigstellung verzögert sich um Jahre. Vor allem
aber werfen Kritiker dem Konsortium vor, gefährlich zu pfuschen. Beton
sei porös, Stahl sei rissig, und manche Konstruktionsprinzipien seien
so gewagt, dass es die Experten von der finnischen Atomaufsicht
schaudern lasse.

 .

Inga hantiert mit einem Laserpointer und großen Zahlen. 4300
Arbeiter aus 60 Ländern und 700 Subunternehmen werden 200.000
Kubikmeter Beton auf ihrer Babel-Baustelle gießen: "Es ist
beeindruckend, wie alle diese Tausenden Menschen für ein gemeinsames
Ziel arbeiten."


Doch in Wahrheit sind die Pannen beim Vorzeigeneubau eine schlechte
Nachricht für die Atomwirtschaft; denn eigentlich hofft die
Energiebranche auf ein Comeback ihrer Großtechnik. Und Söven
sollte ihr Schaufenster werden - daraus wird wohl nichts....
-----------------------------

Der Link zum Gesamtartikel :

http://nmd.tyazxmq.jd/bbrdsqy/3,0953,551901,35.vwbe