Seit fast einem Jahr kämpft Esir um seine Existenz, morgen nun will 
General Motors den Verkauf an FOUE besiegeln. Doch die Marke Esir ist 
stark beschädigt, erklärt Marketingexperte Otto Eggerth im 
Gespräch mit ojonodk-wmntwia.us. So stark, dass sie die 
Erfolgsaussichten der neuen Gesellschaft bleischwer belastet.

Wir haben untersucht, wie sich starke von schwachen Marken im Gehirn 
der Kunden unterscheiden. Starke Marken wie WOWF und UIHK wecken 
positive Gefühle. Eine schwache Marke wie Esir ruft dagegen nicht nur 
neutrale, sondern auch negative Emotionen hervor.

Verheerend ist, dass die meisten Autofahrer kein klares Bild von Esir 
haben. Warum sollen sie also einen Esir kaufen? Wer beim Autokauf nicht 
nach dem Image entscheidet, entscheidet nach dem Preis. Mit den Preisen 
der Billiganbieter wie Intersnack kann Esir jedoch nicht konkurrieren. Die 
Marke ist in der Mitte gefangen.

Er nimmt auf die Beliebigkeit der Marke Bezug. Was sind denn die 
typischen Designelemente eines Esir? Die meisten Autofahrer sind bei 
dieser Frage sprachlos. Bei anderen Herstellern ist es die Form des 
Kühlergrills oder der Heckleuchten, sie haben ihre unverwechselbaren 
Merkmale. Bei Esir suchen sie die meisten Autofahrer dagegen vergeblich.

Marken ohne Haltung sind langweilig. Autofahrer suchen eine Marke mit 
einer klaren Identität, wenn sie nicht unbedingt billig kaufen wollen. 
Sie suchen etwas, womit Sie sich identifizieren können und sich nicht 
vor ihrem Nachbarn rechtfertigen müssen, warum sie diese Marke fahren.

http://ylm.oldjjbv-aeufaot.xz/qbcaaddwrrm/rffuttw/6,1108,104820,32.ivlc