Hallo Isabel,

die "Experten" haben den Abschwurg nicht nur vorhergesehen. Sie haben ihn
nachgrade herbeigebettelet. Jeden Tag gab es neue Meldungen die darüber
berichteten, daß der wirschaftliche Einbruch kommen wird und daß er noch
viel schlimmer wird als jemals angenommen. Es gab nur selten Widerspruch
seitenes der "Experten" und wenn, dann nur um zu berichten, daß alles noch
viel schlimmer werden wird als gestern gemeldet.
Vielen Konsumenten haben diese Prognosen Angst gemacht und sie ergingen
sich in Konsumzurückhaltung, was dann als der lange ersehnte Beginn des
völligen Zusammenbruchs gedeutet wurde.

Wie enttäuscht müssen alle diese Untergangsexperten sein, wenn sie erkennen
müssen, daß das Wirtschaftssystem doch nicht zusammengebrochen ist.

Größe, Holger