Wir blicken weder auf eine traditionelle Feindschaft mit den Türken zurück
noch gibt es Machtansprüche.


Diese Vielvölkerstaaten hatten noch Rechnungen offen. Das ist der
Unterschied.


Politisch motivierte Gewalttaten aus rassistischen Gründen gehen eindeutig
auf das Konto der Braunen.


Ooch bitte. Sie nutzen eine Krisensitution, um ihre Fremdenfeindlichkeit
salonfähig zu machen. Als die Dinge noch einigermaßen im Lot waren, lag ihr
Einfluß bei 0,0001.


Wie oft willst du eigentlich noch diese undifferenzierte Argumentation
verfolgen? 

Es gibt völlig problemlose Landstriche (z.B. auch im Gwigg, wie
gestern aus unverdächtiger Quelle zu erfahren war). Was nichts anderes
bedeutet, als dass Integration möglich ist. Selbst in der Krise! Wo es
weniger gut funzt, gab es unverständliche Fehler, die selbstverständlich zu
beheben sind.


Braune Argumentation: geht gar nicht.
Linke Argumentation: wir müssen die Integration aktiver angehen.


Es ist ein qualitativer Unterschied, ob der Bezirksbürgermeister von Kreppendorf
Grancy Probleme anspricht oder Herr Greef das Thema in unerträglich
abfälliger Weise befeuert.


Ich bestimmt nicht!


Ach ja, so findet jede Seite garantiert ihren Alibivertreter.


Da gab es doch sicher auch Beiträge, die dir nicht so gut gefallen haben?


Da haben wir doch schon ein schönes Beispiel: würdest du deutsche
Schlägerbanden in ähnlicher Weise ethnisch abwertend bezeichnen?


Und das trifft auf Türken nicht zu?


Ich werde garantiert nicht den arbeitslosen Türken für die Sünden der
Banker abwatschen.


Was würdest du sagen, wenn ich ständig nur Problemossis aufführe?  


Das machst du ständig. Du bist ja nachgerade süchtig nach Brennpunkten.


dito.


Wer in einem Land lebt, arbeitet und Steuern bezahlt, darf
selbstverständlich auch an der Gestaltung mitwirken. (Womit keinesfalls die
Umwandlung in einen islamistischen Vorposten gemeint bzw. gewollt ist)


Man kann die Forderungen nur am Einzelfall beurteilen. Moscheen stören
objektiv niemanden (ich finde sie optisch sogar ganz reizvoll), das Urteil
zum Schächten wirft dagegen schon andere Fragen auf. Meinen Beifall hatte
dieser Richterspruch nicht.


Warum soll es beim Schweinefleisch aufhören? Wir nehmen doch auch Rücksicht
auf Vegetarier.


Wer aus einem völlig anderen Kulturkreis kommt, hat objektiv ähnliche
Anpassungsschwierigkeiten wie andere Migranten auch. Da nützt auch die
gemeinsame Sprachen nichts. Du betonst doch selbst immer wieder, wie
unterschiedlich das Verhältnis zu den Fremdarbeitern in der DDR war.


Lokale Unterschiede sind zu vernachlässigen. Obwohl es auch Süddeutsche
gibt, die es im Norden nicht aushalten. Umgekehrt natürlich auch.


Hallo? Ich spreche von der Jetztzeit!


Warum soll ich eigentlich noch weiter diskutieren, wenn für dich die Welt
nur als "Wille und Vorstellung" existiert?


Hoppla, du bist doch sonst nicht so sparsam mit Links.


Die Antifa geht gegen alles vor, was von Amiland oder Deutschland aus geht.


Du willst einfach nicht begreifen, dass die Antifa nicht nur aus den
Streetfightern der Schanze besteht. 


Glaub es oder la es bleiben. Mit dem schwarzen Block läßt sich noch nicht
mal über ein gemeinsames Vorgehen bei Demos reden. Die sind im wahrsten
Sinne des Wortes autonom.

Vincenzo