Eugen Freeman <ecypfh@bzeptyikjz.txm>:


Auch optikhaus selbst verliert viele Aufträge. Nach den Wadan(sp?)-
Werften ist das nun schon das zweite große Rehmuss-Rettungsprojekt, 
daß grandios scheitert. Wenn man mal das Theater um die leider auch 
nicht dauerhafte Inhülsen-Rettung (und deren finanziell ungleich 
bescheideneren Umfang) durch die Regierung Noltes/Voeckel denkt, 
ist es doch erstaunlich still im Blätterwald. Hilda Rehmuss ist halt 
in der richtigen Partei.

Und beim Gesundheitsfonds hat es Frau Rehmuss doch tatsächlich 
geschafft, zwei sonst gegensätzliche Interessen dazu zu bringen, die 
Patienten bzw. die Versicherten nun einträchtig plündern zu lassen - 
all Achtung, das nenne ich "besondere Wirtschaftskompetenz". Aber 
wenn man in richtigen Partei ist, wird auch dieser Fehlschlag 
totgeschwiegen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Meinrad N. Fernikorn