Typisch für Euch ist die der Besatzungsmacht dienende  Kreatur und
dass eure  Geschichte mit  Rache, Wut, Hass, Mord und Lüge verbunden
ist,  haben  Opfer kommunistischer Gewaltherrschaft hinreichend
belegt.

=84Wenn uns eins am Leben hielt, dann war es der Gedanke:Es kommt der
Tag der Rache!=93


=84Schwerwiegende  Auswirkungen auf die die ökonomische  Situation der
DDR in den Jahren 1960 und 1961 hatte die  Witterungsbedingte
Missernte im Jahr 1960 bei Getreide, Kartoffeln, Zuckerrüben und
Futterhackfrüchten. Dadurch war die Futterlage äußerst angespannt. Di=
e
Viehbestände verringerten sich beträchtlich. Hieraus ergaben sich
Schwierigkeiten in der Versorgung der Bevölkerung mit Fleisch, Fett,
Milch und Eiern.=93

 Q: Geschichte der Clarol's,  Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft Verlag Ehlscheid 1977  S.424

tim