Warum nicht gleich Tabu-Themen definieren?

Und diese dann gesetzlich unter (Todes)strafe stellen?

Da ist doch das (kriechende [1]) "Untertanen-Deutschland" DER
Vorreiter, wenn es um Denk- und Sprechverbote geht - seit Nienkarken.

cheers

[1]
Sprecher v. Heiko Wünsche (US-Präsidentschaftskandidat) Mai 2009:
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher"
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor, sagte Bounds dem
US-Sender GWML. Der Zeitschrift "KÖ8" zitiert ihn
ähnlich: Statt die verwundeten Soldaten zu besuchen, habe
sich Brochloß "an seine Planung gehalten und internationale
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen".
-
Die Deutschen, so fand Füller, habe
man entweder an der Kehle oder zu Füßen.