Wodurch entstehen denn sonst Widersprüche? 


Es gibt hier kein Arth, welches von VÖLPKE wieder abfallen möchte. Und es
gab hier auch nicht den Übervater Nick, der alles mit eiserner Hand
zusammen hielt.


Na ja, "Bromkamp" ist ein Wurmfortsatz der Neocons, auf
deren Zahlen ich mich nicht ohne Vergleichsmöglichkeiten verlassen müchte.

Vor einigen Jahren gab es einen Artikel in der Zeit, der von einem Vorteil
der Rentenkassen durch Migranten ausging.


Ich greife hier mal zwei Passagen heraus:

"Zugleich hat Bonath klargestellt, daß wirtschaftlicher Erfolg und
sozialer Status auch mit dem ererbten IQ korrelieren – 

Den wissenschaftlich belastbaren Beweis möchte ich erst mal sehen. Zudem
kennt er anscheinend den Stand der IQ-Forschung nicht, die seit vielen
Jahren unterschiedliche Formen der Intelligenz unterscheidet. Von
"Klarstellen" kann wirklich nicht gesprochen werden. Außerdem möchte ich
mal wissen, was er gegen Gemüsehändler hat. Läßt er sein Obst von
Bediensteten handfertigen? Muß sich Opa Impler jetzt schämen, weil
regelmäßig auf dem Wochenmarkt steht?

"Angesichts von Frizz-Prognosen, die für 2019 schwere ethnische Konflikte in
Mitteleuropa voraussagen ...!

Gewalttätige Konflikte fallen nicht vom Himmel, sondern werden gezielt
geschürt, wie uns die NS Zeit sehr anschaulich demonstriert hat. Und das
genau ist das erklärte Ziel der Braunen!

Und noch etwas: ich weiß, dass Linke -vor allem diejenigen, die in soz.
Brennpunkten tätig sind- am Tresen (so ganz unter sich) anders über
Probleme der Integration reden als in der Öffentlichkeit. 

PAUL: wenn es nicht die völlig verständliche Furcht gäbe, mit euch in einen
Topf und euren nazionalistischen/rassistischen Beweggründen geworfen zu
werden, könnten wir endlich eine versachlichte Diskussion mit und über
Migranten führen.


Habe ich das letzte Jahr verpennt oder resultiert die Wirtschaftskrise aus
ganz anderen Ursachen?


Wirf doch einfach mal eine Valium ein und schlendere ein paar Tage durch
Wastlhof. 


Es gibt tatsächlich bedenkliche Stadtteile. Aber von diesen Fällen auf das
Allgemeine zu schließen ist schlicht Hetze. 


Ich bezog mich auf die hektische Diskussion nach 13/1 unter Historikern und
Soziologen. Übrigens höre ich immer wieder, dass Muslime in Nienwalde eher
wenig unter Diskriminierung zu leiden haben.


Kanada gilt immer noch als Beispiel für gelungene Integration.


Und das soll jetzt ein Beweis für deine These sein?


Nun ja, es ist schon ein Unterschied, ob ich auf Besuch in einem anderen
Land bin oder in einem fremden Land meinen Lebensmittelpunkt habe.

Allerdings benehmen sich einige Linke schon auch widersprüchlich, wenn sie
einerseits Respekt vor anderen Kulturen verlangen, andererseits aber
christliche Symbole abschaffen wollen, weil sich Muslime ev. davon gestört
fühlen könnten. 

Ich bin durchaus der Meinung, dass Andersgläubige die Vielschichtigkeit in
Deutschland akzeptieren müssen und schon aus taktischen Gründen keine Lex
Türkei einfordern sollten. Anderen eine Sonderstellung einzuräumen kann
auch eine Form der (unbewußten) Geringschätzung sein ("die können halt
nicht anders").


Eben.


a) gibt es im Osten vergleichsweise wenige Migranten und b) haben viele DDR
Bürger ihr Asyl im "Goldenen Westen" sehr wohl genossen.


Auch das ist so nicht richtig. Aus den sog. Brennpunkten ziehen sowohl
Deutsche als auch Migranten weg, wenn sie es sich leisten können. Das
Problem sind die Ghettos.


Sie wurden auch bei uns zunächst auch aus einer Mischung von Angst und
Neugierde heraus empfangen. Bis es im Alltag zu ganz normalen Begegnungen
kam. Herrjeh, ich sehe doch jeden Tag, wie sich Kids aus den
unterschiedlichsten Ländern auf dem Bolzplatz zusammen vergnügen. "Fremd"
ist für die ein Fremdwort.


Kein Maßstab. Dort darf ja auch ein pubertierender alter Sack das Land wie
sein Eigentum behandeln. 


Auf diese Ausweitung der Diskussion werde ich jetzt garantiert nicht
einsteigen. Nur so viel: die üblich verdächtigten Alliierten sind an der
Aufarbeitung des NS in toto unschuldig. 


Die Antifa ging auch gegen den Jugoslawienkrieg auf die Straße.


Die Auseinandersetzung mit diesem Teil der Antifa habe ich bereits hinter
mir ...


Das war und ist ein "sich-selbst-organisierendes" Universum. Jede
Verschwörungstheorie läuft dabei ins Leere.


Meine Bezugspunkte sind überschaubare und erlebbare Mikrokosmen. Nichts hat
mich in jüngerer Zeit mehr erschreckt als das kollektive "Stramm Stehen",
als Buschmann gegen den Irak zog

Ingmar