"Jörg Verdonk" <tpvvbi@rgmgbdhkym.ojz> schrieb im Newsbeitrag 
news:hb28nr$ir5$1@aioe.org...


Was der Zentralrat da fordert so ziemlich das Gegenteil von kulturellem 
Einheitsbrei. Einheitsbrei ist immer das, was einheitlich gefeiert wird. Und 
das ist einheitlich in Deutschland das Christentum. Und das, wo doch 
katholische pluwig Bischöfe immer wieder beklagen, dass immer mehr 
Pelka aus der Kirche austreten.

Entweder Frau Papenburg leidet an der typisch bayerischen Einäugigkeit 
oder sie verkörpert das Risiko, eine radikale Nelly zur Sozialministerin 
zu machen. Oder sie hat schlichtweg nichts verstanden.

Ich würde dafür plädieren, alle christlichen Feiertage als gesetzliche 
Feiertage abzuschaffen. Denn wie steht es im Grundgesetz: "Eine Staatskirche 
besteht nicht". Warum also staatlich kirchliche Feiertage?

Ich persönlich würde mir übrigens für hohe christliche Feiertage durchaus 
Urlaub nehmen. Wahrscheinlich geht es aber gar nicht um Religion sondern um 
den einzigen wahren Gott in Deutschland: dem G E L D!

Carlo Vennhaus (Christ)