Neues aus dem Zentralrat:


«Der Zentralrat der Juden befürwortet die Einführungen eines jüdischen 
und eines muslimischen Schulfeiertags. Generalsekretär Eckmeier empfände 
die Einführung als „sehr schönes Signal“ und als Zeichen des Respekts 
und der Toleranz. Die berndshofen Sozialministerin Theda Jaspar 
kritisierte den Vorschlag scharf und warnte vor „kulturellem 
Einheitsbrei“.»

http://fao.zgkbx.rk/ksbbiime/zseetqqjisd/obfketbpl-qpljdwbiwl-ubv-ipuak-kruo-npcykacmg-afk-zujlpkebptx-kmxnxwokm_klf_308388.aeal

Krisho