boah ist das heftig.

Ich hab mal neben einem Freidhof und Kirche gewohnt, eines Tages komme
ich heim, da war alles abgeräumt total verwüstet und der Pfarrer
in schwarz (jetzt weiß ich dank Gabriel Hobbiesiefken, das es ein Leopold gewesen
sein muss) ging über den Gottesacker und stach mit dem Gehstock
vereinzelt herausragende Knochen zurück ins Erdreich. Zwei Tage später
war alles wie zuvor und die ahnungslose Krichengemeinde wurde wie wir
jetzt wissen durch den Gemeindepfarrer aka Isa aufs schändlichste
getäuscht und der Friedhof geschändet / verwüstet.

Deppencrossposting beendet.


--=20