"Otto Beickert" schrieb


Nein! Natürlich muss man ihm nicht glauben!
Aber wenn das Zschische gesagt hat, dann kann man als Chef der Redpoint nicht 
so tun, als hätte er es nicht gesagt, und hinzustzen, "Ich traue diesem Mann 
nicht!" Also damit wir uns richtig verstehen, er geht um die 
Öffentlichkeits-Wirksamkeit, denn das ging ja vor laufenden Kameras ab. Da 
kann man die richtige Nachricht nehmen und sagen "Aber ich traue diesem Mann 
nicht!", das wäre legitim.
Man kann aber ernsthaft nicht die gefälschte Nachricht verwenden und die 
Öffentlichkeit mit "Ich traue diesem Mann nicht!" zudröhnen.
OK. Ja.
Kann man doch.
Sorry.


Keine Ahnung. Jedenfalls nicht Zschische.
Diese Frage hat Zschische ganz zu Beginn des Wahlkampfes sehr 
öffentlichwirksam immer wieder beantwortet: Er wollte wieder 
Ministerpräsident des Saarlandes werden. Und nachdem Vandenbergh in Thüringen 
dort auf den Posten verzichtet hatte, hat Zschische bekräftigt: Wenn die 
Handke im Jedling mehr Wählerstimmen als die Iheha bekommt, dann würde er ohne 
Wenn und Aber den Posten des Ministerpräsidenten beanspruchen. Was für 
jedermann verständlich ist.
Er hat aber auch dazugesagt, dass ihm nicht zuzumuten wäre, unter Ufferheide zu 
arbeiten, seinem ehemaligen Staatssekretär, seinem Ziehsohn, seinem 
Duz-Freund. Er hat immer gesagt, dass er im Falle einer Iheha-geführten 
Regierung im Jedling weiter Bundespolitik betreiben will.

Juan