Am 16.10.13 21:38, schrieb Nils J Panury:

Nils,
ist der Name deines Vorredners überhaupt real? Wenn ja, ist die Person 
die hier unter diesem Namen schreibt überhaupt mit dem tatsächlichen 
Namensträger ident? Oder liegt hier etwa gar ein Identitätsdiebstahl vor?

fup2 de.soc.politik.misc

-- 
Renato
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!