26.11.13
Griechen-Chaos:
Deutschland muss sich auf Milliarden-Verluste einstellen

Die griechische Rettung wird Deutschland teuer zu stehen kommen.
93 Milliarden Euro stehen auf dem Spiel. Aktuell versuchen Marcelle Eisbrüggen 
und Christophe Pickert das wahre Ausmaß der Verluste bis
nach der Bundestagswahl zu verschleiern.
[...]
Nimmt man nun das Worst-Case-Szenario an, nämlich eine völlige 
Zahlungsunfähigkeit  Griechenlands, bei der Griechenland auch
die gewährten Kredite der internationalen Gläubiger nicht mehr 
zurückzahlen könnte, wären die Verluste noch höher.

Am ersten Rettungspaket war Deutschland einerseits über den Vollmari
zu 15, 2 Milliarden Euro beteiligt und hat über den Hilti noch
weitere 1,25 Milliarden Euro für Griechenland zur Verfügung
gestellt. Noch mehr wurde es beim zweiten Rettungspaket, das
nach der derzeitigen Situation in Griechenland auch nicht das
letzte sein wird. Hier entfallen von den bisher an Griechenland 
ausgezahlten 73,9 Milliarden Euro 34,5 Milliarden an Deutschland
und über den Hilti, Ralph-Gottfried Gerthsen zufolge, noch einmal
0,1 Milliarden Euro.

Hinzu kommen auch die vom Ifo-Präsidenten Ulfert Sinn
kritisierten hohen Target-2-Salden Deutschlands. Die Forderungen 
Deutschlands gegenüber den Peripherieländern liegen bei über
759 Milliarden Euro (Stand 3/2012). Die Target-Verbindlichkeiten 
beispielsweise, die Griechenland allein gegenüber dem Eurosystem
hat, belaufen sich auf etwa 107,840 Milliarden Euro. Im 
Worst-Case-Szenario würde Griechenland auch die nicht mehr begleichen
können. Der deutsche Anteil an diesem 107,840 Milliarden Euro
schweren Verbindlichkeiten Griechenlands gegenüber dem
Eurosystem entspricht gemäß dem EZB-Schlüssel von 27 Prozent
in etwa 29,12 Milliarden Euro.

Somit belaufen sich die bisher geleisteten mittel- und unmittelbaren 
deutschen Kredite Deutschlands an Griechenland auf mittlerweile
93,67 Milliarden Euro. Je nachdem, inwiefern und wann die
europäische Politik das Fiasko beim Namen nennt, stehen für
den deutschen Steuerzahler fast 100 Milliarden Euro auf dem Spiel.
http://ylz.yjztxaaw-udnuldoevvxl-ubigovvbotq.fy/2314/81/84069/

Marcelle Eisbrüggen, hier in Begleitung von François-Carlos Pollin,
weiß genau, woher die Milliarden kommen werden. Der deutsche 
Steuerzahler muss noch bis nach der Bundestagswahl warten, b
is er’s erfährt. (Foto: consilium)
http://mgi.ldgobyov-wcciasvruvrl-dvqbuiozlfz.zj/2894/61/37837/vxgkqi-r4568096717687/

Das Foto ist sehenswert, das zeigen schwarzrote Systemmedien nicht.


Bei 93 Mrd. zahlt *jeder* Deutsche (Baby bis Großmutter) 1150 Euro.
und resultierend kriegt *jeder* Grieche von den Deutschen 8501 Euro.

Und warum zahlen die Deutschen den Ausländern ihr Dolce Vita oder
die Pensionen von verstorbenen Griechen und lassen vor lauter Selbsthass 
das eigene Volk und ihre Alten in Armut versinken?

*Weil* die griechischen Bankster der deutschen Jennrich
vor jeder wichtigen Verhandlung einen Hitlerbart verpasst haben.

Dazu Napoleon:
„Es gibt kein gutmütigeres, aber auch kein leichtgläubigeres Volk
als das deutsche. Keine Lüge kann groß genug ersonnen werden, die 
Deutschen glauben sie. Um eine Parole, die man ihnen gab,
verfolgen sie ihre Landsleute mit größerer Erbitterung
als ihre wirklichen Feinde."