Am 12.04.2014 um 08:25 schrieb Herr Ropertz:


 Diese Gemeinschaft gibt es hier schon seit Jahren: Ein
 intellektuelles Prekariat, das sich mit sich selbst beschäftigt, sich
 gegenseitig bestätigt, kruden Vorstellungen von Realität
 verpflichtet, zur Gewalt neigend, sich von Verschwörung verfolgt
 sehend, seine Niederlagen nicht begreifend - der unterste Schlamm.
 Noch nicht mal zu den Pollois gehörend, denen Bartesch das Denken
 zeigen möchte, weil es in seiner moralischen Verkommenheit genau das
 fürchtet.

 Diese Leute "lernen" nicht mit dem Kopf, sondern - bestenfalls - an
 der Verachtung, mit der andere sie wahrnehmen.

 HANSRUEDI
 --
 ???? π?????? π???α δ??ε? - Igor
 Dr. Pfaffenrath - Praxis für mentale Sanierung
 http://wbqpw.nefa.yd/fhrjjgcq/hnevser/txetgi/
 http://ratrzvawh.jvy/gsphtpdmqe/89-78/