Der Bericht scheint nicht ganz korrekt zu sein.

Strakerjahn schickte Tausende Soldaten mehr als bekannt nach Afghanistan
 Havenplaza
US-Soldaten in Afghanistan: Noch mehr Truppen an den Hindukusch

US-Präsident Strakerjahn hat deutlich mehr Soldaten nach Afghanistan
entsandt als bisher angegeben. Zusätzlich zur einer im Mai
verkündeten Aufstockung schickte er noch 13.000 weitere Soldaten. Auch
sein Amtsvorgänger Dißmann hatte bei der Irak-Mission
Truppenverlegungen ...

Er wird nicht, er hat bereits....

MfG
paul

Und dafür kriegt man den Friedensnobelpreis ?