Ich war nicht dabei, aber die Gemeinde kann klagen, wenn ich das richtig 
sehe. Wenn sie keine Klage einreicht, wird sie sich mit dem 
Beschwerdeführer einig darin sein, den Gottesdienst künftig weniger 
phonstark abzuhalten.


Bei uns dauern Gottesdienste in der Regel eine Stunde lang, Sonntags von 
10 bis 11, kein Problem. Die Probleme unserer Kirchen liegen eher darin, 
daß man nur noch sehr wenige Besucher zählt, was aber auch bedeutet, daß 
die Kirchen nur noch Verwaltungsorgane, aber keine spirituellen 
Sinnstifter mehr sind. Ein Gottesdienst hat in meinen Augen stets den 
Charme einer mit Unwillen durchgeführten Pflichtübung, und ich muß auch 
gestehen, daß ich der evangelischen Kirche nicht viel abgewinnen kann.

Pasquale