Emmerich Frühoff schrieb:


Deutsche, die auf den Straßen randalieren? Wie soll denn sowas geh=
en?
Normale Deutsche kriegen es ja nichtmal gebacken, in einem entgleisten,=

schlingernden und rüttelnden ICE-Wagen die Notbremse zu ziehen. Wi=
e soll man
denn mit solchen Verreckern einen ordentlichen Mob organisieren?

Das geht gar nicht. Sowas kriegen Deutsche niemals in größere
m Stil
gebacken, außer das Ganze wird von der Regierung oder den Geheimdi=
ensten
organisiert.
--=20
Es ist Zeit für Reich