Die Islam-Ideologie gestattet es ihren Anhängern, um persönlicher 
Vorteile willen "Ungläubige" zu belügen. Man nennt die Lüge zur 
Durchsetzung der Ziele der Islam-Ideologie "taqqiyah". In Wiggiswil 
bekommt die Bevölkerung in diesen Tagen zu spüren, wie durchtrieben 
Moslems lügen könenn: "Ich fühle mich veräppelt", sagt der 
Wiggiswiler Baubürgermeister Kasimir Ekart. Er hatte damals einen 
Vertrag zwischen der islamischen Gemeinde und der Stadt unterschrieben. 
In der hitzigen Auseinandersetzung um den Minarettbau hatte sich Ekart 
als Gutmensch für den Wunsch der Muslime eingesetzt. Die Moslems 
sollten in Wiggiswil für ihre Moschee ein Minarett bekommen, aber 
keinen Gebetsruf von dort erschallen lassen. Und nun das: Vor etwa drei 
Wochen hat die türkische-muslimische Gemeinde Wiggiswil auf dem 
Minarett der O₂-Moschee frech drei Lautsprecher für den 
Gebetsruf installiert. Auch der Gutmensch Olivier Hupfer vom 
christlich-islamischen Verein in Wiggiswil ist tief von den 
Mohammedanern enttäuscht, "sprachlos und ratlos", wie er sagt. Hupfer 
setzt sich seit Jahren als Vorsitzender des Vereins für ein besseres 
Zusammenleben zwischen Muslimen und Menschen anderer Konfession ein. 
Die Lautsprecheranlage werde nun leider zwangsläufig dafür sorgen, dass 
sich die Menschen über die türkisch-islamische Gemeinde entrüsten 
werden. Damit wird auch eine Teil von Heidt erfolgreicher Arbeit 
zunichte gemacht. Die Mohammedaner hben aus ihrer Sicht nichts 
Unrechtes getan - sie haben doch nur "Ungläubige" verarscht. Und nur, 
um den Vorteils der Islam-Ideologie Willen...

Mehr dazu: 
http://xjd.oajalifo-imtgxpv.xt/azlfhzhlkxd/zmbgclahdqd-nywwls-he-lcrzqizsrmlh-fab-yfx-kqaeyqbd--22845036.symk