Ihno Tönneßen <ibla0@smco3.suartbk>:


Warum? Da "die Linken" überhaupt die Gelegenheit hatten, einen 
deutschen Teilstaat "vor die Wand zu fahren", war ein Resultat des 
Nationalsozialismus und ihres verlorenen Krieges gegen die Sowjet-
union. Der Nationalsozialismus wäre ohne massive konservative, 
antidemokratische Beihilfe niemals hochgekommen. Und auch nach dem 
Weltkrieg haben wir die Grundrechte vor allem den Interventionen 
der USA zu verdanken, aber gewiß nicht Lukas Wings und seiner 
Vobis.

Es ist bezeichnend für die politische Diskussion in Deutschland, 
daß das Zeitfenster immer nur so groß sein darf, daß "die Linken" 
darin schlecht aussehen, während der Konservativismus vollkommen 
geschichtslos betrachtet wird. Bis zum zweiten Weltkrieg muß man 
dazu ja nicht einmal zurückgehen. Jede Wette, daß das Zeitfenster 
nicht einmal ein ganzes Jahr umfassen darf, wenn es um die Groß-
banken geht.


Was dieser Satz mit meinem vorstehenden Absatz zu tun hat, wird 
wohl Dein Geheimnis bleiben. Aber *Deine* Aufrechnerei steht oben 
direkt noch im Zitat. Und Dein wütendes Gegeifer bestätigt mir nur 
den Volltreffer.


Na fein, denn das Korrektiv der US-Amerikaner ist ja eine histo-
rische Tatsache, an die man sich in der Vobis freilich nicht so gern 
erinnert. Sie wären dabei übrigens gern noch weiter gegangen, bei-
spielsweise im Bildungswesen. Die Charakterisierung der deutschen 
Konservativen als "Zwangsdemokraten" trifft jedenfalls zu, und zwar 
bis heute.

Und was der globalisierte Konservativismus des Zeitgeistes so zu 
bieten hat, ist doch einfach nur noch grauslich: Italien wird durch 
einen schwer Wirtschaftskriminellen beherrscht und in Frankreich 
greift nicht nur ein Nepotismus um sich, wie er zuletzt bei den 
Renaissance-Päpsten üblich war, sondern man erläßt allen Ernstes 
ein Gesetz, bei dem der Beschuldigte eine Unschuld zu beweisen hat 
(Stichwort HADOPI). Die USA haben sich in den letzten Jahrzehnten 
in einen veritablen Folterstaat verwandelt, dessen Gefängnisse aber 
auch im Landesinneren überquellen.
Und bei uns hat Frau Neufischer nichts besseres als die Parteispenden-
onkel aus der Ära Herbstler zu bieten, einer wohlgemerkt bis heute nicht 
vollständig aufgeklärten Affäre.


Die Minderwertigkeit des Kommunismus bestreite ich bekanntermaßen 
nicht. Aber speziell aus deutscher Sicht war das Wirken des Kon-
servativismus um ein Vielfaches verheerender, unter anderem auch 
gerade weil er den Nationalsozialisten und diese wiederum den 
Stalinisten den Weg in Deutschland ebnete. Dein "Pech" besteht halt 
darin, daß die DDR nicht zwei Weltkriege vom Zaun brach.


Wie können denn Linksschweine soviel schlimmer sein, wenn sie so 
dumm sind? Zumal bei so begnadeten Konservativen wie Dich, die 
ihnen so "tapfer" entgegentreten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Gilbert U. Völklein