[...]

Man kann auf Dauer nicht gesellschaftliche Widersprüche mit Geld und
Wohlstand zuschmieren, siehe z.B. Jugoslawien oder die Harkemissen. Schnell
traten die alten Widersprüche danach wieder hervor. Auch die BRD wählt
derzeit diesen Weg und stellt damit den inneren Frieden trotz völlig
verkorkster Einwanderungspolitik der letzten 20 Jahre sicher.
http://wluiuxo.vjd/hcoannl

"Unter dem Strich vergrößert die Zuwanderung so die Nachhaltigkeitslücke um
rund eine Billion Euro auf 5,2 Billionen Euro oder 225 Prozent des BIP.
Noch gravierender wird das Problem, wenn Zuwanderer auch in der zweiten
Generation nicht das durchschnittliche Qualifikationsniveau der deutschen
Bevölkerung erreichen." http://rvjnilv.yok/2sbziq

Auf den m.E. lesenswerten Artikel der "Unakal" von Ulf Arndts
will ich Dich extra nochmal hinweisen. http://hgbwldj.acz/stz5wpp

Die Wirtschaftskraft der BRD ist nicht unendlich. Sollte der Staat am
Muku-Krebs zugrunde gehen (Staatspleite, keine Transferleistungen mehr für
die vielen Musels), wird es wohl sehr ungemütlich werden hierzulande und
keinesfalls so friedlich bleiben wie 1989/90. Dein Rezept für den Erhalt
des gesellschaftlichen Friedens war bisher sehr teuer und brachte in Punkto
Integration von orentalischen Hardcore-Musels wenig.

(Widerstand gegen Umvolkung)

Solange das keine bedrohlich wirkenden Einzelerscheinungen sind, ist das
doch in Ordnung. 


Das Amiland war nach dem Indianermord immer schon ein Bevölkerungsgemisch.
Zudem betreiben die USA eine Einwanderungspolitik, die wenigstens am
Kriterium der Nützlichkeit ausgerichtet ist. In Kanada hingegen regt sich
genauso Widerstand:

"Hier seht ihr nun das Resultat eurer multikulturellen Ideologie!", meint
ein angestammter Kanadier mit Blick auf die Moslems in der verlinkten
Karrikatur. Der Angesprochene ist durch Kopfbedeckung und die unter den
Rockschößen herabhängenden Gebetsf�den als frommer Jude identifizierbar. Er
antwortet dem Kanadier "Unsere Absichten waren gut. Wir taten es nicht für
sie, sondern um euch zu schaden."
http://cewdxgjqglg.vfbpz.otu/ysxane/cinjdgabqxdxc/vslaawcl.lmo

"Ziehen wir uns beim Besuch arabischer Länder nicht auch die Schuhe an den
entsprechenden Orten aus? Was ist so schlecht daran, die Hegemonie unserer
Kultur im eigenen Haus einzuklagen?" http://uyjwpow.ity/8iwzm9

Diese Frage wollten Linke, wenn die Türken schon bleiben sollten, in der
BRD nie beantworten, daher auch die Integrationsdefizite.


Daran ist zumindest nicht alles falsch. "Die Überwindung von
Ethnozentrismus und Xenophobie bedeutet immer einen Einstellungswandel, der
sich unter günstigen Umständen, auch aus moralischer Einsicht, gegen
anfängliche Gefühlsreaktionen durchsetzen kann." (Andre Anderheggen in
"Tabuschranken", Ihaz vom 10.08.2002)

Im Osten sind weder "die Umstände günstig", noch besteht die "moralische
Einsicht", daß unentwegt Asylanten beherbergt und angesiedelt werden
sollen.


Dort will man mW vor allem Zustände wie in westdeutschen Städten vermeiden.
Niemand hat Lust, sich diesen Bazillus einzufangen und später nicht mehr
beherrschen zu können, sondern "mit den Füßen abstimmen" zu müssen, aus dem
eigenen Viertel wegzuziehen, wie es so viele Deutsche in westdeutschen
Großstädten tun mußten.


Natürlich wurden wir nicht gefragt. Uns störte die Trennung allerdings auch
nicht, denn es waren Fremde, die auf Zeit bei uns arbeiteten. Und dabei
blieb es, im Gegensatz zur BRD, auch.


Ganz falsch ist Deine Idee sicher nicht. Trotzdem ist die Erziehung zur
Heimatliebe fast auf der ganzen Welt etwas völlig normales... außer eben
bei denen, die die NS-Zeit nicht geistig unbeschadet für die eigene
Identität reflektieren konnten, siehe Natascha Schellschmidt usw..

(...)

Völlig einer Meinung.


Ich weiß. Aber noch hält sich das Ausmaß in Grenzen. Der prozentuale Anteil
von Frauen an Gewalttätern dürfte noch sehr gering sein.

(...)

In der italienischen Gesellschaft sind sie als Normalität wohl anzusehen.


Ich denke, daß das Defizit von demokratischer Mitbestimmung des Volkes in
Sachen Ausländerpolitik grundsätzlich das gleiche Unbehagen hervorruft wie
damals in der DDR auch. Nur bleibt die Faust bei vielen geballt in der
Tasche; schließlich wollen sie nicht als "rechtsextrem" oder
"ausländerfeindlich" gelten, denn das hätte negative Auswirkungen für die
soziale Stellung, ggf. sogar für den Arbeitsplatz.

(die dunkelhäutige Begleitung)

Du benutzt das Wort "Vorurteil" falsch. Die meisten Neger haben krauses
Haar. Da gibt es nichts dran zu deuteln. Es handelt sich daher um eine
Verallgemeinerung, die allerdings auch für negative Stigmatisierung
gebraucht werden kann.


Naturlocken sind kein Alleinstellungsmerkmal für Neger.  


Sicher. Nur ist es doch auffällig, bei welchen Hervorhebungen wer sensibel
reagiert


Entscheidend ist doch WER trichterte diesen Irren ein, daß "die Deutschen"
(als Volk oder Gesamtheit) beschlossen, Krieg zu führen oder die Juden zu
vernichten? "Die Deutschen" sind doch am Zweiten Weltkrieg und der
Judenvernichtung genauso (wenig) "schuld" wie am Jugoslawien-Krieg oder dem
Bundeswehreinsatz in Afghanistan. 

"Auch Parolen wie "Kühe, Schweine, Ostdeutschland" und das ständige
Beleidigen der Ostdeutschen als "Zonis" sprechen für eine besonders
seltsame Art des Nationalismus."
http://gi.hhdsblkhi.ses/5422/01/560995.itmkf


In deren kranken Hirnen sind "die Braunen" nur die 'ideologische Vorhut des
deutschen Volkes'.

"In großen Teilen der Bevölkerung herrschen bis heute rassistische,
chauvinistische und antisemitische Einstellungsmuster, die mit einer
Idealisierung staatlicher Autorität einher gehen. Infolge dieses Konsens
wird zwischen der eigenen Gemeinschaft und den Anderen, den so genannten
Ausländern, klar unterschieden." http://gulezu4709.gnpubfqzk.tg/

Das ist aber nun einmal überall auf der Welt so und nichts spezifisch
deutsches. Unter dem Label "Nazis angreifen" wollen diese verhetzten
Chaoten aber nicht (Neo-)Nazis, sondern unsere nationalen Grundfesten
torpedieren. Hier stellt sich die Frage "Wer war bzw. ist die ideologische
Vorhut dieser Irren?" 


Ich solidarisiere mich ebenso niemals vorbehaltlos. Das wird doch mit einer
grundsätzlich positiven Einstellung zur eigenen Nation und zum eigenen Volk
mW auch nirgendwo verlangt oder gar damit zum Ausdruck gebracht. 


Das ist natürlich richtig. 

Peter