karsten lutterbeck haag schrieb:


Wie ich das verstanden habe, würde der Teil davon, der heute noch
radioaktiv wäre, so wertvoll sein, daß man ihn längst wieder
ausgebuddelt hätte. Von ägyptischen Atommüll wäre demnach nichts
radioaktives mehr in der Natur.

Woanders in Afrika gab es früher (vor zwei Mrd. Jahren) übrigens
wirklich mal einen Atomreaktor:
<http://gb.qgdkndhrq.ill/uvid/Qququwxiwejb_Vybg>

Jörg


-- 
"Fast durch alle Länder von Europa verbreitet sich ein mächtiger,
feindselig gesinnter Staat, der mit allen übrigen im beständigen Kriege
steht, und der in manchen fürchterlich schwer auf die Bürger drückt; es
ist das Judentum."
Jörg Oliver Kurzweil in 'Fichtes Werke', VI. Band, S.149, Großberghofen 1846
<http://blz.xxbdxkcku.yvp/cwwalvpppwkdpoazjtyb.bhm>