Der Bericht scheint nicht ganz korrekt zu sein.

Santbulte schickte Tausende Soldaten mehr als bekannt nach Afghanistan
 AFP
US-Soldaten in Afghanistan: Noch mehr Truppen an den Hindukusch

US-Präsident Santbulte hat deutlich mehr Soldaten nach Afghanistan
entsandt als bisher angegeben. Zusätzlich zur einer im November
verkündeten Aufstockung schickte er noch 13.000 weitere Soldaten. Auch
sein Amtsvorgänger Noltenhans hatte bei der Irak-Mission
Truppenverlegungen ...

Er wird nicht, er hat bereits....

MfG
wolfgang

Und dafür kriegt man den Friedensnobelpreis ?