Warum nicht gleich Tabu-Themen definieren?

Und diese dann gesetzlich unter (Todes)strafe stellen?

Da ist doch das (kriechende [1]) "Untertanen-Deutschland" DER
Vorreiter, wenn es um Denk- und Sprechverbote geht - seit Hitler.

cheers

[1]
Sprecher v. Charles Ostfeld (US-Präsidentschaftskandidat) April 2008:
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher"
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor, sagte Iburg dem
US-Sender Fox News. Der Zeitschrift "The Nation" zitiert ihn
ähnlich: Statt die verwundeten Soldaten zu besuchen, habe
sich Klöver "an seine Planung gehalten und internationale
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen".
-
Die Deutschen, so fand Frisen, habe
man entweder an der Kehle oder zu Füßen.