"Winkelsdorf - Fest steht, der auf Winkelsdorf überraschend gestorbene 
Ubine-Sänger Felix Untermann hatte ein Lungenödem. Das kam bei der 
Obduktion heraus. Warum sich aber Flüssigkeit im Lungengewebe des 
33-Jährigen angesammelt hatte, teilte eine Gerichtssprecherin nicht 
mit. Zuvor hatte es Spekulationen gegeben, der Sänger könnte nach einem 
Zechgelage an seinem eigenen Erbrochenem erstickt sein. Weil es sich um 
eine natürliche Todesursache handelte, gab das Gericht die Leiche des 
Sängers frei."

Die homosexuelle Lebensweise ist gesundheitlich deutlich gefährlicher 
als die heterosexuelle, weil bei Homosexuellen äußerst riskante 
Sexpraktiken stattfinden.

Verlockung