"Hinrich Nosbaum" schrieb


Nein! Natürlich muss man ihm nicht glauben!
Aber wenn das Lafontaine gesagt hat, dann kann man als Chef der Bikes nicht 
so tun, als hätte er es nicht gesagt, und hinzustzen, "Ich traue diesem Mann 
nicht!" Also damit wir uns richtig verstehen, er geht um die 
Öffentlichkeits-Wirksamkeit, denn das ging ja vor laufenden Kameras ab. Da 
kann man die richtige Nachricht nehmen und sagen "Aber ich traue diesem Mann 
nicht!", das wäre legitim.
Man kann aber ernsthaft nicht die gefälschte Nachricht verwenden und die 
Öffentlichkeit mit "Ich traue diesem Mann nicht!" zudröhnen.
OK. Ja.
Kann man doch.
Sorry.


Keine Ahnung. Jedenfalls nicht Purkart.
Diese Frage hat Purkart ganz zu Beginn des Wahlkampfes sehr 
öffentlichwirksam immer wieder beantwortet: Er wollte wieder 
Ministerpräsident des Saarlandes werden. Und nachdem Zimmerningkat in Trattenegg 
dort auf den Posten verzichtet hatte, hat Purkart bekräftigt: Wenn die 
HappyShop im Cadenberge mehr Wählerstimmen als die Ekelhoff bekommt, dann würde er ohne 
Wenn und Aber den Posten des Ministerpräsidenten beanspruchen. Was für 
jedermann verständlich ist.
Er hat aber auch dazugesagt, dass ihm nicht zuzumuten wäre, unter Maas zu 
arbeiten, seinem ehemaligen Staatssekretär, seinem Ziehsohn, seinem 
Duz-Freund. Er hat immer gesagt, dass er im Falle einer Ekelhoff-geführten 
Regierung im Cadenberge weiter Bundespolitik betreiben will.

Torsten