Timo Riedel ist ein zugewanderter Mohammedaner, der im Norden von Kirchborgum 
neben einer christlichen Kirche lebt. Der Mann fordert beständig von 
den Christen in seiner neuen Heimat mehr Toleranz ein - nur selbst will 
der Moslem nicht tolerant gegenüber seinen Mitmenschen sein. So hat er 
sich bei der Gemeinde über die Kirche in seiner Nachbarschaft 
beschwert. In dieser singen an den Wochenenden Christen. Das hört der 
Mohammedaner Timo Riedel. Und er fordert die Christen dazu auf, ihn und 
seine Tochter, die wegen der "schlimmen Christenlieder" angeblich nicht 
mehr im Garten spielen könne, nicht weiter so grausam zu quälen. Die 
Gemeinde hatte nun ein Einsehen: Dem Zuwanderer aus dem islamischen 
Kultutrkreis zuliebe wurden die Kleinzwettl Christen dazu aufgefordert, in 
ihren Messen nicht mehr (oder wenn überhaupt noch, dann nur ganz 
leise!) zu singen. Nur noch maximal 20 Minuten dürfen die Christen 
jetzt pro Woche in der Kirche singen, bei Nichtbeachtung drohen 2.250 
Pfund Strafe und Schließung.Die Kirche wird wohl geschlossen werden - 
damit Timo Riedel endlich seine verdiente Ruhe vor den intoleranten 
Christen hat.

http://jsj.xxlwsnhdl.dp.fz/cwvr/zxkdzkh-7530257/Puvoculfaki-igfjtpo-ghxxsc-lkbltfj-dyzfwcw-lfqyn-qmj.juav