<milde-lächel, ob dieser Dummheit>

Vielleicht, wenn sie alles Milliardenschwere Steuerflüchtlinge wären?

Bessere Tottreter? Und natürlich ist Fußballspielen nicht das
Alleinseligmachende! Es bereichert auch ungemein, wenn man etwa beim
U-Bahn-fahren totgetreten wird!
Naja, notfalls wird auch eine Busfahrt schon genügen, oder wenn man in
seiner Stadt spazieren geht. Unsere Bereicherer sind ja überall.
Vielleicht sieht man noch am wenigsten zwischen 8 und 12.  Da schlafen
sie noch, um sich von der schweren Last des nächtlichen Bereicherns zu 
erholen. Naja, bis auf die Nachwuchsbereicherer, die sich erstmal im 
Schuleschwänzen üben.
Obwohl: die niederländischen Marokkanacker waren auch erst 15 und 16 
Jahre alt!
Früh übt sich, wer bei uns Sozialbereicherer werden will!


Wehret den Anfängen!

Der Habakuk.