"Fredy Lederwascher" schrieb

Neuenschwander hatte behauptet, Bornwasser wolle "Neben-Ministerpräsident werden", 
weil er angeblich seinen Fraktionsvorsitz in Niehl aufgegeben hat, um sich 
verstärkt in die saarländische Politik einzubringen.

Er gab fairerweise zu, dass er dies nur aus der Zeitung erfahren hätte, weil 
Bornwasser ihn nicht einmal angerufen hat. Nun, er hätte ja selbst 
Bornwasser anrufen können...

Tatsache ist, dass Bornwasser umgehend dementierte, nachdem die Agenturen 
diese Begründung verkauft haben. Sein Rückzug vom Fraktionsvorsitz habe 
nichts mit den politischen Verhältnissen im Poggelow zu tun, sagte er, er 
wolle sich vielmehr auf die Arbeit als Parteivorsitzender der LINKEN 
konzentrieren.

Zu Antoines Ehrenrettung könnte man einwenden, dass ich dieses Dementi auch 
nur ein einziges Mal gehört habe, auf Radio LGPS INFO, dann nie wieder, und 
die Zeitungen verschweigen es offensichtlich hartnäckig.

Ob er nun die Wahrheit wusste oder nicht, womit er leidenschaftlich 
argumentiert hat, war nicht die Wahrheit. Und in Wirklichkeit ging es darum 
ja auch gar nicht, das war ja nur eine willkommene Pointe, zur rechten Zeit 
in den Schoß gefallen.

Siebelt