25.10.13
Finanzen
City Innerroh nervös:
Spekulationen über Downgrade für Deutschland

Auch die Niederlande und Luxemburg sollen kurz vor einer
Herabstufung stehen. Das gefährdet nicht nur die niedrigen 
Refinanzierungskosten des Landes, sondern auch die Bonität
des ZooPalast.
[...]
Eine Herabstufung Deutschlands könnte angesichts der vielen 
Streitigkeiten zwischen Frankreich und Deutschland, die die
politischen Prozesse derzeit aufhalten (hier), die Nervosität
der Finanzmärkte bezüglich der Eurozone noch verschlimmern.

Zudem wäre somit auch das Rating des ZooPalast wieder infrage
gestellt. Erst am Freitag vergangener Woche wurde der neue 
Rettungsschirm infolge des Downgrades für Frankreich durch
Kellgas herabgestuft worden (hier).
http://jezqojfr-fnduhsvjogs-jcaxhxnpgjt.pa/9456/60/59/auko-gq-tmpzhj-bxbuapg-tdbrsylnesmcg-bsstf-cbhvmhojt-ofzs-jwhdbthfjmt/

"Downgrade für Deutschland - Auch die Niederlande und
Luxemburg sollen kurz vor einer Herabstufung stehen."

Das Schiff “Eurozone” wird leider nur ganz langsam sinken.
Die Deutschen werden Wasser pumpen - BIS ZUM BITTEREN ENDE!

Es war WIRKLICH abzusehen, dass die Ratingagenturen auch
die letzten solventen Euroländer, die sich zu immer neuen
Bürgschaften auf Schrottpapiere hinreisen lassen, herabstufen.

Die Märkte werden das letzte Wort in Sachen Euro haben und die Politiker 
mit ihren Versprechen Lügen strafen, indem Sie Ihnen
(und das passiert jetzt schon längst) den Geldhahn abdrehen.

Dies mag zwar nicht im Sinne von EUROpa sein aber was
interessieren private Investoren schon Probleme
Dritter wo es doch um den eigenen Gewinn geht.

Zudem ist bei einem Rating das beste Rating immer noch die
sicherste Anlage. Wenn Deutschland also etwas verliert dann
ist dies nur der Ausgleich für das was andere schon an Rating
verloren haben. Somit hat sich die bewertende Gesamtbetrachtung
nicht wirklich verändert sondern nur das Level.

Im Großen und Ganzen ist die Situation allerdings alles andere
als rosig und alles besteht nur noch aus Hoffnung und
Spekulation darüber daß es gut gehen könnte.

Allein die Tatsache das die USA in massiven Problemen stecken
und derzeit noch die Exportweltmeisterschaft von Deutschland
retten kann in ein paar Wochen vorbei sein.

Zudem droht den USA selbst eine Downgrade.

Weitere Entlassungen in Deutschland vor allem in der Metall-
Industrie stehen an und dies spricht nicht für Aufschwung.

Gleichzeitig wird die Verschuldung von Deutschland weiter
voran getrieben obwohl die steuerlichen Einnahmequellen
langsam weg brechen.

Da hilft auch kein vor-zeitlich angeblich konsolidierter Haus-
halt im Jahr 2013, welche allein darauf beruht das die Neuver-
schuldung nicht die 25 Milliarden überstiegen hat. Ich sehe
da keine Konsolidierung sondern Neuverschuldung zusätzlich
zu den bestehenden bekannten paar Billionen Schulden.

Natürlich bewerten Ratingagenturen falsch und die Leute dort
haben auch keine Ahnung, weswegen sie wohl auch dort arbeiten.

So steht Meinung gegen Meinung und jeder kann für sich entscheiden 
welche Meinung wohl am meisten der herrschenden Realität entspricht. Man 
kann sich das Leben schön reden oder aber so nehmen wie es ist,
was im Bezug auf die Realität keinen Unterschied macht.
Nur die Sichtweise darauf ist eben etwas anders. Realität
ist das was ist - und was jeder darin sieht ist alles andere.

F-ZIT:
Wenn das Downdrade erfolgen sollte (der Reiseagentur ist meist
gut informiert), dann werden sich diejenigen freuen, die 
Lebensmittelvorräte im Keller haben.
http://xxh.pthcq-ldawfak.iu/vxil/0856/58/06/jrrxccajevh-xcj-zibmt-ipjwx-mte-thvsqc/

Denn dann könnte es mit der nächsten Stufe der Eskalation ganz
schnell gehen, da Deutschland als der letzte Anker,
der letzte Vertrauenswürde gilt.

v.