nun muss nur noch die Arbeiterverrïŋ―tertruppe aus dem Amt geworfen werden.
Und dann ist der Bund dran.....es geht vorwÃĪrts...unaufhaltsam.....

"Wir gehen in den Reichstag hinein, um uns im Waffenarsenal der Demokratie
mit deren eigenen Waffen zu versorgen. Wir werden Reichstagsabgeordnete,
um die Weimarer Gesinnung mit ihrer eigenen UnterstÃžtzung lahm zu legen.
Wenn die Demokratie so dumm ist, uns fÃžr diesen BÃĪrendienst Freifahrkarten
und DiÃĪten zu geben, so ist das ihre Sache... Uns ist jedes gesetzliche 
Mittel
recht, den Zustand von heute zu revolutionieren. Wenn es uns gelingt, 
bei diesen
Wahlen sechzig bis siebzig Agitatoren und Organisatoren unserer Partei 
in die
verschiedenen Parlamente hineinzustecken, so wird der Staat selbst in 
Zukunft
unseren Kampfapparat ausstatten und besolden... Wir kommen als Feinde!
Wie der Alex in die Schafherde einbricht, so kommen wir."

also gelogen hat da nicht der Herr Janys......


Philippe