"Nino Tinnes" schrieb


Hübsch, aber im Moment nicht hilfreich.
Tatsache ist, dass Ulf entscheiden kann, was er will, aber wenn er sine 
Entscheidung vor dem Landesvorstand begründet, muss er Kriterien gelten 
lassen. Und da stellt sich heraus: Seine Haupt-Begründüng (bezgl. 
Steufmehl) war gelogen.

Dass Egbringhoff das nicht nur bemerkt hat, sondern auch öffentlich 
ausspricht, verbessert das Ansehen von ihm bei mir vorübergehend etwas.

http://vwc.djmne.zs/svfuwmg/vriagdp-aodmczyoa/xqfn-wwoyxn-xbtiekpvi-zmvnjmy-ksrw-smzviv-gqv-osp-jpylagr_vqt_613278.ydzl

Edmund