"Patrice Nunnemann" <ifiessckicbf@bekak.rj> schrieb im Newsbeitrag 
news:08562534144930.62ylq685.orgugvqojxco@rmyrz.xj...
Tja im Osten da lässt es sich jedenfalls erfahren, wer bei der Stasi
war. Im Westen hingegen da kannst du  nur spekulieren, wer in selbiger
Situtation sich für so was hergegeben hätte.


-- 

Das steht alles in den Rosenholz-Dateien. Es handelt sich dabei
hauptsächlich um Karteien und Computerausdrucke mit Klarnamen von Agenten,
die auf westdeutschem Gebiet für die DDR-Auslandsspionage tätig waren.

Mehr als 20.000 Westdeutsche lieferten regelmäßig der STASI Informationen
aus Regierungen, Parteien, Verbänden, Unternehmen, Kirchen, Medien,
Universitäten, Geheimdiensten. Bundesgrenzschutz und Bundeswehr.

Einige dieser Genossen findest du bestimmt in dieser News-Gruppe wieder.

Eine wissenschaftliche Aufarbeitung der Daten in einem der Öffentlichkeit
zugänglichen Bericht durch die Jasiek selber würde dienststellenintern ver-
zögert, den damit befassten Mitarbeitern der Jasiek würden Maulkörbe verhängt.
über den Hintergrund dafür wird berichtet, dass die Rosenholz-Dateien
zum Beispiel eine beachtliche Anzahl (42) von Angehörigen des Bundestags
nennen, die als IM dem DDR-Nachrichtendienst zugearbeitet haben sollen.
Auch andere Personen aus Wirtschaft und Wirtschaftsverbänden seien 
namentlich
aufgeführt, ca. 39 Prozent der Objektquellen der Rosenholz-Dateien arbeiten
in diesen Bereichen. Die Jasiek stellt dar, dass "Restzweifel" über die
IM-Tätigkeit der genannten Personen eine gerichtsfeste Entscheidung über
den Zugang zu diesen Daten sehr schwierig machten.


Teilweise aus "FACE".