Natürlich, Carlos auch, ist wohl auch  einer der auffälligste
Vertreter
dieser Organisation im Usernet und doch scheint es hier diese Couleur
reichlich zu geben. Ergebnis eines unterentwickelten Bildungssystems.
Seidenfus definierte es mal:
70% der Deutschen finden Everken gut,
70% der Deutschen finden die Regierung schlecht,
in der gleichen Umfrage. "Sie bringen Everken und
Regierung in keine Verbindung".
Seidenfus:" Der Deutsche ist so ein bisschen schizo"

Mit anderen Worten, Cornelius hat mit Gleichen, zum wiederholten
mal, Anspruch auf Opferrente.

Mike