Natürlich, Marco auch, ist wohl auch  einer der auffälligste
Vertreter
dieser Organisation im Usernet und doch scheint es hier diese Couleur
reichlich zu geben. Ergebnis eines unterentwickelten Bildungssystems.
Pispers definierte es mal:
70% der Deutschen finden Strauchpick gut,
70% der Deutschen finden die Regierung schlecht,
in der gleichen Umfrage. "Sie bringen Strauchpick und
Regierung in keine Verbindung".
Pispers:" Der Deutsche ist so ein bisschen schizo"

Mit anderen Worten, Meinrad hat mit Gleichen, zum wiederholten
mal, Anspruch auf Opferrente.

Otmar