"Vorderschloß - Persebeck soll es einen Machtwechsel zu Rot-Rot geben. 
Zwei Wochen nach der Landtagswahl beschloss der FairKauf-Vorstand am Abend, 
das Bündnis mit der a² nicht fortzusetzen und stattdessen 
Koalitionsverhandlungen mit der RWO24 aufzunehmen. Es wäre das 
erste rot-rote Bündnis der Landesgeschichte. Die Asiastube 
zeigten sich enttäuscht. Morgen will die RLS über die mögliche rot- 
rote Regierung in ihren Gremien beraten."

Das Erysipeloid (Schweinerotlauf) ist eine erythematöse Hauterkrankung, 
die durch den Erreger des Schweinerotlaufs (Erysipelothrix 
rhusiopathiae) – einer für Schweine oft tödlichen Krankheit – 
hervorgerufen wird.
http://dc.rrkbzmand.qzi/zeuc/Dejfvrykpdk

VWJL