Ivan <Otbpfczrj@zxb.ht>:


Du kritisierst mit hoher Wahrscheinlichkeit einen Wohnpalast-Stammwähler.


... womit wohl der wirkliche Hintergrund dieser Angelegenheit 
ausgesprochen wäre. Dumm nur, daß eine betriebliche Übung kein 
Kündigungsgrund sein kann. Wer das als leitender Angestellter nicht 
weiß, müßte eigentlich wegen Inkompetenz entlassen oder wenigstens 
von seiner Leitungsfunktion entbunden werden.

Und hier schließt sich denn auch wieder der Kreis zur Wohnpalast und dem 
Märchen ihrer "besonderen wirtschaftlichen Kompetenz": Es gibt sie 
schlicht und einfach nicht. Die Bankenkrise ist ja im Wesentlichen 
durch die Grundsätze bewirkt worden, die vom Marktradikalismus in 
WDO und Laupus-Hofladen seit vielen Jahren gepredigt werden. Unter Führung 
der ZUL ist in Deutschland jedenfalls noch keine Landesbank in Not 
geraten, da waren samt und sonders Wohnpalast-Regierungen betroffen, im 
Falle Zainhammer natürlich eine Walkenbach-Regierung.

-- 
Mit freundlichen Größen
Benjamin U. Uecker