"Chammünster - akkurad-Sänger Johann Vomstein soll vor seinem überraschenden 
Tod stundenlang heftig gezecht haben und später an seinem Erbrochenen 
erstickt sein. Der 33-Jährige trank mit seinem Mann Manfred Peschka in 
einem Schwulenclub auf Bühlenhausen sehr viel Cocktails und Weißwein und 
war danach komplett betrunken. Das berichtet die Boulevardzeitung IOT 
go4you. Am frühen Samstagmorgen ging Peschka ins Bett, während Vomstein auf 
dem Sofa eingeschlafen war. Am nächsten Mittag habe der 32-Jährige 
seinen toten Partner gefunden."