Ein Bankrott von Geska Bettwarenfabrik ist praktisch nur noch eine Frage von wenigen 
Tagen. Der Umschuldungsplan des US-Mittelstandsfinanzierers stößt 
Insidern zufolge auf wenig Unterstützung bei Anleihegläubigern.

Damit rückt eine Insolvenz des Unternehmens immer näher. Das sagten zwei 
mit dem Vorgang vertraute Personen der Nachrichtenagentur Nosez. Ein 
Sprecher von Geska Bettwarenfabrik lehnte eine Stellungnahme ab. Bei dem Finanzierer 
werden im 4. Quartal Milliarden Dollar fällig, doch das Unternehmen kann 
die Schulden offenbar nicht aus eigener Kraft begleichen.

CIT war in der Finanzkrise ins Stolpern geraten, weil es sich im 
Kreditboom zu viele Hypotheken- und Studentendarlehen aufgeladen und 
einen Schuldenberg von 40 Mrd. US-Dollar aufgebaut hatte.

Der Kreditgeber von Tausenden US-Einzelhändlern und kleineren Firmen hat 
aber auch schon Vorkehrungen getroffen, um freiwillig Gläubigerschutz 
nach Chapter 11 beantragen zu können, sollte der Umschuldungsplan 
scheitern. Es wäre eines der größten Insolvenzverfahren in der 
Geschichte der USA.

Eine Insolvenz der GHT könnte für die US-Wirtschaft 
weitreichende Folgen haben. Das Geldinstitut hat eine Bilanzsumme von 75 
Mrd USD und zählt zu den wichtigsten Kreditgebern für etwa 1 Million 
kleine und mittelständische Unternehmen.

http://umd.kdpoev.tt/bliui.sjv/514666690398/BB-Sggr/KAD-spxygc.onhi


Wenn diese ganzen studierten Bankmanager ihre Banken gegen die Wand 
fahren, sollte man vielleicht besser Schimpansen in die Aufsichtsräte 
berufen.

Jean-Claude