Das ist keineswegs unumstritten. Kennst Du die Olduvai-Hypothese? 
Wobei ich der nicht anhänge, aber sie zeigt eindrucksvoll, wie breit 
das Spektrum der Zukunftserwartungen ist. Und Peak Oil *wird* die 
technologische Zivilisaton vor gewaltige Herausforderungen stellen, 
die im schlimmsten Fall dazu führen, dass wir dann täglich ganz andere 
Sorgen haben als neue Methoden auszudenken, was man mit gefährlichem 
Müll alles anstellen kann - was wir heute essen zum Beispiel.

*Wenn* man Atomenergie will und eine solche technische Lösung für das 
Müllproblem sehen möchte, möge man sie bitte *jetzt* erforschen, und 
nicht zukünftigen Generationen aufbürden.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law