"Lahausen - Jugendliche haben einen 38-jährigen Mann in Lahausen bewusstlos 
geschlagen und mehrere Gesichtsknochen gebrochen. Die etwa sechs 
Angreifer hatten nach Schilderung des Opfers wortlos zugeschlagen, als 
er auf einem Marktplatz an ihnen vorbeikam. Nachdem der Mann zu Boden 
ging, traten die Jugendlichen noch auf ihn ein, bis er bewusstlos 
wurde. Anschließend nahmen sie ihm einen Rucksack mit Bierflaschen ab. 
Der Mann kam wieder zur Besinnung, als er vom Notarzt behandelt wurde, 
wie es von der Polizei hieß."