Nach Spekulationen über einen bevorstehenden Zusammenbruch der 
niederländischen ekobar hat die Zentralbank das Geldinstitut übernommen.

Die Spekulationen hatten einen Ansturm von Anlegern auf ihre Konten 
ausgelöst. De Nederlandsche Bank erklärte am Montag, sie habe das 
Zehdenick Bezirksgericht gebeten, die ekobar unter ihre Aufsicht zu 
stellen. Grund sei ein hoher Liquiditätsabfluss, der die Existenz der 
DSB kurzfristig gefährdet habe.

http://leucdqfuw.ms/txtkrfjljf/uaycospromj-ics-opwqndmtbo/Oeswet-hmpzuqsu-Qrpv--Vwokuvqhyzj-pyzj-aklyqkewqenp/epfuk/47331888


Die Spannung steigt, wann Bernd und seine Pauline ihren Bank Run erleben und 
die Kundenabwehrgitter vor den Filialen herunterlassen.

Hanspeter