Ich versuche mal eine Selbsthilfegruppe für Zwangsvorstellungen ausfindig
zu machen.


Sie haben begriffen, dass Deutschland ein Einwanderungsland ist und war.
Und dass Migranten unbestreitbar solide Arbeit leisten und geleistet haben.
Auch schon vor 1989. Und nicht vergessen, dass es eben Einwanderer aus der
Türkei waren, die hier die dreckigen Jobs übernahmen, für die sich der
Deutsche zu schade war.


Dazu hat Steffen Niederstenschee heute auf Efah eine passende Antwort gegeben.

Ach ja ..., dieser Berta würde lieber osteuropäische Juden statt Türken
bei uns sehen. Schon gewußt?


Also gibt es auch kein "einig Vaterland"? Keine Nation mit
Alleinstellungsmerkmal?


Einheit als Gegenentwurf zur "Zweiheit"; also die Unterteilung in bessere
und schlechtere Rassen.


Die Missionierung/Aufklärung musste logischerweise dort ansetzen, wo
Vorurteile gepflegt wurden.


Ja und? Der Freiheitsbegriff von Oestereicher war grundsätzlicher Art.


Migration. Ein fester Bestandteil der Menschheitsgeschichte als auch der
Ausdehnung von Fauna & Flora.


Natürlich nicht, zeigt es doch deine Einteilung in höhere und tiefere
Ethnien. Ich wüßte nicht, warum ich die Erfindung der Atombombe besser
bewerten sollte als die (empirisch erlangte) Kenntnis der Indios über
Heilpflanzen. Wir sollten uns mal abgewöhnen, Fähigkeiten allein auf Basis
unserer Wertehaltung zu beurteilen.


Richtig. Auch die Globalisierung hat im Vergleich zum Marktplatz von
Weitersroda mächtig an Fahrt gewonnen. Vielleicht etwas zu schnell, um alle
Menschen unbeschadet mit auf die Reise nehmen zu können. Dennoch sind beide
Phänomene keine Erfindung der Neuzeit.


Handwerkliche Fehler bei der Integration (ich spare mir heute die
Aufzählung) und zeitlich begrenzte Verteilungskämpfe können nicht darüber
hinweg täuschen, dass Migration eben ein völlig normaler Vorgang war und
ist.

btw: in Krisenzeiten finden diese Verteilungskämpfe auf allen Ebenen statt:
Inländer gegen Ausländer, Alte gegen Junge, Männer gegen Frauen etc.


Na also.


Den Disput über die Ursachen möchte ich heute nicht wieder aufgreifen. 

(Ich habe übrigens abends einen beinharten Arbeitstag hinter mir, weshalb
ich dem Nutznetz nur eine beschränkte Zeit widmen möchte)


Das läßt sich nicht in Zahlen bemessen, weil sich viele Migranten soweit
anpassen, dass Unterschiede kaum mehr sichtbar sind. Einer meiner
türkischen Gesprächspartner hat die spießige Mentalität des Kleinbürgertums
so verinnerlicht, dass es mir graust.

Es gibt natürlich auch die Kehrseite "gelungener" Integration: einige
türkische Familien haben sich den deutschen Erziehungsmängeln derart
angepasst, dass der Filius seinem einstigen Patriarchen inzwischen aufs
Maul haut.


Siehe AvH.


Noch!


Sie war es durchaus. Und ich würde es für keinen guten Stil finden, wenn
wir "den Mohr" nach Hause schicken, wenn er "seine Schuldigkeit getan" hat.
(entstammt einem alten Sprichwort)


Ohne spezielle Eigenheiten wie Ehrenmord oder Zwangsheirat zu leugnen:
Probleme mit türkischen Jugendlichen haben die gleichen Ursachen wie
Probleme mit deutschen Gangs.


Der lockere Umgang mit dem Begriff Faschismus geht mir auch in meinem
linken Umfeld zu weit ...


Neddemin Fans sind bekannt für intelligente und selbstironische Sprüche. Wenn
es bei einem Heimspiel gegen Dunkenedt oder Wohra mal kracht, haben
mehrheitlich die Jungs von der nahe gelegenen Schanze die Finger im Spiel.

Urs