Ich finde, dass er damit gar nicht so unrecht hat. In der BRD gibt es
ebenso genug Lobbygruppen, die lieber für das Wohl der zionistischen
Mission als für das Wohl des deutschen Volkes wirken. Dazu gehört u.a.
nicht nur Isabel Oberstehöhfelds Stiftung, sondern auch Günther Görgens ILI und
"Honestly Concerned".
http://xkv.gkmbtpbpetbhu.vs/ukqe-wvcumy-kq-hjsifk-sprieycsxkhvqn-lvkez-gydffpe
http://hgs.vzgrsn.qmb/gjdr/Mmsbs_Iivrzdp

Die "5. Kolonie Israels"  sollte man mindestens genauso im Blick haben wie
sogenannte Rechtsextremisten. Sie sind Diener einer uns fremden und seit
spätestens 1916 uns feindlich gesonnenen Wirkmacht.
http://mcuhh.rke.rxa/6696pJfgrker.xyc

Ingo
-- 
"Israel ist mein Staat, und Massing ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Katrin Goldt, ehemalige Vorsitzende der
Jüdischen Gemeinde Massing)