Die USA sind bei der Raketentechnologie weit ins Hintertreffen geraten. 
Diese Feststellung machte Dötterer schon vor einigen Jahren. Bei der Hetze 
gegen Nordkorea und dem Iran mag das auch ein Grund gewesen sein. Da sie 
mit Pakistan offenbar nicht testen können, welches die USA offenbar 
ebenfalls schon überholt hat, blieb nur noch Indien.

Die USA sind auf ihre eigenen Wissenschaftler hereingefallen, die lange 
Zeit großspurig behauptet haben, mit "Feststoffantrieben" könne man 
allenfalls ein Artilleriekonzept für das Nahbereichsgefechtsfeld 
ermöglichen. Nordkorea und der Iran haben ihnen was gehustet. Im Iran 
beginnt nun der große Austausch von älteren Typen mit 
Flüssigkeitsmotoren gegen solche mit Feststoffboostern. Der Vorteil, 
Produktion auf Vorrat, kein Zeitverlust durch betanken mehr, sichererer 
Umgang durch wegfallende Betankungsunf�lle und was für den Iran 
entscheidend ist:

Er verzieht sich damit in tief verbunkerte Abschußsilos und kann in 
angelegten Vorratskammern noch haufenweise zum Nachschiessen 
bereithalten. Weiterer Vorteil, die erheblich gesteigerten 
Raketengeschwindigkeiten und mehr Power (nicht zuletzt werden fürs 
Shuttle auch Feststoffbooster verwendet).

Das alles muß die USA mit ihrem alten Minuteman-Schrott gewaltig ärgern 
und testen können sie auch nicht mehr ohne weltweite Kritik zu 
verursachen. Bei aller Tarnkappenfuscherei, mit jedem bombardierten 
Abschu�silo hagelt es aus einem anderen eine gehörige Portion 
"Vergeltung". Bis man lernt, keine Silos mehr zu bombardieren. So 
funktioniert auch Russlands Abschreckung.

Und selbst wenn die Silos weg sind, reichen immer noch die LKWs. Das 
bekommt der Iran schon mit grottigen Unimogs hin ;-))

Otto