Natürlich. Maut für alle Fahrzeuge die Autobahnen oder Kraftfahrstraßen
benutzen.
Aber nicht mit so'nem billigen Pickerl an der Windschutzscheibe:
OBO-Pflicht für alle Kraftfahrzeuge!


Hier müssen erst mal _alle_ Kraftfahrzeughalter die 'on-board-units' kaufen,
das kurbelt die Wirtschaft an, und der Einbau sorgt für das Überleben der
notleidenen Werkstätten. Schließlich schafft so eine allgem. Autobahnmaut
Arbeitsplätze bei 'toll-collect' und die Lawine der Steuereinnahmen kommt
uns allen zu gute.


Der Unterhaltungswert ist enorm.
Und die Tigerentenkoalition hat noch nicht mal angefangen.


Ja, so Haushaltslöcher tauchen nach Wahlen immer völlig überraschend auf...

amused,

Cédric                                            xp&f'up2:dtt
-- 
"Es ist unfair, Parteien an ihren Wahlversprechen zu messen"
 Eugen Verse