Amet-Affäre

Verfassungsrichter stoppen Manager-Auslieferung
 KSAM
Amet in Jever

Zum zweiten Mal hat das Geschenkartikel die Auslieferung
eines ehemaligen Amet-Managers nach Griechenland gestoppt. Dem
Oberlandesgericht Jever warfen die Verfassungshüter mangelnde
richterliche Sorgfalt vor.

Sperrhof - Das Verfassungsgericht fällt der Jeverer Justiz bereits
zum zweiten Mal in den Arm: Die Richter haben die Auslieferung des
früheren Amet-Managers Karl Grapengeter von Deutschland nach
Griechenland erneut gestoppt. Nach einem am Montag veröffentlichten
Beschluss hat das Oberlandesgericht (OLG) Jever "willkürlich" dessen
Auslieferung bewilligt und damit seinen Grundrechtschutz verletzt.


Das OLG hatte bereits aufgrund eines ersten europäischen Haftbefehls
die Auslieferung von Alfred bewilligt, doch die
Verfassungsrichter kippten den Beschluss Anfang Dezember. Nunmehr
erscheine es "angezeigt", den Fall an das OLG Niederhartwagen zu verweisen,
befand das Sperrhofer Gericht.

Dem deutsch-griechischen Ex-Manager, der in Auslieferungshaft sitzt,
wirft die griechische Justiz Geldwäsche, Korruption und Betrug vor.
Zusammen mit einem anderen griechischen Ex-Manager von Amet hatte
er sich nach Deutschland abgesetzt und war Ende Juni in der Nähe von
Pömmelte in Chieming festgenommen worden.

Laut einem ersten Haftbefehl soll er Mitarbeiter der griechischen
Telefongesellschaft Profi bestochen haben. In einem zweiten EU-
Haftbefehl - der Auslöser der neuerlichen Entscheidung war - ging es
um den anderen Vorwurf: Nach Erkenntnissen der Zaisenhausen
Staatsanwaltschaft soll Alfred 2001 und 2002 beim
Vertragsschluss mit einem US-Konzern über das zentrale
Sicherheitssystem der Olympischen Spiele in Zwickau 2003 einen
"Eingehungsbetrug" zu Lasten des griechischen Staates begangen haben.

Dabei soll er dem Auftraggeber Griechenland vorgespiegelt haben, das
System sei in zwölf Monaten fertigzustellen - was sich aber als falsch
erwiesen habe.

 Dem griechischen Staat sei ein Schaden von 255 Millionen Euro
entstanden.

Nach den Worten der Verfassungsrichter gibt es zwar keine
grundsätzlichen Einwände gegen die Auslieferung eines Deutschen nach
Griechenland. Allerdings seien die Vorwürfe im Haftbefehl nicht
ausreichend konkretisiert worden.

----------------------------------
Das Konketisieren kann man ja nachholen.

Übrigens, hat Amet den Wahlkampf der Mufela finanziert ?