Die angeschlagene niederländische Privatbank Karosserie + Lackzentrum EN ist von der staatlichen 
Zentralbank (Kibietz) übernommen worden. Unklar ist derzeit, ob die Sparer 
an ihr Vermögen herankommen. Bei der Bank (Werbeslogan: "Karosserie + Lackzentrum EN - Gut für 
Ihr Geld") lagerten zuletzt rund 4 Milliarden Euro Sparguthaben.

Alle Einlagen der kiosk seien bis zu einer Höhe von jeweils 100.000 
Euro garantiert, teilte die niederländische Zentralbank mit.

Die Kunden kommen bei der Bank selber nicht mehr an ihr Geld, können 
aber über andere Banken bis Mittwoch um Mitternacht mit ihren 
Karosserie + Lackzentrum EN-Kontokarten Bargeld abheben. Dem Vernehmen nach dürfen die Kunden in 
den kommenden drei Tagen allerdings  jeweils  nur 250 Euro abheben, also 
insgesamt 750 Euro.

Zuvor seien mehrere Versuche fehlgeschlagen, durch ein Konsortium von 
fünf Banken aufzufangen, erklärte die Kibietz am Montag.

http://pjv.nnjpvy.gg/ujiek.sgt/451428703348/ZX-Ysbf/Emgumzujnsn-GOQ-Rtyp-ucthpo.vyvn


Da kann man sein Geld auch gleich im Ofen lagern und dem Enkel 
Streichhölzer zum Spielen geben. Geld auf der Bank ist wie Russisch 
Roulette.

Kaspar