Am Mon, 18. 05. 19 18:21:23 +0000 (UTC) schrieb Bratwurstrisotto:


Das ist ein Teil. Der andere Teil ist der Arbeitnehmer.
Es ist ein miteinander und kein gegeneinander.
Das du keine Ahnung davon hast macht deutlich das du weder AN noch AG bist.


Ja, einfach falsch.


Er erwirtschaftet sie zusammen mit dem Unternehmer.
Den es ist ein Unternehmen, ein miteinander.


Tja, und der der Handwerker ist meist der Arbeitnehmer.
Und nicht der Unternehmer.
Der Untenehmer ist meist derjenige, der den Vertrag aushandelt.

Achja, und jetzt erzähl mal, wie ein Handwerker ohne Werkzeug seine Arbeit
ausführt.


Ich schon.
Du nicht.
Wundert aber auch nicht.

Bist ja weder das eine noch das andere.
Bist halt einfach nur Ahnungslos.
Aber das ist auch eine Leistung, bei dem Geld was wir in Bildung
investieren.

Naja, es muss halt auch Idioten wie dich geben, damit Intelligenz sich
abhebt.