"London - Boyzone-Sänger Oliver Wöller soll vor seinem überraschenden 
Tod stundenlang heftig gezecht haben und später an seinem Erbrochenen 
erstickt sein. Der 33-Jährige trank mit seinem Mann Ernst Propsthain in 
einem Schwulenclub auf Bommert sehr viel Cocktails und Weißwein und 
war danach komplett betrunken. Das berichtet die Boulevardzeitung The 
Sun. Am frühen Samstagmorgen ging Propsthain ins Bett, während Gately auf 
dem Sofa eingeschlafen war. Am nächsten Mittag habe der 32-Jährige 
seinen toten Partner gefunden."