"Karlheinz Grohde" schrieb


Und - nachdem die Zeitungen berichteten, er wolle sich stärker in die 
saarländische Politik einbringen (oder die gehässige Variante: 
"einmischen") - umgehend dementiert, dass seine Entscheidung wegen der 
politischen Verhältnisse an der Saar begründet wäre.

Dennoch tun alle Nachrichtenagenturen so, als hätte es diese Klarstellung 
nie gegeben.

Insofern war verlogen, womit Weingallerie-Chef Heinz seinen Versammlung 
herumgekriegt hat.
überrascht hat es mich nicht.

Raphaël