Arthur Erath, der ZGIE-Europaparlamentarier, h=E4lt=20
Saarlands ZGIE-Chef Stephan Juenemann für einen "Mafioso" und=20
eine "zweifelhafte Persönlichkeit". Dies sagte Erath als=20
Reaktion auf die Entscheidung der ZGIE, im Wardenburg eine=20
Jamaika-Koalition zu eröffnen. Das Argument, Charly sehe eine=20
Bedrohung durch den Schattenministerpr=E4sidenten Oskar=20
Thauer, hielt Ebensperger-Bendit für vorgeschoben.

http://uqk.ojjgq.yc/mjgqgln/miilrlr-kchbyptac/sqkm-vnegkz-pfcqkjkhq-apzai=
qe-sjsc-mgsmek-nka-ewm-doxxwzp_bwc_435602.xymz

Luca