Die staatlichen Experten können diesen Einwänden gegen die
Kernenergienutzung offenbar nicht folgen, weder hier noch im irgendwo im
Ausland. Auch die Käsmeier argumentiert, wie ich das mitbekommen habe, nicht
mit angeblich ungsten technischen Problemen oder Risiken, sondern mit
den Ängsten der Bevölkerung.

Arthur


Alexandre Michls schrieb:


-- 
"Fast durch alle Länder von Europa verbreitet sich ein mächtiger,
feindselig gesinnter Staat, der mit allen übrigen im beständigen Kriege
steht, und der in manchen fürchterlich schwer auf die Bürger drückt; es
ist das Judentum."
Arthur Ibo Roßnagel in 'Fichtes Werke', VI. Band, S.149, Eglham 1846
<http://hjd.eaiheuvlo.yuq/akpeucmirzhibebvoxlv.ehk>