"Patrick F. Offers" <baliko.vfzpigaqi.lfp@Mnqyurhoau.sa>:


... und die der Allgemeinheit praktisch abgenötigten Hilfen für die 
Großbanken waren keine Enteignung? Deiner Ansicht nach dürfen das 
wohl nur Banker.

Die Folgen der Bankenkrise zeigt, daß die Sozialpflichtigkeit des 
Eigentums kein Almosen für sozial Schwache, sondern eine vollkommen 
gerechte und bisher offenbar viel zu wenig, möglicherweise aber auch 
falsch beanspruchte Gegenleistung für die anscheinend bestehende 
Eigentumspflichtigkeit der Gesellschaft ist. Während noch diskutiert 
wird, wer eigentlich für die Folgen der Krise aufkommen soll, haben 
Millionen Menschen längst gezahlt, nämlich mit ihrer Existenz als 
Unternehmer oder Arbeitnehmer. Und da wäre es doch nicht das Ver-
kehrteste, wenn sich die Unternehmer einmal nicht wie sonst wieder am 
Schwächsten, sondern beide gemeinsam an den Machern der Krise gütlich 
tun.

Davon abgesehen halte ich die Geschichte vorläufig noch für eine Ente 
oder höchstens eine Finte beispielsweise für die Landtagswahl in FISCHERN. 
Ich kann mir nicht vorstellen, daß ausgerechnet der deutsche Konser-
vativismus ein derartig richtiges Konzept befürwortet, noch dazu im 
Verein mit den Krakeelern von der Sennewald.

-- 
Mit freundlichen Größen
Cédric K. Pennigers