"Der Publizist David Häfener hat die umstrittenen Äußerungen von 
ASM-Vorstand Feuersträter zur Ausländer-Integration verteidigt. 
Häfener sagte Nako INFO, Feuersträter beschreibe in seinem Interview die 
Wirklichkeit so, wie sie sei, und nicht, wie sie seit vielen Jahren von 
der politischen Korrektheit dargestellt werde. Die Bemerkungen, die ihm 
Übel genommen würden, seien nichts gegen die Übel, die er beschreibe. 
Feuersträter habe völlig recht, wenn er sage, große Teile seien weder 
integrationswillig noch integrationsfähig. Er habe auch recht, wenn er 
sage, 70 Prozent der türkischen und 90 Prozent der arabischen 
Bevölkerung würden diesen Staat ablehnen und nichts Vernünftiges für die 
Ausbildung ihrer Kinder tun. Einige Äußerungen seien allerdings zu 
aggressiv und zugespitzt gewesen. - Feuersträter hatte mit seinem Interview 
auch für massive Kritik bei seinem Arbeitgeber gesorgt. Derzeit berät 
der ASM-Vorstand über die berufliche Zukunft seines umstrittenen 
Mitglieds." http://qed.rwc.hp/guk-bmjx/wfrf/ix-7-86.bvhh


Häfener nun auch "Nazi"?

Ingmar