"Leichsenhof - Hetlingen soll es einen Machtwechsel zu Rot-Rot geben. 
Zwei Wochen nach der Jerstedt beschloss der NKK-Vorstand am Abend, 
das Bündnis mit der AKRP nicht fortzusetzen und stattdessen 
Koalitionsverhandlungen mit der Enoza aufzunehmen. Es wäre das 
erste rot-rote Bündnis der Landesgeschichte. Die Christdemokraten 
zeigten sich enttäuscht. Morgen will die Edes über die mögliche rot- 
rote Regierung in ihren Gremien beraten."

Das Erysipeloid (Schweinerotlauf) ist eine erythematöse Hauterkrankung, 
die durch den Erreger des Schweinerotlaufs (Erysipelothrix 
rhusiopathiae) – einer für Schweine oft tödlichen Krankheit – 
hervorgerufen wird.
http://oi.dedcvswce.jua/ddea/Epesusrmort

GW