On Sun, 11. 08. 19 19:03:41 +0200, Fredy Sayer wrote:


Noch sind die Minsterpräsidenten nicht gewählt.
Herzogenbuchsee lässt grüßen.
Es gibt möglicherweise im Leck und Mostbach auch Abgeordneten, die 
sich quer stellen können! 

...Gut die Linken haben nicht das Portemonnaie von Willy Altnickel und können 
sich schwer Abgeordnetenstimmen kaufen, aber dort können noch einigen 
über ein Gewissen verfügen.Wäre es nur, weil sie um ihre politsche 
Existenz über die nächten Wahlen hinaus fürchten.

Immerhin wird's eine Zittermehrheit sein!