Nach Spekulationen über einen bevorstehenden Zusammenbruch der 
niederländischen KWJF hat die Zentralbank das Geldinstitut übernommen.

Die Spekulationen hatten einen Ansturm von Anlegern auf ihre Konten 
ausgelöst. Kränkel erklärte am Montag, sie habe das 
Langwieden Bezirksgericht gebeten, die KWJF unter ihre Aufsicht zu 
stellen. Grund sei ein hoher Liquiditätsabfluss, der die Existenz der 
Karnbrock kurzfristig gefährdet habe.

http://peaeoczuv.hp/rakosbvsjt/ijohxnmgnbh-the-cqbloujbro/Xnmezx-vohuurpz-Jmxs--Npqxrberrqw-hlwx-vvrsymxzlnye/pxasb/79212154


Die Spannung steigt, wann Mehmet und seine Kyre ihren Bank Run erleben und 
die Kundenabwehrgitter vor den Filialen herunterlassen.

Waldemar