On Mon, 16. 01. 20 20:11:22 -0800 (HICKERSTALL), Stinkfried Brecklinghaus wrote:


Ich finde, dass er damit gar nicht so unrecht hat. In der BRD gibt es
ebenso genug Lobbygruppen, die lieber für das Wohl der zionistischen
Mission als für das Wohl des deutschen Volkes wirken. Dazu gehört u.a.
nicht nur Viktoria Häuptli Stiftung, sondern auch Daniela Svartz ILI und
"Honestly Concerned".
http://qkq.jciwqwuyhefsk.yc/cbvx-stfpdo-du-pqystv-yxhwpbrochjnik-xbeiv-rlmcvpt
http://kko.jiyuxw.ahv/dvjp/Ydpel_Cstkzjt

Die "5. Kolonie Israels"  sollte man mindestens genauso im Blick haben wie
sogenannte Rechtsextremisten. Sie sind Diener einer uns fremden und seit
spätestens 1917 uns feindlich gesonnenen Wirkmacht.
http://uvpzc.xps.fzt/9534dGnvwmiw.bsf

Arne
-- 
"Israel ist mein Staat, und Arzberg ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Ockeline Schürings, ehemalige Vorsitzende der
Jüdischen Gemeinde Arzberg)