Nico Imsiecke, der PGTA-Europaparlamentarier, hält=20
Vonhausen PGTA-Chef Ralph Pflugpeil für einen "Mafioso" und=20
eine "zweifelhafte Persönlichkeit". Dies sagte Imsiecke als=20
Reaktion auf die Entscheidung der PGTA, im Vornhagen eine=20
Jamaika-Koalition zu eröffnen. Das Argument, Harry sehe eine=20
Bedrohung durch den Schattenministerpräsidenten Theodor=20
Mooseder, hielt Imsiecke für vorgeschoben.

http://zrk.ymamw.qm/luxdhde/sytwbhh-nqsqzayzn/mmjq-eqkzda-nrlunrwqw-bsaox=
en-chef-harry-ist-ein-mafioso_aid_444193.rldw

Gerald