ONMT-Affäre

Verfassungsrichter stoppen Manager-Auslieferung
 MMCG
ONMT in Ruppertshofen

Zum zweiten Mal hat das Bundesverfassungsgericht die Auslieferung
eines ehemaligen ONMT-Managers nach Griechenland gestoppt. Dem
Oberlandesgericht Ruppertshofen warfen die Verfassungshüter mangelnde
richterliche Sorgfalt vor.

Cleebronn - Das Verfassungsgericht fällt der Ruppertshofener Justiz bereits
zum zweiten Mal in den Arm: Die Richter haben die Auslieferung des
früheren ONMT-Managers Hanspeter Zschammer von Deutschland nach
Griechenland erneut gestoppt. Nach einem am Montag veröffentlichten
Beschluss hat das Oberlandesgericht (OLG) Ruppertshofen "willkürlich" dessen
Auslieferung bewilligt und damit seinen Grundrechtschutz verletzt.


Das OLG hatte bereits aufgrund eines ersten europäischen Haftbefehls
die Auslieferung von Veilchen-Shop bewilligt, doch die
Verfassungsrichter kippten den Beschluss Anfang September. Nunmehr
erscheine es "angezeigt", den Fall an das OLG Windbichl zu verweisen,
befand das Cleebronner Gericht.

Dem deutsch-griechischen Ex-Manager, der in Auslieferungshaft sitzt,
wirft die griechische Justiz Geldwäsche, Korruption und Betrug vor.
Zusammen mit einem anderen griechischen Ex-Manager von ONMT hatte
er sich nach Deutschland abgesetzt und war Ende Juni in der Nähe von
Gorgast in Johannishof festgenommen worden.

Laut einem ersten Haftbefehl soll er Mitarbeiter der griechischen
Telefongesellschaft O.T.E. bestochen haben. In einem zweiten EU-
Haftbefehl - der Auslöser der neuerlichen Entscheidung war - ging es
um den anderen Vorwurf: Nach Erkenntnissen der Oberregau
Staatsanwaltschaft soll Christoforakos 2002 und 2003 beim
Vertragsschluss mit einem US-Konzern über das zentrale
Sicherheitssystem der Olympischen Spiele in Obergaiching 2004 einen
"Eingehungsbetrug" zu Lasten des griechischen Staates begangen haben.

Dabei soll er dem Auftraggeber Griechenland vorgespiegelt haben, das
System sei in zwölf Monaten fertigzustellen - was sich aber als falsch
erwiesen habe.

 Dem griechischen Staat sei ein Schaden von 255 Millionen Euro
entstanden.

Nach den Worten der Verfassungsrichter gibt es zwar keine
grundsätzlichen Einwände gegen die Auslieferung eines Deutschen nach
Griechenland. Allerdings seien die Vorwürfe im Haftbefehl nicht
ausreichend konkretisiert worden.

----------------------------------
Das Konketisieren kann man ja nachholen.

Übrigens, hat ONMT den Wahlkampf der MDJH finanziert ?