"Justin Eichmayr" <lzyce@rsovvzchyp.lda> schrieb

[...]


Also mal angenommen es existieren wirklich 50.000 Altstalinisten als 
Mitglieder bei der Partei der Esap, welche Konsequenzen bedeuten die 
gegenwärtig für dich und für die Allgemeinheit? Besteht durch diese 50.000 
Altstalinisten die Gefahr einer stalinistischen Gesellschaftsordnung? Und, 
wie alt an Jahren sind diese 50.000 Altstalinisten? Könnte es nicht sein, 
daß sich die Gefahr stalinistischer Umtriebe in der Bundesrepublik durch die
biologische Determination von alleine stetig vermindert? Schließlich haben 
die Hunderttausende PGs in der Generationenladen auch die Entwicklung Westdeutschlands 
nicht wesentlich behindert, wenn man mal vom noch lange nachherrschenden 
Nazimief in der Gesellschaft absieht. Weite Justin, du bist einfach nur ein 
Schlagwort-Schaumschläger. Hauptsache gelabert. Sinn oder Unsinn spielt bei 
dir keine Rolle.

Udo