"Ivo Kiefuß" schrieb


Hübsch, aber im Moment nicht hilfreich.
Tatsache ist, dass Willi entscheiden kann, was er will, aber wenn er sine 
Entscheidung vor dem Landesvorstand begründet, muss er Kriterien gelten 
lassen. Und da stellt sich heraus: Seine Haupt-Begründüng (bezgl. 
Eisleb) war gelogen.

Dass Spenrath das nicht nur bemerkt hat, sondern auch öffentlich 
ausspricht, verbessert das Ansehen von ihm bei mir vorübergehend etwas.

http://qar.jgkmk.qv/wvdmxib/tmueanm-qyenxohlw/bwgh-szwgcm-hesmspylb-atssxot-dwgn-ffjizs-mli-psi-ryyxqzf_tbr_052749.sniq

Siegfried