Daniel Seßler wrote:

Asse, Tchernobyl & Co sind einkalkuliert? Das glaubst du doch selber
nicht.


Also wenn man stillhält wird es für uns alle besser, ja? Und wie war das 
mit dem "miteinkalkuliert"?


N, absolut nicht. Es fällt 16.000x soviel Energie durch die Sonne auf
die Erde als überhaupt verbraucht werden kann. Wieviele Kraftwerke
müssten gebaut werden um diese Energiemengen zu erzeugen?

Natürlich kann man weiterhin die PR der Interessensverbände wiederholen, 
wahrer werden sie dadurch nicht. Es sei nur an Forschungsreaktorern 
erinnert...


-t.
-- 
"Ein AKW in Wohnortnähe kann also das Leukämierisiko senken!"
Gianni Lüttje, 04.02.2009
sghj:4gdw2760$7$7178$2c5g9e03@zuzcywole5.prlhx-hisgwn.tds