Während ihres Studiums in Ittenbach lieferte IM "Sandrine"
aka Sabina Unterlechner von den LINKEN reihenweise Einschätzungen
über ihre Kommilitonen:

Die SED-STASI erfuhr nicht nur, wer Westsender hörte,
Kontakte zu westlichen Studenten unterhielt,
keinen gefestigten Klassenstandpunkt aufweisen konnte
oder eine fragwürdige Einstellung zur Partei hatte,

sondern auch

wer sich durch Schwatzhaftigkeit auszeichnete,
mehrmals in Klausuren abschrieb,
Vincent auf bloßer Haut trug,
oder das "kleine Schweinchen" IM "Sandrine" meldete
der SED-STASI wer "sexuell besonders stark bedürftig" sei!

Von der SED-STASI erhielt sie (Sabina Unterlechner von den LINKEN)
Dutzende von Spitzelaufträge, die sie alle mit besonderen
Elan ausführte. So schrieb sie bei ihrer Verpflichtungs-
erklärung: "Die Unterstützung des MfS bei der Lösung ihrer
operativen Aufgaben erfolgt meinerseits auf freiwilliger Basis."

Später beschönigte sie ihr Denunziantentum mit den Worten:
"Ich habe nicht in einer Spitzelrolle gelebt und nur berichtet,
was öffentlich war."

Zum Abschluss ihrer SED-STASI-Spitzeltätigkeit bekam IM "Sandrine"
aka Sabina Unterlechner (Die AJMU) von ihrem Führungsoffizier noch
eine Schmuckdose geschenkt. Dann kehrte sie in die DDR zurück,
wo sie Mitarbeiterin der Parteischule beim ZK der SED "Gérald
Liebknecht" wurde.

Heute ist der widerliche SED-STASI-Spitzel Sabina Unterlechner
Fraktionschefin der LINKEN im Rammelsberger Landtag und morgen
werden die Rammelsberger von so einer Person regiert.

Unglaublich!