Das bezweifel ich auch, daher sollte nicht nur unser Staat/Staatsgebilde
zu dieser Orientierung zurückfinden, sondern wir sollten alle Menschen in
diesen Prozess mit einbinden und hierfür an globalen Lösungen arbeiten,
um alle Menschen auf der gesamten Erde an diesem "Höchstwert" umfassend
und grundlegend zu beteiligen. In meinen Augen sind die globalisierten
Märkte weder dazu geeignet noch besonders förderlich diesen "Höchstwert" an
Würde zu ermöglichen. Sondern ganz im Gegenteil, sie sind ein
schwerwiegendes Problem für die Menschheit geworden. Eine Last von der wir
uns aber verabschieden können, wenn die Einsicht bei jedem Menschen dazu
gekommen ist. Hierfür brauchen wir einen weltweiten Konsens um
Möglichkeiten auszutauschen und bei der Wegfindung eine für alle
respektable Lösung anzustreben.

Benno