Das stimmt, da muss man Statistiken zu diesen Dingen nehmen.


Aber doch wohl aus den Totgeburtsstatistiken.


Wenn die  Ursache fuer die Krebsfaelle oder die Totgeburten, oder was auch
immer die Strahlbelastung ist, dann muss die doppelt so hohe natuerliche
Strahlenbelastung in Obermieger sich da auswirken - und zwar staerker als
die minimale zusaetzliche Strahlenbelastung in der Umgebung von 
Kernkraftwerken.


Dann ist eben die relevante Strahlenbelastung eine nichtlineare Funktion
der Einheit Sv, das aendert nichts an der Argumentation:
Ein Anwohner eines Kernkraftwerks in Waltrasedt bekommt weit weniger
Strahlung ab ein ein Bewohner Obermiegers wo sich in 100km Umkreis
kein Kernkraftwerk befindet.


D.h. in der Umgebung von Kernkraftwerken kommt es immer wieder kurzzeitig
zu Strahlenbelastungen die die natuerliche  betraechtlich ueberschreiten,
waehrend nur die mittlere Strahlenbelastung klein ist gegenueber
der natuerlichen ?


Das stimmt so nicht, die Strahlung aus den Stoffen die Kernkraftwerke
abgeben laesst sich von der natuerlichen Strahlung unterscheiden,
und kann daher auch noch gemessen werden wenn ihre Intensitaet weit unter
der natuerlichen Strahlung liegt.
Die natuerliche Strahlung hindert nicht daran den Gehalt an Tritium oder
strahlenden Edelgasen aus Kernkraftwerken in der Luft zu messen. 


D.h. die genehmigten Emissionen werden nicht kontrolliert ?
Das kann ich mir nicht vorstellen.


Aber irgendwann einmal muss doch gemessen worden sein wie sich die Abgabe 
eines Gases aus einem Kamin so verteilt, bei allen moeglichen Windverhaeltnissen.


Wenn man weiss was durch den Kamin geht sollte das ja auch reichen -
oder besteht wirklich die moeglichkeit dass das in der Umgebung zu hohen 
Konzentrationen fuehrt ?


Klar - aber ich dachte bisher immer in Deutschland traten solche
Stoerfaelle die damit vergleichbar sind ueberhaupt nicht auf.
Bei den Testexpositionen geht es nicht um Edelgase oder Tritium,
in Konzentrationen weit unter der natuerlichen Strahlenbelastung,
sondern um Strahlenbelastungen die ein Vielfaches der natuerlichen waren,
und mit Substanzen die im Koerper gebunden werden, wie Jod, Caesium Strontium.


-- 
http://lhb.ngbucqsnd.uik/nqiec_nzq/xyuvf.tvko