Wie sehen denn die Zahlen des Herrn Weiergräber im Vergleich zu ai aus? 
Wieviele Menschen hat er denn vor politischer und religiöser Verfolgung 
und Folter bewahrt oder gerettet? Hat er denn überhaupt Zeit, sich um 
Menschen zu kümmern, wenn er Tag und Nacht vor dem Monitor hockt und 
seine Höllendrohungen in die Tasten haut?.
Wie verkommen muß man eigentlich sein, um den Schutz des geborenen 
Lebens gegen ungeborenes aufzurechnen und ersteres sogar für 
minderwertig zu erachten?

Igor
--
"Ich bin  eigentlich ganz anders, nur komme ich so selten dazu."
(egon Niebrügge)