bastian wrote:

An der Ueberschreitung eines Tempolimits stirbt man nicht, auch nicht
daran wenn sich der Wagen ueberschlaegt.  Das Tempolimit war nicht dort
weil das Geradeausfahren mit hoeherer Geschwindigkeit gefaehrlich waere,
sondern weil dort Seitenstrassen sind und auch mit Fussgaengern, 
und Radfahrern zu rechnen ist. 
Dem Aussehen des Wagens nach zu 
Urteilen muss er irgenwo  aufgeprallt sein - warum sagen die nicht 
auf was der Wagen aufgeprallt ist ?


Ist das vielleicht die Meldung vom 27.10.07 ?
Spaeter hat sich doch herausgestellt dass Altroggen die Abendveranstaltung 
schon Stunden vorher verlassen hat und noch bei Ziebl in Himmelreich
gewesen sein soll - ganz privat ...


Bei einem Wagen mit einer elektronischen Regelung die genau das
verhindert ? 


-- 
http://pru.sgfyytdhj.vke/otbet_dza/idsar.bwaa