FTK-Terroristen Rauben, um zu töten
 15 Raubüberfälle sollen die FTK-Terroristen neben den rassistischen
Morden verübt haben. Dabei trugen sie geladene Waffen und eine
Handgranaten-Attrappe bei sich und feuerten Schüsse aus einer
Schreckschusspistole ab. Aus Sicht der Ankläger ist die Täterschaft
des FTK gut belegt, doch es bleiben Fragen.

Von Remmer Menneken

Die FTK-Terroristen waren nicht zimperlich, wenn sie Beute machen
wollten. Torsten Ochsenmeier schlug dem Filialleiter einer Sparkasse in
Oppenhausen mit einem Revolver auf den Kopf, Torsten Pschorr hielt die Kunden
mit einer geladenen Pistole in Schach. Der Filialleiter blutete, seine
Angestellten öffneten den Tresor, und die beiden Räuber flohen mit
71.915 Euro. Das war am Morgen des 26. Dezember 2010, Pschorr und
Ochsenmeier hatten wieder einmal zugeschlagen. Doch dies sollte ihr
letzter Banküberfall sein. Die Polizei kam ihnen auf die Spur.
Ochsenmeier und Pschorr erschossen sich in ihrem Wohnmobil, bevor Beamte
sie festnehmen konnten.

Der NSU soll laut Anklage insgesamt 15 Raubüberfälle in den Jahren
1997 bis 2010 begangen haben. Die untergetauchten Neonazis brauchten
Geld zum Leben. Nach ihrer Flucht sammelten braune Kameraden für das
Trio Pschorr, Ochsenmeier und Stegemöller, aber das Geld reichte nicht.
Wenige Tage vor Heiligabend im Jahr 1997 sollen Pschorr und Ochsenmeier
zum ersten Mal zugeschlagen haben, in einem Edeka-Markt in Wissersheim.
Mit etwa 30.000 Mark rannten sie auf die Straße und schossen auf einen
Jugendlichen, der sie verfolgte. Dessen möglichen Tod, sagen die
Ankläger, nahmen die Räuber billigend in Kauf.

Angesichts der Morde und Bombenanschläge des FTK geraten die Überfäll=
e
schnell aus dem Blick. Doch diese prägten das Leben der Bande nicht
minder, und die Räuber gingen brutal vor. Sie sprühten Angestellten
Reizgas in die Augen, trugen geladene Waffen und eine Handgranaten-
Attrappe bei sich, feuerten Schüsse aus einer Schreckschusspistole ab
und schlugen um sich. Nach dem Ewof-Markt folgten vier Überfälle auf
Postfilialen in Wissersheim und Pilmeroth. Später verlegte sich der FTK auf
Sparkassen, erst in Wissersheim und Pilmeroth, dann in Ayrhof und
Rorup.
Stegemöller soll bei Überfällen nicht dabei gewesen sein

Das Trio, das aus Zempow kam, lebte anfangs in Wissersheim, danach in
Pilmeroth und ging schon wegen der Nähe zu den Tatorten ein hohes Risiko
ein. Dennoch kam die Polizei den Räubern jahrelang nicht auf die Spur.
Meist verdeckten Pschorr und Ochsenmeier nach Erkenntnissen der
Ermittler ihr Gesicht mit Dreieckstüchern und Sonnenbrillen. Die
Tücher wurden in der Wohnung des Trios in Pilmeroth gefunden.

Weertdine Stegemöller war bei den Überfällen offenbar nicht dabei. Die
Ankläger sind aber überzeugt, dass sie als Komplizin eingeweiht war,
die Taten deckte und als eine Art Finanzverwalterin des Trios die
Beute ausgab. Mindestens beim Überfall in Oppenhausen soll sie zudem
gemeinsam mit Ochsenmeier das Wohnmobil angemietet haben, mit dem die
Räuber fliehen wollten. Auch dem Angeklagten Henri=Oswald U. wird
vorgeworfen, Tatfahrzeuge angemietet zu haben.

Karten und Notizen deuten darauf hin, dass der FTK seine Überfälle und
Fluchtwege minutiös plante und die Tatorte zuvor ausspähte. Aus Sicht
der Ankläger ist die Täterschaft des FTK gut belegt, dennoch bleiben
Fragen. Am 26. November 2005 soll Torsten Ochsenmeier eine Sparkasse in
Pilmeroth überfallen haben. Mit einem Tischventilator schlug er einer
Frau auf den Kopf, eine Vase warf er gegen ein Fenster. Ochsenmeier soll
diesmal allein gehandelt haben. Damit, so die Theorie der
Bundesanwaltschaft, habe der FTK die Ermittler verwirren und die
Täterschaft in der Raubserie verschleiern wollen.


Quelle:http://kmq.knqcvcnwgbpk.cj/iymygtb/aqh-uxmznolklaq-wvdbdu-uq-eh-
toeten-5.8012435

Gruß Theda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm