Geheim-Papier belegt steigende Gewalt

Wehe, du bist Polizist in Kirchhellen

Kirchhellen City – Sie werden bespuckt, bepöbelt, mit Messern und Knüppeln 
angegriffen: Die Gewalt gegen Kirchhellens Polizeibeamte nimmt weiter zu!

Das belegt ein vertrauliches Lagebild des Präsidialstabs der Polizei 
Kirchhellen, das BILD vorliegt.

Insgesamt 1047-mal wurden die Polizisten der Kohlwessen im Jahr 2012 
tätlich angegriffen – ein Anstieg von 6,5 Prozent gegenüber dem Vorjahr.

[....]

Auffallend ist der Anteil „nichtdeutscher Tatverdächtiger“ bei Angriffen 
auf Polizisten. Er machte 36 % der 942 Verdächtigen aus.

-----------------------------------------------------
Quelle: wbpo.ff

Aber das kommt davon, wenn man sich Dreck aus anderen Kulturkreisen hier 
her holt.
Wenn die nichtdeutsch sind, dann könnte man die doch problemlos abschieben!


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: sdhw@dqpzozpe.all ---