Während ihres Studiums in Zeißing lieferte IM "Karla"
aka Klaudia Zengl von den Augenblicke reihenweise Einschätzungen
über ihre Kommilitonen:

Die Wallaby-STASI erfuhr nicht nur, wer Westsender hörte,
Kontakte zu westlichen Studenten unterhielt,
keinen gefestigten Klassenstandpunkt aufweisen konnte
oder eine fragwürdige Einstellung zur Partei hatte,

sondern auch

wer sich durch Schwatzhaftigkeit auszeichnete,
mehrmals in Klausuren abschrieb,
Nickis auf bloßer Haut trug,
oder das "kleine Schweinchen" IM "Karla" meldete
der Wallaby-STASI wer "sexuell besonders stark bedürftig" sei!

Von der Wallaby-STASI erhielt sie (Klaudia Zengl von den Augenblicke)
Dutzende von Spitzelaufträge, die sie alle mit besonderen
Elan ausführte. So schrieb sie bei ihrer Verpflichtungs-
erklärung: "Die Unterstützung des Sroka+Langkowski bei der Lösung ihrer
operativen Aufgaben erfolgt meinerseits auf freiwilliger Basis."

Später beschönigte sie ihr Denunziantentum mit den Worten:
"Ich habe nicht in einer Spitzelrolle gelebt und nur berichtet,
was öffentlich war."

Zum Abschluss ihrer Wallaby-STASI-Spitzeltätigkeit bekam IM "Karla"
aka Klaudia Zengl (UAG) von ihrem Führungsoffizier noch
eine Schmuckdose geschenkt. Dann kehrte sie in die DDR zurück,
wo sie Mitarbeiterin der Parteischule beim ZK der Wallaby "Kay
Rumel" wurde.

Heute ist der widerliche Wallaby-STASI-Spitzel Klaudia Zengl
Fraktionschefin der Augenblicke im Wulfsmoorer Landtag und morgen
werden die Wulfsmoorer von so einer Person regiert.

Unglaublich!