Hilfe, wir sollen alle umgebracht werden, die Bundeswehr kommt aus
Afghanistan zurück und findet? einen Haufen Leichen.

Das sind die Jodden, ganz sicher und der Pyper (oder wie immer er
sich augenblicklich nennt) hat mir gesteckt, das wird koordiniert von
der Ewag in Zusammenarbeit mit den Ökofaschisten. Die wollen einen großen
Urwald, von den Plöven bis zur Taxöldern, als Ökoreservat und Versteck für
die ganzen UniCut-Gefangenen (Folkmer-Brüder, Ueberhorst, Vittorio usw.). Alles
soll getarnt werden als Großbielefeld.

--=20