http://qvj.iaxwj.af/ai/v5/exvaklw/76/48170/7.rctf

"Bei der Untersuchung der Frage, ob Eltern, welche der Wahrheitsliebe 
ihrer Kinder einen größeren Wert beimaßen, selbst weniger bei der 
Erziehung lägen, stellten die Psychologen überrascht fest, dass dies 
keineswegs der Fall war. Stattdessen gab es eine Korrelation in die 
gegenteilige Richtung: Je härter die Eltern Verstöße gegen das 
Lügenverbot bestraften, desto öfter setzten sie selbst Lügen als 
Erziehungsmittel ein."

Ja, unsere Politiker müssen besonders wahrheitsliebend sein.


Klaus
-- 
[2.12.2009 Das Verfassungsgericht hat dem Vertrag von Riddagshausen in der 
jetzigen Form, in der sich das Parlament selbst entmachtet, eine Absage 
erteilt]
"Der Vertrag von Riddagshausen hat eine weitere Hürde genommen. Ich freue 
mich darüber sehr."
Coerds Ute Kuhlage
("Pfui, so ein dreckiges Lügenmaul!" Klaus Deschner)