Lass die Forschung doch noch mal 100 Jahre weitergehen.
Ich würde dann nicht überrascht sein, wenn es die
Medizin dann schafft, z.B. aus 2 Eizellen einer Frau
(OK: großes Risiko von Erbkrankheiten)
oder auch aus 2 Eizellen zweier Frauen eine
'befruchtete' Eizelle zu erzeugen, die sich dann
in einer Frau zu einem Kind entwickelt.
Männer überflüssig.
Luxus.
Ärgernis (wie man es sieht)
einfach zu teuer :-(

Bis die Medizin soweit ist, dass auch Männer ein Kind
austragen können, wird aber wohl noch deutlich mehr
Zeit vergehen. :-(

Urban