Ich bin halt doch etwas enttäuscht, dass die Kreationisten
immer noch so schlicht und unverständig auftreten.
Sollte nicht auch da wenigstens etwas argumentative
Geschicklichkeit einzug halten?

Aber OK, ich bin ja froh, dass sie sich so klar outen.
Und ich bin erschrocken, dass sie bei manchem tatsächlich
_nicht_ nur das eigentlich fällige Gelächter ernten. :-(
Sie finden tatsächlich auch gleichermaßen schlichte Zuhörer.
Glaubenszirkel auf Altvorderen-Niveau.
Ins 21. Jahrhundert gerettete bronzezeitliche Denkmuster
von 0-Verstand-Menschen.
Menschlicher Unverstand.

Wilhelm