Das ist richtig. Damals war jedoch eine andere Zeit ohne derartigen
massiven globalen Wettbewerb.


Genau. Das liegt an der internationalen Wettbewerbssituation und daran,
das es für diesen Wettbewerb keine Sozialnormen gibt.


Das ist so nicht richtig. In einigen Bereichen steigt der Wohlstand
merklich und in anderen sinkt er. Das ist so ähnlich wie das Prinzip der
kommunizierenden Röhren.


Das traurige ist, das der Mensch sich nicht mit dem Status Quo zufrieden
geben kann. Der Kuchen muss immer weiter wachsen, Er muss einmal
wachsen, weil es noch genug Menschen gibt, die überhaupt nicht davon
profitieren und Andere, die ihren Hals nicht voll genug bekommen.


Viele hackeln nicht bis zum umfallen, weil sie immer mehr haben möchten,
sondern um ihren Standard einigermaßen zu halten oder um finanzielle
Verpflichtunngen zu erfüllen.


Ja.


Es ist eine schöne Wunschvorstellung. Was spricht dagegen? Würden viele
Firmen in andere Länder abwandern um die dafür notwendigen Abgaben zu
sparen? Wie sollte sonst so ein System, bei stabilen Preisen, finanziert
werden? Würden die Marktkräfte ein solches Modell nicht totbeißen? Es
gibt mehr als genug Leiden und Ungleichheiten die Gegeneinander
ausgespielt werden können.


Dafür gibt es viele Gründe. Sie haben etwas mit Gier und zum Teil mit
Dummheit zu tun. Schlaue überreden Dumme, an diesem Solidarsystem nicht
teilnzunehmen, da sie dadurch nur viele Nachteile haben. So spannen sie
Diese Leute für ihre Zwecke ein und generieren sich super Vorteile. Auf
der Strecke bleibt, wie immer, der "kleine Mann".


Die Naturbedingte Knappheit sehr vieler Güter erzwingt das
erwirtschaften und erarbeiten. Das l und die vielen Rohstoffe z.B., die
wir benötigen, werden uns nicht geschenkt sondern erarbeitet. Das Recht
auf ein angenehmes Leben ist zwar symphatisch aber in meinen Augen Illusion.


Die Freiheit kommmt aus einem selbst. Auch in Deinen beschriebenen
Wunschvorstellung wird es Menschen geben, die unfrei Leben. Siehe z.B.
die ganze Abteilung Süchte und Zwänge.

MFG Pascal