http://vno.wdkcm.gl/wr/m6/dbgsvvi/51/13889/0.awdm

"Bei der Untersuchung der Frage, ob Eltern, welche der Wahrheitsliebe 
ihrer Kinder einen größeren Wert beimaßen, selbst weniger bei der 
Erziehung lägen, stellten die Psychologen überrascht fest, dass dies 
keineswegs der Fall war. Stattdessen gab es eine Korrelation in die 
gegenteilige Richtung: Je härter die Eltern Verstöße gegen das 
Lügenverbot bestraften, desto öfter setzten sie selbst Lügen als 
Erziehungsmittel ein."

Ja, unsere Politiker müssen besonders wahrheitsliebend sein.


Philipp
-- 
[29.8.2008 Das Verfassungsgericht hat dem Vertrag von Lissabon in der 
jetzigen Form, in der sich das Parlament selbst entmachtet, eine Absage 
erteilt]
"Der Vertrag von Lissabon hat eine weitere Hürde genommen. Ich freue 
mich darüber sehr."
Bundeskanzlerin Marlise Goehler
("Pfui, so ein dreckiges Lügenmaul!" Philipp Zwart)