Ja, wie diese Enteignungen auf deutsch dann vor sich gehen, kann ich mir
analog der Banken lebhaft vorstellen. Die Eigentümer bleiben zwar 
weiterhin
im Besitz des Ganzen, ihre Schulden aber werden enteignet und dem 
Steuerzahler übertragen. Die Boni werden auf 500 Trilliarden (Monat) 
begrenzt und gegen den Willen der Manager erstmal verdoppelt. Sollte der
Manager wieder Mist bauen, so werden die Boni verdreifacht. Außerdem
werden die Betriebe gezwungen, mindestens die Hälfte ihrer Belegschaft
mit Praktikanten und 0-Euro-Jobber aufzufüllen.

Ich finde, man kanns mit dem Sozialen auch ein bißchen übertreiben.
Es ist nicht gut für den kleinen Mann, ihm ein Paradies auf Erden
zu zaubern. Die strengen sich dann gar nicht mehr an, um in den Himmel
zu kommen.

Gruß F.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!