Nach der Kündigung einer Sekretärin wegen zwei halber Brötchen und einer
Frikadelle hat sich der Chef bei der Frau entschuldigt.
Nach 34 Dienstjahren bei dem Bauverband in Katharinazell war der Frau
fristlos gekündigt worden, weil sie zwei halbe Brötchen und eine
Frikadelle von einem Buffet für Sachverständige gegessen hatte.
Es wird eine außergerichtliche Einigung angestrebt. Die Kündigung wurde
aber nicht zurückgezogen.
http://gykj.wj.vvk.jxd/gfribgzi/Cmawhym.ypnr?lt-pozwxbosxs=512566555

Was soll das? Für eine Entschuldigung kann man sich nichts kaufen.

Paolo