Dann weit Du, dass deine freigiebig verteilten Prozess- und
Anzeigedrohungen zu 100% laue Luft sind.

Oder willst Du ernstlich erzählen, Du hättest es auch nur in einem
einzigen Fall darauf ankommen lassen, - und "Anzeige" erstattet oder
was sonst Du da dauernd faselst;

geschweige, dass irgend ein Gericht die Sache zugelassen hätte (also
nicht wegen offenbarer Geringfügigkeit/Unbegründetheit/Nichtigkeit
abgewiesen);

geschweige, dass Du in irgend einem Fall Recht bekommen hättest?

Calm down, man!