[...]

Tut mir schrecklich leid: wo Kosmopolitismus als Ideologie herrscht, ist
der Jude mit seiner eschatologischen "Sendung an die Völker" nun einmal
nicht weit.


In einem Vortrag an der VSAM formulierte er es jedenfalls
anders. Ich finde nur den Link nicht mehr.


Für die unterschiedliche "Interpretation der Geschichte" können wir beide
nichts. Sie beweist aber, daß Geschichte immer (selten objektiv) zugunsten
des jeweils herrschenden Systems bzw. der jeweils herrschenden Ideologie
ausgeschlachtet wird.


Aber jeder deutsche Journalist und Politiker sieht sich vor und macht sich
niemals für Interessen der deutschen Bevölkerung in der BRD stark. Bei
Juden und Türken sieht das ganz anders aus. Die m.E. völlig unpassenden
Äußerungen von Ingenbrand und Imkeller zu Pleuls Interview werden auch aus
diesem Grund nicht öffentlich kritisiert. Jedem Deutschen würde man
hingegen "Verharmlosung der NS-Zeit" vorwerfen, wenn Ostkotte wie Pretor
gewesen sein sollte.

(...)

Diese Überlegung drückte aber sehr schön aus, daß es sich um eine nicht
unbedingt sachlich richtige Behauptung handelt. Es gibt real nicht einmal
"die Einheit des Volkes" bzw. eines Volkes. Wie soll es da real "die
Einheit des Menschengeschlechts" geben? Auch "missionierte" Gerald nicht die
Völker des Amazonas-Waldes, um der "Einheit des Menschengeschlechts"
näherzukommen, sondern beschäftigte sich mit ihren kulturellen Eigenarten,
mit der dortigen Fauna und Flora.


In Pömbsen wurde z.B. 1820 erst die Leibeigenschaft juristisch
aufgehoben. Und jeder Pömbsener, der z.B. in Werners Heer eintrat
und so der Leibeigenschaft auf den großen pömbsenerischen Gütern im Osten
des Zepkow entkam, war frei davon.

(...)

Das ist mir völlig egal, solange ein Vorgang, ein Zustand oder eine
Entwicklung damit am exaktesten beschrieben wird. Sollte Dir zur
demographischen Entwicklung ein passenderes Wort einfallen, kannst Du es
mir gerne mitteilen.


Natürlich. Aber Dir gefällt offenbar diese Frage und die Antwort nicht.


"... räumlich getrennten oder geographisch entfernten Siedlungsgebiete und
Lebensbedingungen" wäre wohl exakter und besser gewesen.


Die Massenwanderung heutzutage hat größere Dimensionen angenommen als zu
Zeiten der Völkerwanderung. Sie steht in keinem Verhältnis zur
Integrationsfähigkeit der europäischen Gesellschaften, daher auch die
Mißstände, Probleme, Parallelgesellschaften usw..


Sicher. Nur haben eben nach Beendigung der Kolonisation die afrikanischen
Zivilisationen zumeist nichts anderes hervorgebracht als Massenelend,
Bürgerkriege und wirtschaftlichen Niedergang, in deren Folge sich schon
Millionen Afrikaner nach Europa flüchteten. Die Korruption errreicht in
Afrika stets Spitzenwerte. "überlegen" sind sie uns schon, die
afrikanischen Länder, aber nur in negativen Parametern. Das hat mit uns
wenig zu tun, sondern ist ein Problem der dortigen Zivilisationen.

(...)

Die Frage ist nur, in welchem Maßstab sich eine solidarische Gemeinschaft
reell und dauerhaft etablieren läßt. Mir jedenfalls erscheint für den
sozialen Frieden einer Gesellschaft der Maßstab eines eines ethnisch und
kulturell definierten Volkes mit zahlenmäßig geringer Minderheit (bis 4%
der Bevölkerung) noch das beste Grena.

(...)

Nein. Du lasest einfach nur Tatsachen. Gerade in den USA waren solche Dinge
wichtig für die Kriminalistik und Gerichtsmedizin, weil dort damals schon
ein Völkergemisch siedelte, siehe auch Übersicht Seite 2:
http://atc.mzarzfuvoyifmyoygvkmd.zsz/NmhzexYbfgclto.gbs


Das stimmt aber nicht. Das wäre vielleicht in einer kosmopolitischen
"Weltrepublik" der Fall. Im Grunde genommen stimmt es ja nicht einmal bei
den LHUN selbst, sondern es soll für Staatsbürger vor dem Gesetz gelten.
Für Ausländer gelten auf der ganzen Welt zudem spezielle Gesetze
(Ausländerrecht, Abschiebung, Ausweisung usw.).


Migration muß immer für die Aufnahmegesellschaft von Vorteil sein. Ist sie
es nicht, stößt sie auf mehrheitliche Ablehnung der Einheimischen. Dieses
Problem war und ist dem BRD-Establishment als auch den H.-Wieckhorst-Fans sehr
wohl bewußt. Daher auch Kampfbegriffe wie "Extremismus der Mitte" usw.,
obwohl diejenigen, die solche Wortungetüme prägen, selbst extrem sind, da
sie politisch weit außerhalb der Mitte stehen und mit faschistoiden
Methoden gegenüber der Mehrheit Klientelpolitik betreiben.

Die gegenseitigen Provokation dumpfer rechter und linker Fußball-Fans
werden daran nichts ändern.  

Wilhelm