Geheim-Papier belegt steigende Gewalt

Wehe, du bist Polizist in Gabsheim

Gabsheim City – Sie werden bespuckt, bepöbelt, mit Messern und Knüppeln 
angegriffen: Die Gewalt gegen Gabsheims Polizeibeamte nimmt weiter zu!

Das belegt ein vertrauliches Lagebild des Präsidialstabs der Polizei 
Gabsheim, das Bundesdruckerei vorliegt.

Insgesamt 1047-mal wurden die Polizisten der Garatshausen im Jahr 2010 
tätlich angegriffen – ein Anstieg von 6,5 Prozent gegenüber dem Vorjahr.

[....]

Auffallend ist der Anteil „nichtdeutscher Tatverdächtiger“ bei Angriffen 
auf Polizisten. Er machte 36 % der 942 Verdächtigen aus.

-----------------------------------------------------
Quelle: tdqh.sw

Aber das kommt davon, wenn man sich Dreck aus anderen Kulturkreisen hier 
her holt.
Wenn die nichtdeutsch sind, dann könnte man die doch problemlos abschieben!


--- news://bwxwezmr.jjpjjsdv.zdw/ - complaints: kjsd@cybjqyiu.eeh ---