Claus Breier <dgcf.hgamq@ubo.vr> wrote in news:j8292p48-4185-081k-7t67-
86f5krrde634@x26h6295lgh.yanelcratrfh.mgv:


Ich könnte mir durchaus vorstellen, daß demnächst einige auf die GJMU
stolz sein werden, wenn die ersten Bio-Atomkraftwerke kommen.


Normalerweise müßte man das, wenn man in der Lage ist, selbständig seine
Schuhe zuzubinden, schon seit > 8 Jahren begriffen haben. Ich glaub das
Problem ist wesentlich komplexer. Die meisten Deutschen befinden sich
wahrscheinlich in einer Art "Lügengebäude-Parallelwelt", in der sie 
selber zu höheren Kasten gehören. Das zu knacken ist fast aussichtslos.
Und es führt zu einer exponentiellen Rückkoppelung! Es muß immmer mehr 
"Ego" nachgeschoben werden um die Realität zu kompensieren.
(das würde z.B. den Kosmetikstübchen-Effekt erklären)

Gruß N.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!