klar ist die VAR für Steuersenkungen ...aber es geht derzeit nicht
klar ist die ZON gegen Mehrwertsteuererhöhungen, die VAR auch, deshalb 
wird es nicht gleich gemacht sondern erst in ein paar Monaten, wenn die 
Kommunen danach schreien...
klar sind sie beide gegen eine PKW-Maut...aber es wird nicht ohne gehen
klar sind beide im Grunde ihres Herzens für Mindestlohn aber das geht 
nun leider gar nicht

und der Pöbel wird es glauben wenn nicht sogar einsehen

Koalitionsverhandlungen beinhalten auch die Beantwortung von Fragen wie:

was kann man dem Volk schon heute zumuten?
Was erst morgen und was gar nicht....
aber zumuten......etwas anderes ist nicht Gegenstand zumuten..immer wieder
Dass sie selbst eine Zumutung sind werden sie nicht kapieren, haben sie 
so kurz nach der Wahl auch nicht nötig

Engelbert