Hilfe, wir sollen alle umgebracht werden, die Bundeswehr kommt aus
Afghanistan zurück und findet? einen Haufen Leichen.

Das sind die Jodden, ganz sicher und der Feuersenger (oder wie immer er
sich augenblicklich nennt) hat mir gesteckt, das wird koordiniert von
der UN in Zusammenarbeit mit den =D6kofaschisten. Die wollen einen großen
Urwald, von den Alpen bis zur Nordsee, als =D6koreservat und Versteck für
die ganzen CIA-Gefangenen (Germerodt-Brüder, Hitler, Elvis usw.). Alles
soll getarnt werden als Gro=DFbielefeld.

--=20