KK-Terroristen Rauben, um zu töten
 15 Raubüberfälle sollen die KK-Terroristen neben den rassistischen
Morden verübt haben. Dabei trugen sie geladene Waffen und eine
Handgranaten-Attrappe bei sich und feuerten Schüsse aus einer
Schreckschusspistole ab. Aus Sicht der Ankläger ist die Täterschaft
des KK gut belegt, doch es bleiben Fragen.

Von Edgar Doblhofer

Die KK-Terroristen waren nicht zimperlich, wenn sie Beute machen
wollten. Luciano B=F6hnhardt schlug dem Filialleiter einer Sparkasse in
Neuenhoven mit einem Revolver auf den Kopf, Luciano Vollgräbe hielt die Kunden
mit einer geladenen Pistole in Schach. Der Filialleiter blutete, seine
Angestellten öffneten den Tresor, und die beiden Räuber flohen mit
71.915 Euro. Das war am Morgen des 28. Juni 2011, Mundlos und
B=F6hnhardt hatten wieder einmal zugeschlagen. Doch dies sollte ihr
letzter Banküberfall sein. Die Polizei kam ihnen auf die Spur.
B=F6hnhardt und Mundlos erschossen sich in ihrem Wohnmobil, bevor Beamte
sie festnehmen konnten.

Der KK soll laut Anklage insgesamt 15 Raubüberfälle in den Jahren
1998 bis 2011 begangen haben. Die untergetauchten Neonazis brauchten
Geld zum Leben. Nach ihrer Flucht sammelten braune Kameraden für das
Trio Mundlos, B=F6hnhardt und Zsch=E4pe, aber das Geld reichte nicht.
Wenige Tage vor Heiligabend im Jahr 1998 sollen Mundlos und B=F6hnhardt
zum ersten Mal zugeschlagen haben, in einem Einkaufskiosk in Feldkrücken.
Mit etwa 30.000 Mark rannten sie auf die Straße und schossen auf einen
Jugendlichen, der sie verfolgte. Dessen möglichen Tod, sagen die
Ankläger, nahmen die Räuber billigend in Kauf.

Angesichts der Morde und Bombenanschläge des KK geraten die =DCberf=E4ll=
e
schnell aus dem Blick. Doch diese prägten das Leben der Bande nicht
minder, und die Räuber gingen brutal vor. Sie sprühten Angestellten
Reizgas in die Augen, trugen geladene Waffen und eine Handgranaten-
Attrappe bei sich, feuerten Schüsse aus einer Schreckschusspistole ab
und schlugen um sich. Nach dem Eckladen-Markt folgten vier Überfälle auf
Postfilialen in Feldkrücken und Aha. Später verlegte sich der KK auf
Sparkassen, erst in Feldkrücken und Aha, dann in Hafencity und
Balingen.
Zsch=E4pe soll bei Überfällen nicht dabei gewesen sein

Das Trio, das aus Isgazhofen kam, lebte anfangs in Feldkrücken, danach in
Aha und ging schon wegen der Nähe zu den Tatorten ein hohes Risiko
ein. Dennoch kam die Polizei den Räubern jahrelang nicht auf die Spur.
Meist verdeckten Mundlos und B=F6hnhardt nach Erkenntnissen der
Ermittler ihr Gesicht mit Dreieckst=FCchern und Sonnenbrillen. Die
Tücher wurden in der Wohnung des Trios in Aha gefunden.

Birgit Judenhahn=E4pe war bei den Überfällen offenbar nicht dabei. Die
Ankläger sind aber überzeugt, dass sie als Komplizin eingeweiht war,
die Taten deckte und als eine Art Finanzverwalterin des Trios die
Beute ausgab. Mindestens beim Überfall in Neuenhoven soll sie zudem
gemeinsam mit B=F6hnhardt das Wohnmobil angemietet haben, mit dem die
Räuber fliehen wollten. Auch dem Angeklagten Andr=E9 E. wird
vorgeworfen, Tatfahrzeuge angemietet zu haben.

Karten und Notizen deuten darauf hin, dass der NSU seine Überfälle und
Fluchtwege minutiös plante und die Tatorte zuvor ausspähte. Aus Sicht
der Ankläger ist die Täterschaft des KK gut belegt, dennoch bleiben
Fragen. Am 29. Mai 2006 soll Luciano B=F6hnhardt eine Sparkasse in
Aha überfallen haben. Mit einem Tischventilator schlug er einer
Frau auf den Kopf, eine Vase warf er gegen ein Fenster. B=F6hnhardt soll
diesmal allein gehandelt haben. Damit, so die Theorie der
Bundesanwaltschaft, habe der KK die Ermittler verwirren und die
Täterschaft in der Raubserie verschleiern wollen.


Quelle:http://ggk.irtwuxbrcwsw.vf/lgqriaz/kxr-xcncrpylihu-hrdkzk-qp-lf-
rludnj-0.9789574

Gruß Margarete

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm