Klar. Es ist aber auch sinnvoll, für das Verständnis die Verhältnisse
nicht aus dem Kopf zu verlieren. Der anthropogene Anteil des gesamten
Treibhauseffektes beträgt in den letzten 100 Jahren gerade 2%.

Wo gibt es einen wissenschaftlichen Nachweis, der einen Zusammenhang
zwischen Temperaturverlauf der letzten hundert Jahre und Zunahme von CO2
in der Atmosphäre erkennen läßt?


Hat abgesehen von Tüftlern leider niemand Interesse dran. Kann man kein
Geld mit verdienen. Wie soll man denn Geld verdienen mit einer
unerschöpflichen Energiequelle? Dazu müßte erstmal das Geld abgeschafft
und der Mensch vernünftig geworden sein :)


Größe,

-- 
Christian Nather