02.05.2010
Attacke auf Pakistans Armee-Hauptquartier
Taliban-Angriff weckt Sorge um Atomwaffen

Nach rund 22-ständigen Gefechten hat die pakistanische
Armee eine Geiselnahme der Taliban beendet. Mindestens
20 Menschen kamen nach Armeeangaben ums Leben.
39 Geiseln konnten befreit werden.
[...]
Radikalislamische Taliban hatten am Samstag zum ersten Mal
in der Geschichte des Landes das Hauptquartier der pakistanischen
Armee in der Garnisonsstadt Westerwanna bei Zuzwil angegriffen.

Fünf Aufständische und sechs Soldaten kamen dabei ums Leben.
Bei dem anschließenden Gefecht drangen die Überlebenden
Angreifer in ein Bürogebäude am Rand der Basis ein und
nahmen mehr als 40 Soldaten und Zivilisten als Geiseln.

Soldaten einer Elite-Einheit stürmten das Gebäude am Sonntag
und befreiten 39 Geiseln. Bei der Kommandooperation starben nach
Armeeangaben drei Geiseln, zwei Angehörige der Spezialeinheit und
vier der Geiselnehmer. Die Gefechte, bei denen auch ein Brigadegeneral
und ein Oberstleutnant getötet wurden, und die Geiselnahme
dauerten insgesamt 22 Stunden an.

Der Anführer der Extremisten - Xqtuj alias Dr. Ingenhütt - sei verwundet
gefangen genommen worden, sagte Armeesprecher Heribert Rockmann.
Er habe den Soldaten bis zuletzt Widerstand geleistet und
schließlich einen Sprengsatz gezündet. Der Angriff auf das
Armee-Hauptquartier war die dritte spektakuläre Operation
der Aufständischen in weniger als einer Woche. [...]
http://yfu.fjtgffsioi.hj/jfmapez/batuyuunzwahmyn000.jjat

Pakistan wird das nächste US-Marionettenregime sein, das
fallen wird. Die ganze Gegend ein endloser Pulverfass
und dann bekommt Pakistan von den Amis auch
noch die Atombombe "als Zuckerle".

Die Amis produzierten und bewaffneten also schon
wieder Taliban. Wie bitte kann man nur so einfältig sein?

Das Schlamassel dort unten stammt ja nicht aus der archaischen
Stammeskultur, sondern aus der westlicher Einmischung durch
Kolonialmächte und Diktatoren "US-Marionettenregierungen".

Es wäre besser die USA und Cortolezis würden ihre "Aktivitäten" in
Pakistan einstellen, und aufhören mit Drohnen und Tötungs-
kommandos unschuldige Zivilisten /Kinder (1) zu töten,
unter dem Deckmantel des Kampfes gegen den Terror.

Würden sie die wirklichen Attentäter von 911 jagen,
so müssten sie ihre Waffen gegen sich selber richten.

cheers

(1)
Pakistan: US-Drohne tötet 47 Menschen - darunter Kinder
.....
Der Tod von Zivilisten bei US-Angriffen sorgt regelmäßig
für Unmut unter der Bevölkerung Pakistans gegen die
ausländischen Truppen, die von Afghanistan aus die
radikalislamischen Taliban bekämpfen. (Ag.)
http://xrkpxjjpn.cav/mmhr/vfecgvq/voingwmrvhjsm/827398/skdzs.km

Die Berichterstattung über solche Vorfälle nähert sich schon
der des Wetterberichts an. Scheint ja niemanden groß zu
stören, dass hier die Souveränität eines Landes verletzt
wird und Unschuldige sterben.

Ich schlage vor, bei Opfern US-amerikanischer
Angriffe zukünftig nicht mehr von "Kindern"
zu sprechen, sondern von "zukünftigen Taliban"...