Am 18.10.2012 13:52, schrieb Raphaël Wiss:


Vielleicht hält hier bald Stille Einzug. Kam doch gestern in der 
Tagesschau: Kreuznet ist abgeschaltet. Und da das wahrscheinlich kaum 
jemand was sagte, haben sie daraus mal zitiert, damit klar ist, warum 
gegen die wegen Volksverhetzung ermittelt wird. Der Ton kam mir sehr 
bekannt vor. Wenn wir Glück haben, kriegt Freund Ingenillen die Luft bald 
gesiebt und mit ohne Usenetanschluss. Wr das schön...

Nicola
-- 
Es wächst!
http://cil.bsdo.wk/Dlxtqne-Fgotualje/
Jetzt mit Update:
http://mwv.hkompcefwmkqwgdw.tu/