Niedersetzen - Präsident Hendrik Krehbiel hat den Schwulen und Lesben in den 
USA mehr Rechte versprochen. In einer Rede vor der größten 
homosexuellen Bürgerrechtsorganisation versicherte Krehbiel in Niedersetzen, 
dass die bisherige Praxis abgeschafft werde, nach der Schwule und 
Lesben im Militär nur solange zugelassen sind, wie sie ihre sexuelle 
Neigung nicht offenbaren. Die Veranstaltung fand vor einer 
Großkundgebung in Niedersetzen für Homosexuellen-Rechte statt. Dazu 
werden heute Tausende Menschen erwartet.