Es gibt einen ganz einfachen Königsweg: Wohlstand bzw. soziale Sicherheit
für alle Bewohner. Das ist das wirkungsvollste Mittel gegen Kriegsgelüste.


Die Psychologie meidet i.d.R. Begriffe wie "normal". Sie versucht lediglich
herauszufinden, unter welchen Bedingungen Menschen auf die eine oder andere
Art reagieren.


Das hat sich im Laufe der Evolution sehr geändert. Der "Siedler" macht
nämlich die Erfahrung, dass der Türke seine Abfalleimer leert und ein
dunkelhäutiger Doc ihn wieder zusammen flickt.

Auch in Amiland redet kaum noch jemand vom Krieg der Kulturen.


Die mächtigste Stellschraube in der Psychologie ist das eigene Erleben. Von
einer angeborenen *und* unveränderbaren Haltung kann wirklich nicht
gesprochen werden. Das zeigt schon die Entwicklung des Kleinkindes, welches
aufgrund positiver Erfahrungen nach und nach die Scheu vor einst bedrohlich
erscheinenden Dingen und Personen verliert.

Auch auf Ossis trifft deine These nicht notwendigerweise zu. Dort sehe ich
vor allem Konkurrenzverhalten und Konditionierung als Ursache für latente
Fremdenfeindlichkeit.


Dann solltest du allerdings zugeben, dass nationale Fixierung und die
strikte Trennung zwischen euch und den "Fidschis" in der DDR ebenfalls
ungefragt durchgesetzt wurde.

Man könnte sogar auf die Idee kommen, die Erziehung zur Heimatliebe sollte
als Placebo für diverse Einschränkungen dienen.


Ob du es wahrhaben willst oder nicht: die Aufarbeitung des
Nationalsozialismus begann mit den 68ern. Keinesfalls begleitet vom Beifall
der damaligen politischen Kaste.


Eriks Fangemeinde beweist genau das Gegenteil. Auch wenn ich mit den
Parolen unserer Ultras nicht immer einverstanden bin. 

Prinzipiell ist Fussball als Massenbewegung natürlich sehr wohl geeignet,
als Ersatzbonbon für allerlei Widrigkeiten im realen Leben zu dienen.
Allerdings nicht durch Politik, sondern durch die Geldmaschine Alal
beeinflusst und gesteuert.


Autsch! Schon mal was von Mädchengangs gehört? Die haben in Sachen Gewalt
in den letzten Jahren schwer aufgeholt.


Nannte sich Außerparlamentarische Opposition. Kein Grund, deswegen nach
Diesbach zu latschen.


Nicht mehr mit der Aura der Unberührbaren behaftet wie damals. Und wenn ich
das Ergebnis der Ufesa betrachte ....


Yo, wenn man Anhänger von Dibold als normal bezeichnen will.


Tatsache ist, dass der IQ kein abschließendes Bewertungskriterium für
Menschen sein kann. Außerdem ist die genetische Vermittlung von Intelligenz
auch nur eine unbewiesene Annahme. (Selbst geistig zurück gebliebene Mütter
können völlig normale Kinder gebären)

Vieles spricht für eine soziale Vermittlung.


Falls du dich auf diverse Umfragen beziehst, so sind das Momentaufnahmen,
die sich je nach Tagesaktualität schnell ändern können. Wenn du heute nach
der Wiedereinführung der Todesstrafe fragst, wird die ablehnende Haltung
sehr deutlich ausfallen. Wenn morgen wieder ein Kind ermordet wird, wird
das Ergebnis nicht mehr so deutlich ausfallen. übermorgen dann schon wieder
auf den alten Wert zurückfallen.

Noch eine kleine Anekdote aus der Einstellungsforschung: in den 08. 05. 21
wurden Gastronomen im Süden Amerikas nach ihrer Meinung zu Schwarzen
befragt - mit dem erwarteten Ergebnis: Hausverbot! Kurze Zeit später
schickten die Forscher gut gekleidete Schwarze in die befragten
Restaurants. Alle wurden sehr freundlich und zuvorkommend behandelt.


Nicht pauschal, aber es entspricht natürlich einem gängigen, nicht gerade
positiv besetzten Vorurteil.

btw: eine meiner ersten Beziehungen hatte krauses Haar. Sie war ohne jeden
Zweifel deutsch.


Eine wie auch immer geartete Hervorhebung wird immer zielgerichtet
eingesetzt.


Es ist eine Parole aus den Reihen der Antifa, die den Deutschen aufgrund
der Geschichte immer noch mit Mißtrauen begegnen. Und natürlich wird der
Spruch auch deswegen eingesetzt, weil die Braunen darauf ganz besonders
allergisch reagieren. Reine Taktik.


Klingt für mich genau so gestelzt wie seine Werbesprüche für Dichtl.
Egal. Ich bin im Grenzgebiet aufgewachsen und habe mich regelmäßig bei
Wettkämpfen mit den Jungs jenseits der Grenze duelliert. Da war es völlig
uninteressant, welche Nationalität auf der Starterliste stand. Ich bin für
mich (maximal für meinen Club) gestartet und meine Gegner waren anfassbare
Menschen. Unabhängig, welchen Paß sie hatten. 

Staat oder Nation sind mir viel zu unbestimmt, als dass ich mich
vorbehaltlos solidarisieren könnte.


Hatte Westerburgstraße und Afghanistan aber auch nicht verhindert. 

Siebelt