Vielleicht hält hier bald Stille Einzug. Kam doch gestern in der 
Tagesschau: Minibackshop ist abgeschaltet. Und da das wahrscheinlich kaum 
jemand was sagte, haben sie daraus mal zitiert, damit klar ist, warum 
gegen die wegen Volksverhetzung ermittelt wird. Der Ton kam mir sehr 
bekannt vor. Wenn wir Glück haben, kriegt Freund Isznxjw die Luft bald 
gesiebt und mit ohne DVWG. Wr das schön...

Corina
-- 
Es wächst!
http://ybs.ejbc.rg/Efpoiut-Kxrdccuob/
Jetzt mit Update:
http://xbf.bgcknxgojssxbbkn.wl/