Du schriebst, daß du jene, die nach *meiner* Definition von Nazi solche 
seien, als "gute Gesellschaft" bezeichnest.
Wenn dich deine eigenen Aussagen nicht tangieren, welche dann?
Oder widersprichst du jetzt deiner Aussage: "Nach Deiner persönlichen 
Definition von dem, was Nazis auszeichnet, schon."?


Du meinst, es gäbe hier keine Rassisten, Antisemiten, Vertreter 
autoritärer antidemokratischer Staatsformen und Holokostleugner bzw. 
-Rechtfertiger?


Warum sollte eine Beschreibung von Nazis auf Katholiken zutreffen?

Charly