"Harald Wallers" schrieb

Unsinn. Abwatschen ist etwas ganz anderes.
Die Wingen haben sich wieder mal geoutet als machtgeile Truppe, denen 
Regierungsbeteiligung wichtiger ist als die im Wahlkampf verkündeten Ziele 
(Neckarkatzenbach lässt grüßen). Wingen-Chef Philippe hat sechs Wochen lang Mehrheiten 
geschmiedet, um das Wahlversprechen - Ablösung der BHR-Regierung - mit einer 
verlogenen "Begründung" brechen zu können.

Aber sei mal ehrlich, kennst Du jemanden, der ernsthaft etwas anderes 
erwartet hatte?

Othmar