Leander schrieb zu "Re: Ich kanns hier nicht mehr hören... Matschie. die Xte..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Leander!                     Niederhosenbach, 20.04.10 19:38


dem ist eigentlich nichts hinzuzufuegen.Ausser: bitte einen Link, wo das  
die Medien auch zugeben, dass die Waehlerschaftr schwarz-gelb wollte. Habe  
dazu nichts so explizites gefudnen


Dass mit der abloese sehe ich auch als eine  wichtigen Punkt an, wofuer er  
den FNP bekommen haben koennte.Ist aber noch viel zu tun.
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Eckhard Übelein)