Ach? Soll das jetzt die Legitimation für die Unterdrückung der Araber sein?


Das ist keine "normale" Einstellung, sondern Abwehrhaltung von
Schwächlingen, die hinter jeder ungewohnten Farbe eine latente Bedrohung
befürchten.


Schon klar. Ihr dagegen wurdet natürlich immer gefragt, durftet im
Ernstfall streiken und konntet Volksbegehren einleiten. [Brüllendes
Gelächter]


Von Grünhag stammt das Zitat: "Kunst wäscht den Staub des Alltags von der
Seele". So gesehen hat jedes Hobby, jede Abwechslung seine Berechtigung.

... unter der Voraussetzung, dass es nicht zur Sucht, zum Ersatz für ein
unbefriedigendes, eigenes Leben mißbraucht wird. Fans, die beim Abstieg
ihres Clubs in tiefe Depression stürzen, haben ein wirkliches Problem. Und
genau das findet bei Engelstadt nicht statt!


Wie so häufig, sitzt du auch hier wieder einer Alltagsbehauptung auf: der
Anteil weiblicher Besucher steigt ständig. Zudem gewinnt der Frauenfussball
mehr und mehr an Bedeutung.


Ihr müsst euch darüber klar werden, dass derartige Geschmacklosigkeiten
auch von "unseren" Konservativen verurteilt werden. So wird das nix mit der
Integration.


Dann baut doch euer Mäuerchen wieder auf. Hier würde dich nur eine
Miniminderheit vermissen.


btw: die Tifosis kommen aus Italien.


Inzucht ist langweilig und fördert Stagnation.


hem ..., ich gehöre nicht zu denjenigen, die neulich 1,5% auf die Waage
gebracht haben.


Hach wie lustig. Kaum erwähnt man eine dunkelhäutige Begleitung, da wähnt
der Braune sofort undeutsche Bettgeschichten.


Natürlich nicht. Nur dass eben die krausen Haare hervorgehoben werden
müssen. 

Kerl, die rinnen Stigmatisierung und Rassismus so aus den Poren, dass du es
noch nicht mal mehr mitbekommst.


Die Legende von der "Umerziehung" hatte ich neulich schon widerlegt. Die
deutsche Nachkriegsgeneration litt nicht an Umerziehung, sondern allenfalls
an gelegentlichen "Gedächtnislücken".


Ich? Nix. Aber ich sprach ja auch von einer christlich geprägten
Wertegemeinschaft, deren Untergang angeblich droht. 

Und btw. kann ich auch als Nichtchrist die Bergpredigt ganz ok finden.


Auch wieder so ein Tatschlagargument ...


Du meinst die mehrheitlich antifaschistische Wertehaltung in der ehemaligen
BRD?


Komisch, mich haben die noch nie gehindert.


Na endlich! Da isser wieder ...


Eher durch Größenwahn.


Sicher. In der DDR hab ich auch nur Gedenkstätten für ermordete Kommunisten
und Gewerkschafter gesehen. Kaan kam da praktisch gar nicht vor. (Ok,
im Westen fand der Unsinn mit umgekehrten Vorzeichen statt)


Wie oft eigentlich noch? Das Gedenken an Auschwitz ist kein Krieg gegen
Deutschland. Du wirst heute niemand finden, der deswegen eine individuelle
oder kollektive Schuld empfindet. Niemand geht deswegen mit einem Büßerhemd
durch die Gassen.


Ja, genau der! Bei ihm wird auch deutlich, dass Allgemeinbildung, der Blick
über den Tellerrand hinaus vor Fremdenfeindlichkeit schützt: "Indem wir die
Einheit des Menschengeschlechts behaupten, widerstreben wir auch jeder
unerfreulichen Annahme von höheren und niederen Rassen." (Pascal)


Wohl nur selektiv: "Jeder Sklave, der Eglham betritt, ist frei" (Pascal)


Allein der Begriff "Überfremdung" entstammt der Braunen Nomenklatur.


Hattest du nicht vor einiger Zeit nach "bahnbrechenden" Erfindungen aus
Afrika gefragt?


Entfernt?


Soweit richtig. Die Beibehaltung dieser Grenzen ist jedoch kein
Naturgesetz. Schon, weil die Welt immer näher zusammenrückt. Und weil
Migration mitnichten eine Erfindung unserer Zeit ist. Unter anderen
Bedingungen können auch Menschen aus Schwarzafrika gleiche Leistungen
erbringen wie der scheinbar überlegene Westen. Siehe die Anzahl Schwarzer
Wissenschaftler. Siehe den Einheimischen Assistenten von A. Ruhdorfer in
Südafrika; ungebildeter Krankenhausg�rtner, dem sein Chef neidlos bessere
Fähigkeiten am Operationstisch attestierte als sich selbst. 


Ich bin ganz froh, dass Menschen nicht zwangsläufig den Gesetzen von Bertele
unterliegen. (Kapiert endlich mal, dass Tiere und Menschen nicht
umstandslos vergleichbar sind. Andernfalls wäre es auch ganz "natürlich",
wenn wir schwächere Zeitgenossen einfach krepieren lassen würden.)


Die da wären? Höre ich da die Charakterstudien der Nazis heraus?


chz, "gleich" bedeutet "gleich wert". 

Selbstverständlich gibt es Unterschiede in Mentalität, Denkweisen und
ausgebildeten Fähigkeiten (z.B. Langstreckenläufer aus Kenia). Niemand wird
leugnen, dass der gemeine Finne ganz anders "drauf" ist als der Italiener. 

Es ist der Austausch mit all diesen Eigenheiten, der Migration interessant
macht. Trotz aller Probleme, die natürlich auch nicht zu leugnen sind.

Roman