Antwort auf eine Nachricht von Manfred Mielck


Du bist nah dran. ;-)

Tatsache ist, daß alle Menschen ohne Ausnahme vom Augenblick der Zeugung
an weiblich sind, Frau sein ist also das Grundsätzliche. Der ganze Witz
des Y-Chromosoms besteht allein darin, daß der Fötus so etwa ab der
achten Schwangerschaftswoche vermehrt Testosteron produziert, wodurch
eine Geschlechtsumwandlung von weiblich zu männlich ausgelöst wird. Und
damit der Mann das auch nicht vergißt, darum behält er aus dieser Zeit
ein kleines Souvenier: die Brustwarzen. Zwar wächst bei ihm die Brust
für gewöhnlich nicht aus, aber er hat eine. Auch Brustkrebs kann er
kriegen, ist zu seinem Glück bei Männern aber sehr selten.

Der Preis der Männlichkeit ist allerdings, daß sein Chromosomensatz
leider *unvollständig* ist, denn das X-Chromosom ist ja bekanntlich nur
einmal vorhanden. Daraus folgt, daß Fehler auf diesem Chromosom *nicht*
korrigiert werden können! So könnte zum Beispiel die Farbeinblindheit,
die nahezu ausschließlich bei Männern diagnostiziert wird, eben darauf
beruhen.


Glück auf!
Irène Strothmann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.jhdyf-paqjyw.np