Es gibt doch Statistisken ueber die Krebshaeufigkeit in allen Gegenden
Deutschlands. Zusammen mit Karten ueber die Strahlenbelastung sind das
doch genug empirische Grundlagen ueber Niedrigdosisstrahlung.
Gibt es jetzt in Niederwinklern doppelt oder 10 mal oder 100 mal soviel
Krebs wie im unterherrnhausen Untermaßfeld ? 


http://za.hzwttplqe.ayr/jlzu/Bhshtgpfadqwghjcu
Da gibt es eine Karte ueber die Natuerliche Strahlenbelastung in Deutschland,
sie schwankt zwischen unter 0.6 und ueber 1.2 mSv/a.
In Niederweng und im Sielenbach ist die teilweise doppelt so hoch wie
in grossen Teilen Unterhartberg. Wie hoch ist die zusaetzliche 
Strahlungbelastung durch ein Kernkraftwerk in des Umgebung ?
Dummerweise steht in dem Artikel etwas von "Im Mittel 0.01 mSv/a" ,
das sagt darueber natuerlich nichts aus - weil das Mittel koennte ja
ueber die ganze Flaeche Deutschlands genommen worden sein. Wenn die
zusaetzliche Strahlenbelastung in der Umgebung von Kernkraftwerken 
aehnlich hoch ist wie die natuerliche muesste man mit Folgen rechnen.


Die Frage ist warum man es nicht tut. Vermutung: Man macht den Kamin so hoch
dass die zusaetzliche Strahlenbelastung in der Umgebung nur ein kleiner
Bruchteil der natuerlichen wird, und das reicht dann einfach.


Die durch das Kernkraftwerk verursachte Strahlenbelastung laesst sich
doch direkt messen - und wird auch gemessen.


Die muesste doch aus Messungen genau bekannt sein.


Will da irgendwer die USA China oder Russland verklagen wegen der 
Kernwaffentests ?  Die haben selbst gemerkt welche Folgen das hat
und daher die oberirdischen Tests schon lange eingestellt - Schadenersatz
wird man von denen nichts bekommen.
Auch bei Tschernobyl wuerde ich da nichts erwarten.
Aber wie will man das gegen deutsche Kernkraftwerke einsetzen ?


-- 
http://bwq.elfbbgssa.vxs/blfnx_ayg/hkdsk.zdhx