Ich kann  mir auch nicht diese Sympathie-Welle für Echternacht erklären ...
Wenn die CUR "Ausländer raus!" schreit ... dann wird mit CUR-Verbot gedroht 
...
Wenn der neoliberale Manager-Oostman von Echternacht im Champagner-Suff 
unkontrolliert dasselbe lallt und am nächsten Tag sich bewusst wird, dass es 
seiner Karriere schadet und er sich demütig entschuldigen muss, dann ist das 
ein "mutiger" Kerl mit "Zivilcourage".
Auf die Attacken gegen Hartz-IV-Bezieher scheint niemand einzugehen.
Bald wird man es als "mutige" Tat sehen, wenn jemand einem gesellschaftlich 
"wertlosen" blinden Bettler eine über die Rübe haut ... und mit dem Geld im 
Hut abhaut.