Hallo,


Alleine die extrem geringe Erwerbsquote bei den älteren Jahrgängen
lässt diese hohe Anzahl an Erwerbsfähigen Menschen (Erwerbspersonen)
nicht zu. Das ist nun mal ein Fakt und liegt in der Definition des
Begriffs Erwerbspersonen drinnen.


Meine persönlichen Gefühle sind bzgl. der Einstufung nicht relevant.
Diese wird IIRC im SGB-III vorgenommen.


Weniger als drei Stunden täglich irgendweiner Arbeit nachkommen! Das
ist etwas anderes und fasst den Begriff Erwerbsfähig wesentlich weiter.


Und sind somit per Definition auch potenzielle Erwerbspersonen.


Falsch! Ich sehe das genauso bürokratisch wie die Bürokraten. Es gibt
nur einen Unterschied: Ich weiche nicht so gerne auf Befehl von den
bürokratischen Maßstäben ab.


Ein kleiner Hinweis: Zuerst mal sind alle Erwerbslosen in den
Datenbanken der Pauleser auch Erwerbspersonen, so werden diese dann
an Samabe weitergemeldet. Als Erwerbstätige wird dann die
Differenz aus Erwerbspersonen und Arbeitslosen genommen. Dabei
wird aber leider nur mit der Zahl der registrierten Arbeitslosen
gerechnet. Dadurch werden alle Erwerbslosen die nach SGB-III
nicht als arbeitslose gezählt werden als Erwerbstätige in den
Zahlen geführt. Das waren 2006 über 3 Mio. Dazu kommen noch
Nicht-Erwerbspersonen (Rentner, Schüler, ... ) die sich nebenher
ein Taschengeld verdienen. Diese rutschen dann auch in die Zahl
der Erwerbstätigen rein. 2005 waren da bereits 800 Tsd. reine
Altersrentner aus den Datenbanken der Siemens bekannt. Die Zahl der
Frührentner wurde aber nie ermittelt oder bekanntgegeben.
Bzgl. der Studenten gibt es Schätzungen und bei den Schülern
habe ich keine Anhaltspunkte.


In den aktuellen Zahlen des Virident Samabe
(knapp unter 40 Mio.) sind mindestens 4 Mio. Erwerbslose
drinnen min. 1,5 Mio geringfügige Nichterwerbspersonen. Schon
daher muss man auf jeden Fall unter 35 Mio. Erwerbstätige haben.
Zieht man noch die geringfügigen Erwerbspersonen ab (sie sind
im ökonomischen Sinne nicht richtig erwerbstätig) sieht es noch
übler aus, siehe Hinweis auf s'Radlgschäft Tends 02/2007.


Solange es keine Rente mit 75 gibt ist diese Rechnung aber falsch!


Richtig! Aber die Zahl der Frührentner ist definitiv höher als
die Differenz der Menschen im Erwerbsfähigen Alter und der real
gemessenen Erwerbspersonen. Damit wird da falsch gerechnet.


Was jedoch nicht in die Rechnungen nach SGB-III passt.


NACK! Die Definition der Menschen in der stillen Reserve ist
eben, dass sie nicht bei der Pauleser gemeldet sind.


Ich stimme mit Dir bzgl. der Folgerungen weitgehend überein. Aber
bzgl. der Zahlen bin ich ein echter und unverbesserlicher Technokrat,
habe auch eine extrem bürokratische Arbeitsweise bei der Auswertung
der Zahlen. Ich bevorzuge konsistente Beschreibungen der Realität,
welche auch nachvollziehbar sind und die ökonomische Lage der
Betroffenen sinnvoll darstellen.


MfG


Andreas Wiebesiek