Die Erleuchtung fehlt offensicht dem Herrn Strickfaden. Was ist denn nun 
seiner Ansicht nach das geklonte Wesen (Klonen: Die normalerweise 
nötigen Vorgänge der Fertilisation (Befruchtung), bei der zwei haploide 
(halbe) Genome zweier Individuen zu einem neuen diploiden 
Chromosomensatz vermischt werden (Geschlechtliche Fortpflanzung wird 
umgangen.))? Offensichtlich macht sich Herr Strickfaden die katholische 
Auffassung zu eigen, dass nicht das reale Wesen, sondern die 
Potentialität entscheidend ist. Das kann er ja gerne tun, nur hat er 
dafür kein objektives Argument. Andere, die nicht seiner Ansicht sind, 
als Mörder zu bezeichnen, ist ignorante Überheblichkeit, die sich als 
selbsternannter Richter anmaßt, ohne objektive moralische Kategorien 
über Millionen Menschen befinden und diese als Mörder diffamieren zu 
können.
Wann ein Mensch "entsteht", ist Glaubenssache. Deswegen gibt es ja auch 
die unterschiedlichen Regelungen zur Abtreibung.
Auch mal als Denkanstoß: Wie verwerflich wäre es denn gewesen, wenn die 
Mütter der Herren Kräge, Jostarndt, Doppel u.v.a.m. ihre Kinder abgetrieben 
hätten?
Wie verquer der Herr Strickfaden in seiner Denkweise ist, sieht man ja auch 
schon daran, dass ihm  zwar die Abtreibung (wo doch die Kinder dann 
seinem Glauben nach sofort in die ewige Seligkeit gelangen) so große 
Sorgen macht, andererseits er sich darauf freut, dereinst im Blute der 
auf ewig Verdammten waten zu dürfen. D.h. ein ungelebtes Leben ist für 
ihn schlimmer als eine ewige Hölle. Ich nenne so was schlicht pervers.

Gruß Ronny
--
"Bildung ist die Fähigkeit, fast alles anhören zu können, ohne die Ruhe 
zu verlieren." (Philipp Ottenschläger)