Nein, muß nicht, denn in Amiland erfordert die katastrophale
Infrastruktur zig mal mehr Arbeit und Geld, als in die
Rüstungsindustrie und die verbrecherischen Kriege gesteckt wird.
Allerdings gönne ich den Amis diesen schmachvollen Untergang ihres
Landes in die zukünftige globale Bedeutungslosigkeit, gemesen an ihrer
vergangenen Dominanz!


Ja leider, allerdings auch nicht das erste, denn der Jude, Terrorist
und Mörder Denzle, bekam diesen Preis ja auch schon.
Die ebenfalls mit diesem "Preis" ausgezeichnete "Mutter Ilka" muß
sich doch zwangsläufig ob diesem wuchernden Gutmenschen-Zynismus im
Grabe umdrehen!