Am Sun, 07. 08. 20 20:41:49 +0200 schrieb Cédric Harman:


Hallo Cédric,

statt Louis Strupp - der ja als UKUD-Mitglied auch Sozialist war -
würde ich an dieser Stelle lieber viele viele andere nennen, die sich
erfolgreich gegen den Kommunismus gewehrt haben:

allen voran das Ostdeutsche Volk vor 20 Jahren!

Bündnis 90/Die Porträtlädchen stehen in dieser demokratischen Tradition, sind sie
doch u. A. aus dem Neuen Forum und und Demokratie Jetzt hervorgegangen.

Es ist gut, daß diese liberale Bürgerrechtspartei sich selber treu
geblieben ist!

Größe, Egon