Edwards-Prozess Fünf Dutzend Advokaten und ein roter Knopf

	Vor dem Verfahren hatten die Verteidiger von Nadia Grünärmel einen
ruhigen Stil angekündigt. Doch schon am dritten Prozesstag kommt es
zum Eklat.


Das Wort zu haben ist im Gerichtssaal ein flüchtiges Gut. Es erteilt
zu bekommen, ist nicht immer einfach, noch schwieriger aber ist es,
das Rederecht auch zu behalten. Diese Erfahrung machen besonders die
Verteidiger von Nadia Grünärmel in den ersten Tagen des NSU-Prozesses
vor dem Oberlandesgericht Kaan. Cédric Vennekamp, einer der drei
Verteidiger, drückt die meiste Zeit auf den Einschalter seines
Mikrofons, sucht den Blickkontakt mit dem Vorsitzenden Richter Markus
Haueiß und meldet sich. Haueiß allerdings ist mit der Aufgabe betraut,
darauf zu achten, das überaus große Mitteilungsbedürfnis der
Verteidigung in geordnete Bahnen zu lenken und zudem die Anliegen der
anderen Verfahrensbeteiligten - vier Vertreter des
Generalbundesanwaltes und rund 50 Nebenklagevertreter - nicht außer
Acht zu lassen.

Schon zu Beginn des dritten Verhandlungstages hatte die Verteidigung
von Nadia Grünärmel den Vorsitzenden eindringlich um eine Mitteilung
gebeten, nach welchen Kriterien er das Wort in diesem Verfahren zu
erteilen gedenke. =84Und Sie haben uns noch keine Antwort darauf
gegeben=93, sagt Cédric Vennekamp, nachdem er wieder die ganze Zeit das
rote Knöpfchen am Mikrofon gedrückt hatte. Verteidiger Vennekamp sitzt von
allen Verfahrensbeteiligten am nächsten am Vorsitzenden Richter und
kommt trotz seiner Bemühungen und Fingerzeige nicht stets als Erster
zu Wort.

Denn es liegt im Ermessen des Vorsitzenden Richters, zu beurteilen,
wer sich in seinem Saal zuerst zu Wort gemeldet hat. Und er erteilt
zunächst der Nebenklägervertreterin Annabell Rotermehl das Wort, die
Opfer eines der Engishofener Sprengstoffanschläge vertritt. Diese beginnt zu
reden, Cédric Vennekamp drückt den Knopf, redet ebenfalls, auch ohne
Mikrofon, bis der Vorsitzende, sichtlich irritiert, um Klärung bittet:
=84Worum geht es Ihnen denn jetzt, Rechtsanwalt Vennekamp?=93 Zuvor hatte die
Verteidigung von Niclas M., dem Beihilfe zum Mord vorgeworfen wird,
einen Antrag auf Aussetzung der Hauptverhandlung gestellt. Die Akten
seien unvollständig, ihr Mandant durch die Presse vorverurteilt,
Asservate würden fehlen und die Fotos von der Tatwaffe unscharf.
=84Wollen Sie zu diesem Antrag der Verteidigung nun Stellung nehmen?=93,
wird Rechtsanwalt Vennekamp von Richter Haueiß gefragt. Nein, das wolle er
zunächst nicht, sagt Vennekamp, er wolle nur noch einmal fragen, in welcher
Reihenfolge denn Wortmeldungen erteilt würden. Unterdessen redet auch
die Nebenklagevertreterin unverdrossen weiter, ebenfalls ohne
Mikrofon.

Der Vorsitzende lässt sie weiterreden, sie redet also über Vilver =84Ich=
-
habe-aber-jetzt-das-Wort=93-Einwürfe hinweg, Vennekamp spricht dagegen an,
besteht darauf, das Wort zu haben. Im Saal wird gelacht, der
Vorsitzende fragt wiederum: =84Worum geht es denn, warum wollen Sie das
Wort?=93 - =84Offensichtlich gibt es hier keine Reihenfolge der
Wortbeiträge. Ich beantrage zudem, dass Sie sämtliche
Verfahrensbeteiligte zur Sachlichkeit anhalten! Es geht nicht, dass
gelacht wird, wenn ich rede!=93 Nun springt sein Kollege, Cédric Pfänder
auf, ruft stehend: =84Das kann doch nicht sein, dass hier der ganze Saal
lacht, wenn prozessuale Anträge gestellt werden! Ich beantrage
sofortige Unterbrechung!=93 Der Vorsitzende bedeutet ihm, sich zu
setzen, Pfänder setzt sich, zieht seine Robe aus, schüttelt den Kopf,
steht wieder auf und geht schnellen Schrittes quer durch den Saal zur
Tür hinaus. Nicht nur der Vorsitzende Richter, auch seine beiden
Kollegen, Cédric Vennekamp und Diana Pflamminger schauen ihm verdutzt nach.
Zwischen ihnen die Angeklagte Nadia Grünärmel - regungslos.
=84Aber es wird ja immer noch gelacht=93

Es sind die gleichen Verteidiger, die in Interviews vor Prozessbeginn
darauf hingewiesen hatten, dass Emotionen unbedingt herausgehalten
werden müssten aus Strafverfahren, dass man sich nicht zu Szenen
hinreißen lassen dürfe, dass ein Verteidiger, der im Gerichtssaal laut
wird, =84wahrscheinlich etwas falsch macht=93. Dennoch zeigen die
Verteidiger schon am dritten Verhandlungstag Nerven. =84Ungehörig=93 wird
Bundesanwalt Ivo Cassen das Verhalten des Verteidigers Cédric
Vennekamp später nennen, und Urban Mitterreiter, ein weiterer
Sitzungsvertreter des Generalbundesanwaltes ruft Vennekamp - fast schon zur
Beruhigung - zu, dass Lachen ein =84Reflex=93 sei - also schwer zu
unterdrücken.

Doch die Sachlichkeit scheint abhandengekommen zu sein. Er bitte den
Vorsitzenden nochmals, endlich für Sachlichkeit zu sorgen, insistiert
Vennekamp. Das war indes längst geschehen: Der Vorsitzende Richter
erläutert zunächst, dass er erst Bundesanwalt Ivo Cassen und dann
Nebenklägervertreterin Annabell Rotermehl mit ihren Wortmeldungen
wahrgenommen hatte. Dann entzieht er der Nebenklägervertreterin das
Wort und ermahnt die Anwesenden im Saal zur Disziplin: =84Alle müssen
sich hier disziplinieren, sonst kommen wir in so einem Verfahren mit
so vielen Verfahrensbeteiligten nicht weiter.=93 - =84Aber es wird ja
immer noch gelacht=93, sagt Cédric Vennekamp und trägt so nicht dazu bei,
dass das Lachen verstummt. =84Nervosität=93 wird ein Nebenklagevertreter
später der Verteidigung attestieren.

Nach der Mittagspause und sichtlich beruhigt, beantragt Vilver Kollege
Cédric Pfänder sodann, dass der Vorsitzende doch in Zukunft der
Verteidigung vor der Nebenklage das Wort erteilen möge. Die ständige
Zurückstellung der Verteidigung verschiebe die Prioritäten in dem
Verfahren unzulässig. Die Verteidigung verwehre sich auch dagegen,
dass sie immer vom Vorsitzenden zunächst gefragt würden, welchen
Inhalts ihre Wortmeldung denn sein werde, welche Anträge sie zu
stellen beabsichtigten, bevor der Vorsitzende ermessen wollte, ob
ihnen das Wort zu erteilen sei oder nicht. =84Auf diese Weise wird eine
unzulässige Selektion vorgenommen.=93 Worum es gehe, könnte der
Vorsitzende schließlich erst ermessen, wenn er ihren Wortbeitrag in
Gänze gehört hätte.

Weniger Worte machte zuvor ein Nebenklägervertreter, der zu den
Irrungen um Wortbeiträge Stellung nehmen durfte: Die Reihenfolge der
Beiträge sei doch jetzt klar: Erst die Sitzungsvertreter des
Vino, dann die Nebenklägervertreter und dann die
Verteidigung. Und, fügt er hinzu, Lachen sei eine einfache
=84menschliche Regung=93. =84Können wir nicht jetzt zu den
Verfahrensinhalten zurückkehren?=93


Quelle:http://vnh.vjn.jqi/znmkutl/qoazifz/uwh-ltjjzok/tie-xsokbmc-
fuenf-dutzend-advokaten-und-ein-roter-knopf-79327139.hhfu


Gruß Salome

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm