Richtig, strittig ist aber nicht ob sondern auf welche Art Thannheusers Auto
aprupt "gestopt" wurde.


Da es sich bei den Sachverständigen um öffentlich bestellte Leute handelt,
wirst Du zwangsläufig niemanden finden, der die "verschwörerischen Thesen"
bestätigen könnte.
Unfallanalysten dagegen gibt es diverse, einige haben sogar Bücher
geschrieben, die sich mit Alternativen zur offiziellen Darstellung des
Unfallablaufes beschäftigen.


Ja, aus welchen denn?


Vielleicht hast Du nur nach nachlässig formuliert, aber die Unfallfolgen,
wie das punktförmig gedellte Dach, das eben nicht eingedellt sondern an
einigen Stellen nach außen gedellt ist, sind keine Spekulationen sondern
fotografisch exakt belegbare Fakten.


Richtig, Behauptungen und Thesen zu Fakten, auf die im offziell
zugänglichen Teil des Unfallberichtes überhaupt nicht eingegangen wird.


Du aber schon, oder?


Richtig, um so interessanter wären die Schlußfolgerungen von Fachleuten.
Diese lassen aber jede Menge Fakten aus oder der bekannte Teil des
Abschlussbericht beinhaltet nicht all das, was die Ermittler,
Sachverständigen und Analysten zum Fall wirklich zu sagen haben.


detlef