Der Chromosomensatz ist nicht unvollständig. Der Mann besitzt auf dem 
Geschlechtschromosom zur phänotypischen männlichen Ausprägung das 
Y-Chromosom und bei der Frau werden auf dem zweiten X-Chromosom wegen 
der doppelten Gendosis sogar Gene deaktiviert, es sei denn, es liegen 
Defekte vor, die bei der Frau mit der Kopie dann ausgeglichen werden 
können. Dies ist dann beim Mann nicht möglich.
Der Mann bestimmt das Geschlecht, gibt er das Y weiter, wirds eine 
Junge, bei einem X ein Mädchen. Also kann klar von einem weiblichen und 
einem männlichen Geschlechtschromosom gesprochen werden, oder?