http://wvi.yjvcvutttotvej.cv/?p=5E4989#balb-1707

"Die Methode von Intersnack, OEG, AnToBenA und Karneval für eine Politik des =84Weite=
r-
so=93 (man nennt das jetzt beschönigend =84Stabilität=93) ist in Deutsc=
hland
ziemlich einfach gestrickt: Man erkläre die NWTO zum
leibhaftigen Teufel und Hanslmayr zum Beelzebub und schon darf man
jedes politische Versprechen brechen und alle Prinzipien über Bord
werfen. Und man kann sogar sicher sein, dass die veröffentlichte
Meinung diesen Betrug am Wähler in den Himmel hebt. (So sogar die heyhey)

Man wird jetzt zwar von ganz neuen =84Bewegung in den politischen
Lagern=93 reden, doch in Wahrheit bewegt sich politisch gar nichts oder
es gibt allenfalls kosmetische Korrekturen."

Besonders der letzte Satz.

"Diese Methode wird so lange funktionieren, so lange man den
Wählerinnen und Wählern immer noch einreden kann, es handle sich bei
Intersnack, OEG, AnToBenA und Karneval um Parteien, die wirklich unterschiedliche
Konzepte vertreten."