Deshalb habe ich sie gestellt;)


Mhm - ich bin nun selbst als Nichtdeutscher/ Ausländer seit über dreißig 
Jahre in diesem Land und habe da vielleicht eine andere Wahrnehmung und 
Perspektive: es mag sein, dass die deutsche Politik jahr(zehnt)elang zu 
liberal gewesen ist (die Gründe können wir gerne in einem anderen Thread 
erörtern) im Hinblick auf die Aufnahme nichtdeutscher Mitbürger, aber 
nun plötzlich die Brechstange hervorzuholen kann und darf nicht die 
Lösung sein.


Das hat er durchaus, aber nicht konsequent und sachlich, sondern nur 
provozierend und explosiv.


Ok! Ich akzeptiere deinen nationalen Standpunkt durchaus, aber können 
und dürfen wir die Politik der letzten Jahrzente nun einfach über Bord 
werfen und somit die Ausländer mit dem Bade ausschütten?


Ich kann mich nur wiederholen: ich verstehe deinen Standpunkt - ich 
selbst habe in diesem Lande oft kopfschüttelnd bei Diskussionen 
zugehört, wenn immer propagiert wurde, es gebe keine 
"Ausländerproblematik" - natürlich gibt es so etwas, aber die Gründe 
hierzu sind vielschichtig.


Das werden wir sehen - ich würde mir einen anderen Weg wünschen.


Ich habe nicht so große Angst vor Arabern und Türken - da sind andere, 
welche mir viel mehr Schrecken bereiten und denen ist die Nationalität 
und die Religion vollkommen egal, solange der eigene Profit gesichert ist.


-- 
"If I do not seek to understand what is happening here
- then I've got peanuts in my head!"
(Sheikh Charles Rügamer)