Ja aber nur falls sie kämpfen. Es kann aber auch zu einen Integration
und somit einer kulturellen Einverleibung kommen und dann bleibt dein
Vorherrschaft-Gespinne dort wo es hin gehört, auf der Müllkippe.


Schon wieder so ein feindseeliger Dünschiss.


Ja deine Klatsche hat sich bestimmt sehr tief eingeprägt.


Das ist kein Selbsterhaltungswillen, sondern nur der Größenwahn einer
geistig kranken Seele.


Das sind keine Tatsachen sondern krankhafte Wahnvorstellungen ewig
Gestriger.


Deine rassistischen Äusserungen reichen alle Male um dich als menschliches
Arschloch zu erkennen.


Na klar sind wir antirassistisch als halbe Jevenstedt voll und ganz richtig
getriggert. Deine ideologische Verkommenheit erkennen wir daher sehr
schnell.


Lerkerli, ich gehe jetzt mal verbal kotzen, uah es hat dich voll erwischt.


Du bist eben eine strunzdummer Ignorant. Diese Sprüche kommen eindeutig aus
der rechten Ecke und nicht aus der linken.


Das ganz besonders du keine Ideen hast ist wundert mich nicht.


Und jetzt singen wir alle meine Entchen, oder was?


Das du hierbei alles wahllos durcheinanda würfelst zeigt doch nur das
du ein menschliches Wrack bist voller Haß und und Selbstlügen.


Ein Volk das sich im größten Knast einsperrt redet jetzt von Wertehaltung
und antifaschistisch, guten Morgen auch schon aufgewacht?

Mathäus