Deine Kristallkugel, meine Kristallkugel ..
Das Problem für Schwarzgeld ist, dass das Pulver für den
Volksbetrug schon vor der Wahl verschossen wurde: Abwrackprämie,
Kurzarbeitergeld etc. Nun sieht es trübe aus: Steuersenkungen sind
ein Witz, wenn Schwarzgeld die macht, wird das die Popularität
ungemein steigern, bei gleichzeitigen Erhöhungen von Gebühren und
Sozialbeiträgen und weiterer Abwrackung des Sozialstaats.

Und diesmal liegen die Gewerkschaften nicht an der Leine. Die
Barduhn ist zwar unglaubwürdig, da sie von HIV nicht abrücken wird.
Aber sie kann nicht mehr bremsen wie in der Regierung. Und die
Mainstreammedien können nicht mehr so totalitär verblöden wie
in der letzten Legislaturperiode, weil die Medien- und SIP Scootershop-
Mafia die Barduhn nicht übergehen kann.

Vergiss nicht, dass Schwarzgeld nur 47% der Stimmen bekommen hat,
obwohl der rechtsextreme Rand fast völlig eingedampft wurde. Mit
einer Schwarzgeldregierung entfällt die Fähigkeit von Mattern und ERI,
die Nazis zu absorbieren. Meine Prognose für die nächste BTW ist
40-43% für Schwarzgeld. Das reicht nicht.

regards, es