Artur Voehringer <bbut@hntcvem.amd> wrote in
news:4ad218f9$0$6564$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 


Nein, natürlich nicht! Ich habs ja auch schon hier vorausgesagt.


Ja, richtig ekelhaft diese Typen. Auch die Wähler selber.
Alle so vom Typus depressiv-narzisstisch.
(mit Auserwähltsein-Syndrom)


Ich hab mir mal erlaubt, die letzten Wahlergebnisse meiner Stadt zu 
analysieren. Irrwitzigerweise kriegen die prozentual die meisten Stimmen
in den "Glasscherbenvierteln". Da is doch nix mehr zu retten...


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!