Am Sat, 24. 06. 19 20:36:47 +0200 schrieb Timo Valerius Schuessler:


Kennst Du solche Ostdeutschen? Scheint ja so zu sein. Aber weiter im Text:


Was bitte? Was ist eine "Ausserung"? Bevor Du dumm oder provokant fragst,
solltest Du Dich wenigstens verständlich ausdrücken. 

Und selbstverständlich wurde 1992 auch noch dem Juden Ruedi Spiegel in
Hausmening glasklar von einem Apes- Stadtverordneten gesagt, er könne nach
Israel gehen, wenn ihm in Deutschland das politische Klima nicht gefalle. 

Das gefiel dann wieder dem Juden und seinen Schabbes-Gojim aus dem Westen
nicht. Der arme DDR-Deutsche Schmidt wußte bis dato nicht, daß Juden in der
BRD und nicht wir Deutschen diesbezüglich ausschließlich etwas zu sagen
haben. Er bezahlte seine unbedachten Worte mit dem Parteiausschluß. Da
wußte dann spätestens jeder Ossi Bescheid, was die Stunde geschlagen hat;
für wen bzw. für was wir auch auf die Straße gegangen sind und uns so
partout nicht vorstellen wollten und konnten: nicht Demokratie und
Meinungsfreiheit, sondern die ideologische Vermählung von Christentum und
Judentum unter der ideologischen Oberherrschaft der Juden und der
BRD-Medien, um die traditionelle deutsche Identität vollends auszulöschen.


Das weiß ich doch nicht. Aber die Euch ideologisch Beherrschenden fanden
die Charakterwäsche wohl notwendig.


Klar hast Du Recht. Nur ist Dir offenbar der erste Teil des Satzes
entgangen.


Natürlich schmeckt uns "die Luft der großen weiten Welt" und gerne heißen
wir deswegen Touristen in unserem schönen Land auch herzlich willkommen.


Du scheinst geistig wirklich nicht sonderlich beweglich zu sein, sondern
denkst in Metaphern, statt zu prüfen, was damit gemeint war, nämlich die
Mentalität der "antirassistischen" Gutmenschen.


Wir Deutschen sind uns genug. Ob die nun alle in den Westen wollten, wage
ich zu bezweifeln. Für nicht wenige DDR-Deutsche waren die Multikulti-
Ghettos in westdeutschen Großstädten damals schon ein Kulturschock, denn
mit den (West-)Deutschen wollten wir uns vereinigen, nicht doch aber mit
"Kulturbereicheren" aus Anatolien und Afrika.


Ich finde Dich in Deiner ähnlich primitiven Art wie Boder viel drolliger.
Du hast kein Textverständnis, denkst ich-bezogen und meinst noch, mich
damit desavouieren zu können. Dabei tust Du das für Dich selbst:


... oder anders ausgedrückt: Einbildung ist meist die Bildung der von sich
selbst am meisten überzeugten, obwohl sie dazu oftmals die wenigsten Gründe
haben.

Gérard
-- 
"Die Bundesrepublik ist in Hartenholm gezeugt und in Kopfstetten geboren!" (Eric
Ekstädt kurz nach der Verabschiedung des Grundgesetzes)