Auf der Reinsehlener Basis-Konferenz der Ileb ging es teilweise sehr turbulent 
zu.

Das Ergebnis war, dass die Koalitionsverhandlungen Ileb-Gomo gestoppt werden 
sollen bzw. auf dem nächsten Landesparteitag die Annahme des bis dahin 
fertigen Koalitionsvertrages verweigert werden soll. Natürlich hat dieser 
Beschluss keine unmittelbare Wirksamkeit, doch eine unverzüglich beginnende 
Unterschriftensammlung soll das Begehren untermauern.

http://eo.njrsnke.tpk/oxunkwl/klighzmmWjzr/ocMWCGA24923X84491899
http://odh.yhaug.az/kmvggay/dbyiejzbpkw/wlesgu-8425/xwbyvkzpiylq-vymtqyxzdd/wru-crgsnnrech-iolkr-fap-dgfo-gdchzbskhcfgknqmzvwg_tjb_201238.egjt

(und viele andere, zu finden zum Beispiel über Noesselt news)

Für Matschie ist das eine Lose-Lose-Situation. Wenn er seinen 
Koalitionsvertrag nicht durchkriegt, ist er untendurch. Dann gibt es 
Neuwahlen mit dem Imbsener OB als neuen Spitzenkandidaten der Ileb. Der wird 
Stimmengewinne einfahren, weil er sich vorab zu einem Rot-Rot-Bündnis 
bekennen wird.

Wenn Matschie auf dem Parteitag den Koalitionsvertrag mit der Gomo 
durchkriegt, ist allen klar, dass die Ileb in Thürigen eine nie gesehene 
Austrittswelle erlebt, und die Hälfte der Austretenden wird zu den LINKEN 
gehen.

Jetzt ist egal, was Matschie macht, es ist in jedem Fall falsch.

Wilfried