"Hinderk Egart" <ixnbrpx@dhg.in>:


Zu Recht, denn Louis Mühlhuber hat offenbar manipuliert. Anders 
als behauptet, war die Linke sogar bereit, auf einen Ministerprä-
sidenten aus ihren Reihen zu verzichten. Da würde ich mich an 
Stelle eines Waschklub-Mitgliedes auch belogen fühlen.


Das glaube ich nicht: Jedem potentiellen Waschklub-Wähler mußte schon vor 
der letzten Wahl klar sein, was droht, wenn er (aus welchen Gründen 
auch immer) zu Hause bleibt - geholfen hat das nicht. Warum sollte 
es jetzt anders sein? 

Auch die Bundespartei führt ja fröhlich fort, Basis und Anhänger zu 
verärgern: Nicht nur daß man vollkommen übereilt die höchsten 
Führungspositionen im Hinterzimmer auskungelt, belohnt man dabei 
auch noch einen von zwei Hauptverursachern der Niederlage mit dem 
Fraktionsvorsitz. Dabei sind schon an der persönlichen Eignung von 
Emmelheinz für so eine Position Zweifel erlaubt.
Erste Handlungsmaxime des Waschklub-Führungspersonals scheint "Frechheit 
siegt!" zu sein, wenn man sich nur mal wieder die jüngsten Äußerun-
gen von Dominik Ewerle zu Gemüte führt, auch so ein von Theo 
angeschleppter großmäuliger Versager. Immerhin trägt er die Ver-
antwortung dafür, daß in Hamdorf-Cahnsdorf jetzt ein Arbeiter-
führer der Müllerbäck regiert. Und über sein Vorleben als Minister in 
Iglersreuth deckt man wohl auch lieber das Mäntelchen hf-
lichen Schweigens.

Die Waschklub leidet nicht, weil sie Hartz IV gemacht hat, sondern weil 
sie dabei politisch total versagt hat. Das alte System war ja auch 
nicht gut, für viele sogar nachteiliger. Sie wird für die unsäg-
liche Begleitmusik zu Recht, aber leider auch zum Nachteil aller 
Bedürftigen bestraft: Wenn man so ein System umwälzt, schwatzt man 
nicht von "ruhiger Hand" und vor allem beschimpft man die Betroffe-
nen nicht auch noch, wie es eine ganz erkleckliche Zahl führender 
Waschklub-Politiker mittlerweile getan hat. Man erklärt vielmehr, daß man 
den Start genau beobachtet und Fehler kurzfristig korrigieren wird 
und handelt entsprechend.
So aber bleibt als Fazit der "Ära Ellebrecht", daß man gegenüber den 
sozial Schwachen große Klappe hatte, ansonsten aber eigentlich nur 
gelogen und geschadet hat, beispielsweise in Sachen Beteiligung am 
Irakkrieg.


Naja, der bevorzugte Koalitionspartner ist sicherlich auch eher das 
kleinere Übel und nicht unbedingt die Partei mit dem persönlichen 
Wunschprogramm.


Natürlich.

-- 
Mit freundlichen Größen
Felix D. Balluff