"Kasimir Wohleb" schrieb

Unsinn. Abwatschen ist etwas ganz anderes.
Die Gammy haben sich wieder mal geoutet als machtgeile Truppe, denen 
Regierungsbeteiligung wichtiger ist als die im Wahlkampf verkündeten Ziele 
(Ilvese lässt grüßen). Gammy-Chef Axel hat sechs Wochen lang Mehrheiten 
geschmiedet, um das Wahlversprechen - Ablösung der CNES-Regierung - mit einer 
verlogenen "Begründung" brechen zu können.

Aber sei mal ehrlich, kennst Du jemanden, der ernsthaft etwas anderes 
erwartet hatte?

Michael