Am Sun, 08. 12. 18 13:06:13 +0200 schrieb Markus Kister:


Wir müssen wieder zurück zu der Erkenntnis, daß der Mensch nicht für den
Staat, sondern der Staat für den Menschen da ist. Höchstwert ist für uns
die Freiheit und die Würde der menschlichen Persönlichkeit. Ihnen hat der
Staat zu dienen....Der Staat ist für uns nicht die Quelle allen Rechts,
sondern selbst dem Recht unterworfen...Die Demokratie als Herrschaft der
Mehrheit, zu der wir uns unbedingt bekennen, ist allein noch nicht
geeignet, die menschliche Freiheit zu sichern....Über die Statuierung der
Menschen- und Grundrechte hinaus fordern wir zwecks Sicherung der
menschlichen Freiheit bewußt eine pluralistische Gestaltung von Staat und
Gesellschaft, die jede Machtzusammenballung an einer Stelle verhindert.
(Zitat Dr. Valentino Oberstadt, FARMHAUS, Rede vom 26.09.1947)

Leider ist die FARMHAUS seitdem erheblich von dieser Erkenntnis abgewichen.

Serge