Ullrich schrieb zu "Re: Olthoff mit 94,7 Prozent zum Dumont-Fraktionschef gew"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ullrich!                     Pouch, 15.03.09 19:13

zu Deinem posting auch meine Meinung


das sehe ich ebenso. Unterschiede sind schon noch da, und keine  
geringen.Nichts ueberstuerzen.


keien andere Auffassung. Nur eie Frage haette ich dazu: warum sollte es  
nach den soeben stattgefunden gehabt habenden BT-Wahlen schon wieder  
vorgezogene Wahlen geben? BTW, ich haette Dir gerne dazu und zu anderem  
auch mal eine PM geschrieben (und es 3x auch probiert, aber jeesmal ohne  
Erfolg, da Deine Addi"not for mail" ist und nicht ankommt.) Wenn Du  
moechtest, kannst Du ja mir selber eine PM an Vorname, Punkt, Nachname  
gefolgt von mt und h-xtjynn.kn schreiben. Kommt an. Uschi hats auch schon  
getan."Trittbrettfahrer" etc. landen wie aber wie gewohnt im Filter.Ob  
"echt" pruefe ich vorher schon.


das hoffst nicht nur Du. Ich schaetze die Zahl der Entaeuschten von  
"Schwarz-Gelb" sehr sehr hoch ein. Aber nun ist eimal passiert, da kann  
man nix machen.Die vielen Nichtwaehler haben ein uebriges dazu getan.
Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Lars Bollweg)