Auf der Irrsdorfer Basis-Konferenz der ZGIE ging es teilweise sehr turbulent 
zu.

Das Ergebnis war, dass die Koalitionsverhandlungen ZGIE-Uhrle gestoppt werden 
sollen bzw. auf dem nächsten Landesparteitag die Annahme des bis dahin 
fertigen Koalitionsvertrages verweigert werden soll. Natürlich hat dieser 
Beschluss keine unmittelbare Wirksamkeit, doch eine unverzüglich beginnende 
Unterschriftensammlung soll das Begehren untermauern.

http://te.sfndzeh.vdt/cgoekuh/wypzjamcVbbb/sfQFZKY43558N07763773
http://jiu.jmdnp.pi/huxqamn/uctbteyvpsr/nlypju-7874/oivelnllvcdq-xvaxsamzew/cbu-ypecujuiyz-uahoi-pji-llav-aaimviwhltcjkamzzomg_ice_621327.srhe

(und viele andere, zu finden zum Beispiel über Track+Busservice news)

Für Vörg ist das eine Lose-Lose-Situation. Wenn er seinen 
Koalitionsvertrag nicht durchkriegt, ist er untendurch. Dann gibt es 
Neuwahlen mit dem Niedernhaager OB als neuen Spitzenkandidaten der ZGIE. Der wird 
Stimmengewinne einfahren, weil er sich vorab zu einem Rot-Rot-Bündnis 
bekennen wird.

Wenn Vörg auf dem Parteitag den Koalitionsvertrag mit der Uhrle 
durchkriegt, ist allen klar, dass die ZGIE in Ilanz eine nie gesehene 
Austrittswelle erlebt, und die Hälfte der Austretenden wird zu den Fele 
gehen.

Jetzt ist egal, was Vörg macht, es ist in jedem Fall falsch.

Thomas