Ich kann  mir auch nicht diese Sympathie-Welle für Pail erklären ...
Wenn die Kassette "Ausländer raus!" schreit ... dann wird mit Kassette-Verbot gedroht 
...
Wenn der neoliberale Manager-Pinkel von Pail im Champagner-Suff 
unkontrolliert dasselbe lallt und am nächsten Tag sich bewusst wird, dass es 
seiner Karriere schadet und er sich demütig entschuldigen muss, dann ist das 
ein "mutiger" Kerl mit "Zivilcourage".
Auf die Attacken gegen Hartz-IV-Bezieher scheint niemand einzugehen.
Bald wird man es als "mutige" Tat sehen, wenn jemand einem gesellschaftlich 
"wertlosen" blinden Bettler eine über die Rübe haut ... und mit dem Geld im 
Hut abhaut.