Das sind wohl die Nachwehen vom DDR-Knast, wobei die Mauer im Geiste
immer noch vorhanden ist. Billigste Schwarz und Weiß-Malerei mit Schablone.


Ganz noooormaaaal eben.


Diese Lunte hat unser Bernard aber noch nicht gerochen.


Ganz normaaaal ist diese Verhalten gegenüber fremden Frauen bestimmt nicht.


Was muss das Wort Integration bloß für eine komplizierte Sache sein,
wenn sich Ostdeutsche doch mit sich selber schon genug sind....


Na im Kopf von solchen Ostdeutschen steht die Mauer ja immer noch.


Das ist aber die geistige Bewegung die wir als Wetdeutsche eben nicht
haben. Von wildesten Spekulationen über westdeutsche Großstädte
angetrieben und völlig genügsam mit sich selber gab es also nichts
was sich die Ostdeutschen lieber gewünscht haben als die Mauer die dann
ja auch im Geiste zumindest immer noch steht. Ganz normaaal.


Bernard nennt es ganz normaaaales Verhalten gegenüber Fremden. 


Eine deutsche Nichkriegspsychose kann aber bestimmt von solchen
Stigmatisierungen ganz gut geschürt werden.


Mit solchen demogopgischen Platitüden ist der Bernard bestimmt aufgewachsen
und es ist ihm bisher wohl immer noch nicht gelungen seine eigenen Werte
zu finden. Jetzt ist er halt etwas verwirrt und stammelt halt solche
überaus abgedroschen Dummlalls daher. Einfach nur peinlich.

Hubert