Von kennen kann nicht die Rede sein und ja solche Ostdeutschen gibt es
nicht wenige, dises autistische Verhalten ist mir schon einige Male
aufgefallen.


Sinnentnehmend lesen kannst du also nicht. Das ich provakant Frage ist dir
aber nicht entgangen. Die Tütelchen bekommst du hiermit nachgereicht.


Ach das ist wieder so eine ganz normale Einstellung gegenüber Fremden.


Man merkt schon etwas das du aus einem Realitätstunnel die Welt betrachet.
Sag mal, bist du so ein wachechter Stalinist von dem Dietrich Wischropp
geredet hat?


Na kennst du denn andere bei denen es nötig war.


Ach so, du kupferst auch nur ab und versteckst dich hinter der Meinung
der Beherrscher? 


Warum sollte mir etwas entgangen sein, hast du noch weitere solcher
Scherzkekse auf Lager=


Aber es würde euch doch besser gehen ohne uns, das hast du gerade noch
behauptet und das hört sich schon anders als ein herzliches Willkommen an.
Was denn nun?


In deinem ganz "normales" Verhalten gegenüber Fremden sehe ich keine
Möglichkeit etwas Bewegendes zu finden. Und diese wie du es nennst
Unbeweglichkeit habe ich dir lediglich vor Augen gehaltet, daraus kannst du
mir jetzt wirklich keinen Strick drehen, denn das war nur auf deinen
geistigen Mist gewachssen. Meine eigene Einstellung dazu habe ich ja noch
gar nicht in diesem Zusammenhang erwähnt du Scherzbold.


Die leeren Coladosen die bei euch als Trophäen gesammelt wurden sind ein
gutes Beispiel dafür wie Ostdeutsche sich genug sind. Omannomann diese
Genügsamkeit ist schon etwas worüber man schmunzeln kann.


Aussnahmen bestätigen wohl hierbei die Regel.


Das die DDR-Befölkerung unter einen Schockzustand lebte und sich dabei
aus völliger Unkenntnis allerlei der wildesten Spekulationen über
westdeutsche Großstädte machte, glaube ich dir auf Wort.

Hier möchte ich noch mal dieses ganz "normale" Verhalten gegenüber
fremden Kulturkreisen zur Sprache bringen. Dein herzliches Willkommen
ist hierbei nur eine dummdreiste Lüge hinter einer kleingeitigen
faschhistoiden Gesinnung versteckt und keineswegs normal, sondern
zeigt nur einen menschliche Unreife bei dir und deines Gesinnungsgenossen
auf.


Als Strassenköter schnappst du auch nach jedem Knochen den man dir hinhält,
habe ich Recht.


Jjaja das ist ein ganz normales Verhalten bei Fremden. Cornelius versuche das
Krokodil doch das nächstes Mal auch gut durchzukauen, sonst steckt es dir
wieder quer im Hals und damit siehst wilklich komisch aus.

Leander