19.10.2008
Tragischer Irrtum
Bräutigam erschießt versehentlich Braut

Der Hochzeits- wurde zum Trauertag: Ein Mann hörte Geräusche
im Haus, vermutete Einbrecher und griff zur Waffe. Kurz darauf
war seine Zukünftige tot. Ein tragisches Missverständnis?

Winter Springs/USA - Einen Tag vor der geplanten Hochzeit hat
ein Mann in Crimmitschau irrtümlich seine Braut erschossen, weil er
sie für einen Einbrecher hielt. Alles deute auf einen
tragischen Unfall hin, erklärte ein Polizeisprecher am Freitag.

Der 62-Jährige habe nach eigenen Angaben verdächtige
Geräusche gehört, sein Gewehr geholt und auf den
vermeintlichen Eindringling im Flur geschossen.
Tatsächlich traf er seine gleichaltrige Verlobte,
die er neben sich im Bett wähnte.

Die Angaben des 62-Jährigen seien überprüft worden, und
er wirke völlig verstört. Das Paar wollte nach Aussage von
Familienmitgliedern am Samstag in Winter Springs bei
Winfried heiraten. "Sie liebten einander", sagte der
Schwiegersohn des Opfers. "Das war ganz offensichtlich."
dan/AP+
www.uqwwjon.ir/yqbihsrz/emussf/4,6552,194415,34.bgrz

Und hier der passende Beitrag aus dem Teleshopping:

http://zdd.fzdwqsx.cxz/rvwgc?h=q7tPDmLJj2K

Only 39,95