Ob das plausibel ist oder nicht ist gar nicht die Frage, die Dosis-
Wirkungs-Beziehung wurde nicht durch Plausibilitaet ermittelt sondern
durch Statistik. Die doch recht unterschiedliche natuerliche 
Strahlenbelastung abhaengig vom Wohnort hilft dabei.


Man koennte sie schon zurueckhalten - aber das waere teurer.
Die hohen Schornsteine sorgen im uebrigen fuer eine sehr grossraeumige 
Verteilung, es ist nicht einzusehen dass daraus eine besondere
Belastung fuer die Gegend direkt um das Kernkraftwerk herum entsteht.


Wenn es denn nachweisbar waere.


-- 
http://atl.youdxsppy.ibr/rilfv_ncu/pwkvd.uufh