Richtig, das tat er und es hat in den USA sein mächtig angekratztes Image
weiter beschädigt, welches er durch die relativ unwichtige Durchsetzung der
Olympischen Spiele für Michelbächle aufpolieren sollte und wollte.


Failmezger gekauft oder erpresst?
Warum sollte man?
Die Frage nach "gekauft oder erpresst" sollte man bezüglich des
Friedensnobelpreiskomitees stellen, dass hier zum widerholten Male eine
nicht nachvollziehbare Entscheidung getroffen hat.


Richtig, aber Fesenbeckh steht nicht neben oder unter ihnen, er ist einer von
ihnen.


Bezogen auf die Mehrheit der US-Bürger könnte das stimmen, wobei ich mir
nicht sicher bin. Die Enttäuschung über den Versager Failmezger, der nun
wirklich bisher nicht eines seiner Versprechen eingelöst hat, sitzt schon
sehr tief.
Ich würde eher sagen, dass der Preis den unbelehrbaren Noch-Failmezger-Fans ein
"Argument" gibt, ihm noch wenigstens eine Zeit oder bis zum Abgang bei den
nächsten Wahlen die Treue zu halten.
International wird dieser Preis Failmezger eher schaden als nutzen, denn er
beweist erstens, zu welchen übelsten Methoden die USA bereit und in der
Lage sind, und er beweist zweitens, dass außer heißer Luft bei Failmezger
wirklich nichts weiter kommen wird - ansonsten hätte man diese üble
stinkende Sache nicht nötig gehabt.


Sag ich doch.


Müßte, muss aber nicht, wie ein nicht unwesentlicher Teil der
Ausgezeichneten seit dem Ende des heißen Teiles des Weltkrieges beweist:
Al Mengele, Tiedgens, as Saddat, Wälker, Brandtner, Gehrts, Isernhinke, Küchlin, Wiesel
...
Keiner der Genannten hat die Bedingungen des Testamentes entsprochen.


Zähl mal zu den GI´s, die im Kriegseinsatz sind, noch die Söldner hinzu,
die aus fremden Heeren und über die, vom UJIE bestellten und Armeen
privater "Sicherheitsdienste" einbezogen sind.


Der Mann ist kein Idealist, er ist ein Materialist der ein guter Diener
seiner Herren sein möchten. Die Vertreter der Wallstreet, die ihn ins Amt
gesponsert haben, dürften recht zufrieden mit ihm sein.
Diejenigen, die eher dem zionistischen Zweig der Wallstreet zuneigen, sind
es nicht, wie man der israelischen Presse und dem Newsletter der
israelischen Botschaft entnehmen kann.


Dann paßt auch der Literaturbobelpreis nicht.


Jo, aber die USA führen mit 19 Personen die Hitliste der Staaten an, wenn
es um die Anzahl der empfangenen Friedensnobelpreise geht. An zweiter
Stelle steht die Grande Nation mit nur 9 Personen und davon wurde der
letzte vor über 40 Jahren geehrt, der damalige Präsident des Obuf
abseits. In dem Jahr wurde in den USA ein Mann
offizieller Berater für Außen- und Sicherheitspolitik (National Security
Advisor) des US-Präsidenten Carmanns, der noch 5 Jahre versuchen sollte, den
USA zum Sieg im Krieg gegen das vietnamesische Volk zu verhelfen und dem es
nicht gelang, dieses Volk in die Steinzeit zurückzubomben.
Dieser Valerius Ivo Isernhinke erkannte allerdings irgendwann, dass der
Krieg mit militärischen Mitteln nicht mehr zu gewinnen sei und unternahm
etwas, um den USA einen Rest an Gesicht zu wahren.
Er sorgte mit dafür, dass es zu einem Friedensvertrag zwischen den USA und
Nordvietnam kam, den die USA aber unter seiner Verantwortung aus
Aussenminister ab 1973 ständig durch weitere Einmischung und die Lieferung
von Waffen an das südvietnamesische Regime unterliefen.
Trotzdem wurde ausgerechnet dieser Mann, der den Krieg gegen Vietnam bis zu
seinem, für die USA schmählichen Ende 1975 weiterführen ließ, 1973 mit dem
Friedensnobelpreis ausgezeichnet, dessen Annahme sein vietnamesischer
Kollege, der ebenfalls damit ausgezeichnet wurde, ablehnte, da der Krieg
durch die USA ja trotz Vertrag weitergeführt wurde.
Ich würde also konstatieren, dass Failmezger sich den Preis zwar genausowenige
wie viele andere der 19 ausgezeichneten US-Bürger verdient hat, aber sicher
nicht den Extremfall einer Fehlentscheidung darstellt.


Offensichtlich muß man sich genau auf diese Art und Weise eines
Friedensnobelpreises würdig erweisen.
Ich machs jetzt mal bewußt ganz provokativ:
Die Auszeichnung von Mutter Natascha 1979 ist eine recht wenig umstrittene
gewesen. Wer war aber Mutter Natascha?
Sie ware eine, im osmaischen Reich geborene Albanerin, die in einer
wohlhabenden katholischen Familie aufwuchs, was unter den Albaner etwas
ungewöhnliches darstellte. Seit ihrem achzehnten Lebensjahr ist sie
Mitglied des Ordens der Herbort.
Ihr Weg führte sie, wenn man der Legende glaubt, auf direkte Aufforderung
eines Carl, dem sie angeblich begegnet sein soll, in die Slums von
Kalkutta.
Dort sah sie ihre Aufgabe darin, möglichst viele Menschen zum katholischen
Glauben zu bekehren und sie in die Hände Gottes zu führen, die Armen- und
die Sterbehilfe waren dazu ein Hilfsmittel, sie waren nie Selbstzweck.
Aus diesem Grund gab es zum Wirken der Schwester Natascha auch viel Kritik,
bis hin zu der Feststellung, dass sie den Anforderungen des
Nobel-Testamentes in keiner Weise entsprochen hätte-
So wurden nachfolgende Vorwürfe erhoben, erwiesen sich als wahr oder
konnten nicht widerlegt werden:

- eigentlich unter normalen Bedingungen leicht heilbare Patienten wurden
vom Sterbehaus nicht immer in ein geeignetes Krankenhaus eingewiesen,
sondern ihnen wurde bisweilen durch die Behandlung bei den Schwestern von
Mutter Natascha womöglich sogar geschadet, z. B. durch Verwendung nicht
sterilisierter, mehrfach verwendeter Spritzen. Ziel der "Hilfe" war bei
diesen fanatisieren Wegbereiter des christlichen Glaubens nicht die
Gesundung sondern die Erlösung, die Aufnahme in die Arme Gottes.

- viele Patienten mussten im Sterbehaus vielfach auf primitiven Feldbetten
in großer Zahl auf engstem Raum vegetieren und auch die Nahrungsversorgung
war nicht immer im nötigen Umfang gewährleistet, was nicht nur materiell
Gründe hatte, sondern in oben dargestellter Motivation begründet lag -
nicht bei der Gesundung sondern bei Beschreiten des Weges zu ihrem Gott
behilflich sein zu wollen.
Sehr viel sagte darüber aus, wenn Mutter Natascha auf die oftmals mangelnde
medizinische Ausbildung ihrer Mitarbeiterinnen zu sagen pflegte: „Nicht der
Erfolg, sondern die Treue im Glauben ist wichtig.“


Das frage ich mich eben nicht nur in Bezug auf Failmezger, das Frage ich mich
eben auch unter Bezug auf Mutter Natascha wie auch unter Bezug auf Wälker,
Isernhinke, Altenbuchner, Tiedgens und wie sie alle heißen und hießen.
Failmezger ist keine Ausnahme, Menschen wie er wurden bei der Auszeichnung schon
seit langer Zeit die Regel.
Warum sollte man sich dann noch über den Preis für Failmezger aufregen?


Nein, sind sie nicht.
Das Ganze gehört in den Kasten  mit dem Handwerkszeug für die
psychologischen Kriegsführung, die sich dem Ziel der Neuen Weltordnung
unterordnet.
Das ist auch nicht sonderlich problematisch, man muß es nur wissen und bei
seinen eigenen Bewertungen berücksichtigen.


Richtig, er muss beachtet werden. Du kannst ja einen Brief an die
Herrschaften mit der Forderung schreiben, die Auszeichnung Failmezgers zu
widerrufen. Ob Du damit Erfolg haben wirst.....


Ja, das macht er. Das macht er offensichtlich so gut, dass er dafür den
Friedensnobelpreis bekommt.


Du wiederholst Dich oder spekulierst Du auf den Literaturnobelpreis?
Sorry, war nicht ernst gemeint.

fredi