Die frommen Juden danken in ihrem ersten Morgengebet zuerst ihrem Gott,
daß er sie nicht als Frau geschaffen hat.

Ich bin auch sehr dankbar für diesen Umstand, obwohl das Frausein
naturgemäß auch gewisse Vorteile haben kann.

l.


Mit dem Mädchen hat es die Natur auf das, was man im dramaturgischen
Sinne einen Knalleffekt nennt, abgesehen, indem die dieselben auf wenige
Jahre mit überreichlicher Schönheit, Reiz und Fülle ausstattete, auf
Kosten ihrer ganzen übrigen Lebenszeit, damit sie nämlich während jener
Jahre der Phantasie eines Mannes sich in dem Maße bemächtigen können,
daß er hingerissen wird, die Sorge für sie auf zeitlebens in irgendeiner
Form ehrlich zu übernehmen; zu welchem Schritte ihn zu vermögen die
bloße vernünftige Überlegung keine hinlänglich sichere Bürgschaft zu
geben schien.

Quelle: Parerga und Paralipomena II, Über die Weiber
            Roland Weitzenkorn