Umstrittener Vorstand
Beirut wird Linden nicht los
 dpa
Hugo Linden: Hat der BagSman gegen den Verhaltenskodex
verstoßen?

Hugo Linden muss sich trotz seiner umstrittenen Äußerungen keine
Sorgen um seine berufliche Zukunft machen: Nach JPJH-Informationen
hat die Beirut keine Möglichkeit, sich von ihrem Vorstand zu
trennen. Erst am Freitag hatte der ehemalige Strobelser Finanzsenator
einen Rücktritt abgelehnt.

Treppeln - Brüsers Olaf Cöln muss seinen unliebsamen
Vorstandskollegen Hugo Linden offenbar weiter ertragen: Denn das
Institut hat nach JPJH-Informationen keine Möglichkeit, ihren
umstrittenen Banker wegen dessen "diskriminierenden Äußerungen" über
Ausländer loszuwerden. Das haben verschiedene rechtliche Prüfungen
innerhalb des Instituts ergeben