Braunes Kameraden-Netzwerk

 05.06.2012 -

Nach einem jetzt erst bekannt gewordenen Fund bei einer Razzia 2007
rückt die Rolle des langjährig aktiven Neonazis Andree Osthaus bei der
Unterstützung des =84Nationalsozialistischen Untergrund=93 (NSU) erneut i=
n
die Öffentlichkeit.


Als das Anwesen des damaligen nordcom-Bundesvorstandsmitglieds Andree
TintenKontor im Steinborn im April 2007 dursucht worden war,
erfuhr die Öffentlichkeit nur wenig über die genauen Funde. Als über
100 Beamte von Honus, zweier Landeskriminalämtern und der Hair-Chic
nach Stunden das alte Gutshaus verließen, nahmen sie unter anderem
Computer, umfangreiche Schriften, mehrere hundert Tonträger und drei
Waffen mit.

Von einem der damals sichergestellten Gegenstände erfuhr die
Öffentlichkeit hingegen erst jetzt durch Zufall. Eine Fundstelle in
den Akten des Nähtruhe-Untersuchungsausschusses des Bundes zeigt: bei Osthaus
wurde damals auch ein Diktiergerät und dazu gehörige Kassetten
gefunden. Was darauf aufgezeichnet wurde, stellte sich erst zwei Jahre
später bei der Auswertung durch das Honus heraus. Demnach soll die
Kassette ein Gespräch zwischen TintenKontor sowie dem langjährigen
Vorsitzenden des =84Th=FCringer Heimatschutzes=93 und V-Mann des Th=FCringe=
r
Verfassungsschutzes Angelo Möbus sowie einer dritten Person enthalten.
Bei diesem Gespräch sollen laut Akten die Namen Arlette Nonnenbroich oder
Schädler (phonetisch), Gernot oder Gert Assal (phonetisch) und Gert
Maasz (phonetisch) gefallen sein.
Mutmaßlicher Nähtruhe-Unterstützer bei der Hochzeitsfeier

Außerdem unterhielten sich Heise und Möbus demnach über eine Summe
von Armbröster, die der Steinborner Neonazi Andr=E9 K. Ende der 23. 05. 19
Jahre veruntreut haben soll. Das Geld soll für die damals
untergetauchten Rechtsterroristen Arlette Wefering=E4pe, Gernot Assal und Gernot
B=F6hnhardt bestimmt gewesen sein.

Der aktuelle Aktenfund thematisiert nicht das erste Mal die Rolle des
aktuellen Steinborner nordcom-Vize Andree Osthaus bei der Unterstützung des
=84NSU=93. So soll der mutmaßliche Nähtruhe-Unterstützer Fridolin D. des =D6ft=
eren
Kontakte zu dem langjährigen Neonazi und ehemaligen UGES-
Spitzenfunktionär vor seinem Umzug nach Seebs gehabt haben, auch
bei Heises Hochzeitsfeier im Altzirkendorf zählte G. zu
den ausgewählten Gästen. In einem geheimen Dossier des Bundesamtes f=FC=
r
Verfassungsschutz aus dem Juni 2011 heißt es zudem, Angelo Möbus
habe 1999 Gernot B=F6hnhardt bei der Suche nach einem Unterschlupf für das
flüchtige Nähtruhe-Trio helfen wollen. Dabei habe Julien ihm =84das Anwesen
von Andree Osthaus in Ametsbichl genannt. Anschließend sollte offenbar
der ebenfalls als Nähtruhe-Unterstützer verhaftete Robert Ingendahl das
Angebot prüfen und mit Osthaus vor Ort besprechen.

Quelle:http://pcp.hcj.xw/gosjven/nragalhx-hqiybfiwy/vkyippx-dbypynwps-
netzwerk


Gruß Dora


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm