Eher sind viele berechnend. Aber nicht die meisten von denen.
Denen reicht irgendein Kerl der sie aushält, sie gut behandelt.

Aber auch Dumme wie diese gibt es überall.


Dumm bumst gut, hat viele Kinder und fragt sich nicht dauernd ob der
Mann gerade mit einer anderen fremd vögelt. Solange nicht, bis es ihr
eine andere Dumme sagt.

Die berechnenden Frauen sind jede, die den Mann erst mal an die lange
Leine nehmen, ihn rennen lassen das er Geld ran schafft. Für die Frau
und die Kinder sorgt. Für jeden Fick muss er fast schon betteln.
Ist das Haus abgezahlt fliegt er raus und sie sucht sich den nächsten
Macker der noch mehr Geld hat oder lässt sich den Unterhalt bezahlen.
Sie hat ja ausgesorgt. Ihr Lebensziel Schöner Wohnen ist erreicht.
Da braucht es keinen Kerl mehr für.

Dumme Männer gibt es auch. Jene die glauben mit mein Haus, mein
Swimmingpool, mein dickes Auto, dickes Bankkonto, mein toller Job, was
besonderes zu sein.
Bis sie an eine berechnende Frau geraten, die versucht ihm das alles so
weit wie möglich wegzunehmen.

Ein paar Geschichten aus dem wahren Leben:
Die Liebevollsten bekochen ihn dann mit viel NaCl und Glutamat, bis bei
ihm der erste richtige Infarkt da ist. Frauen sind gute
Giftmischerinnen. Danach folgt die Scheidung. Mit einem Gelähmten oder
Behinderten kann keine was anfangen.

Ach ja, Finger weg von Eigentumsübertragung im Grundbuch an eine nicht
verheiratete Lebensgefährtin.
Z.B. wegen einer Firmengründung, damit im Falle einer Insolvenz nicht
alles weg ist. Meist ist irgendwann sie und alles weg wenn er von der
Geschäftsreise zurückkommt.
In dem Fall ist ist nicht dumm und hat nur auf den richtigen Moment
gewartet.

Frauen wollen deswegen nicht klug erscheinen, damit Männer nicht dumm
wirken und Männer ihnen weiterhin ein schönes leben bereiten, für das
sie fast nichts tun müssen.

Sicherlich, die meisten Erfindungen sind von Männern. Die meisten
Nutzer sind Frauen.
Gäbe es keine Männer würden Frauen heute noch am Fluss ihre selbst
geknüpften Umhänge waschen und das Trinkwasser am Bach holen.
Einer Frau wäre das so ziemlich egal. Sie braucht nicht viel für sich.
Sie wartet bis der richtige kommt und für sie springt und hüpft. Und
davon haben wir genug die es täglich tun.