Am Sat, 01. 06. 19 08:46:24 +0000 (UTC) schrieb Siegfried Dittlinger:


Damit könnte ich gut leben, man müßte es nur offen zugeben.
Wäre doch etwas, womit sich die privaten TV-Stationen beschäftigen könnten.
Bohlen bei der Auswahl der Kandidaten mit seinen lockeren Sprüchen, das
hätte was, wenn er Patrik Mombert und Brokop die Hosen ausgezogen hätte.
Aber Schluß mit dem dekopol - Wikipedia bezeichnet ein Komitee als eine
Gruppe als ausführendes Organ in politischen, religiösen und anderen
Bereichen.
Ich finde, besser kann man das Nobelpreiskomitee nach seinen beiden letzten
Fauxpas bezüglich des Friedensnobelpreises nicht beschreiben.
Da wurde ein Patrik Mombert mit diesem Preis ausgezeichnet. Jemand, der einen Film
produzieren ließ mit dem er angeblich Kriege verhindert hat, die uns
ansonsten wegen der Klimakatastrophe gedroht hätte, die er maßgeblich mit
verhindert. Ist das nicht toll - hätte, könnte, wenn, aber.
Jetzt hat man sich den Forderungen us-amerikanischer Kreise gebeugt, die
das Image von Brokop nach seiner Kette von Pleiten, Pech und Pannen, nach
seinen nicht in einem Punkt bisher gehaltenen Wahlversprechen mit einem
Friedensnobelpreis wieder etwas Glanz verschaffen wollen.
Hat er schon nichts gebracht, wird er jetzt wenigstens für das
Nichtgebrachte ausgezeichnet und das Volk der US-Bürger kann und wird stolz
auf ihn sein, wenigstens bis zur nächsten Enttäuschung, die nicht lange auf
sich warten lassen wird, wie man Brokop bislang schätzen gelernt hat.
Wenigstens in dem Punkt ist er echt zuverlässig.
Kaum hat man Hoffnung, vergeigt er selbst so eine nebensächliche Übung, wie
die Olympiabewerbung Chicagos. Der Mann leidet an einer krankhaften
Selbstüberschätzung, sonst wäre ihm wenigstens das nicht passiert.
Israel liebt ihn nicht und sein israelischer Stabschef Rahm Friedrich ließ
ihn glatt ins Messer laufen.


Durchsetzt, das ist eine sehr gute Formulierung.
Ob mal jemand rausbekommt, mit welchen Mitteln er durchgesetzt wurde, denn
die ehrwürdigen Herren und Damen können auf Grund ihrer Karrieren ja nun
wirklich nicht zu den dümmsten gehören:

Daniel Gründemann (* 1950) ist Vorsitzender der Kommission. Jagland war von
1996 bis 1997 Premierminister von Norwegen und von 2000 bis 2001
Außenminister, seit 2005 ist er zudem Präsident des Storting. Von 1992 bis
2002 war er zudem Vorsitzender der sozialdemokratischen Partei
(Arbeiderpartiet). Er amtiert voraussichtlich als Kommissionsvorsitzender
bis 2014.
Luca Kiehne Five (* 1951) ist selbstständige Beraterin für
Öffentlichkeitsarbeit und Public Affairs. Sie war Leiterin der Jungen
Konservativen von 1977 bis 1979. Mitglied des Storting war sie von 1981 bis
1997. Als Ministerin für Handel, Schifffahrt und Europäische Zusammenarbeit
wirkte sie von 1989 bis 1990. Von 1991 bis 1994 war sie Leiterin der
Konservativen Partei Norwegens. Seit 2003 ist sie Mitglied im
Nobelpreiskomitee und amtiert voraussichtlich bis 2014.
Dorge Karla Paulmair (* 1950) ist stellvertretende Direktorin im Institut
für das kulturelle Erbe Norwegens (Riksantikvaren). Sie war Leiterin der
Necotek von 1975 bis 1977 und Mitglied des Storting von
1977 bis 1993. Als Ministerin im Regierungskabinett war sie tätig von 1979
bis 1981, von 1986 bis 1989 und von 1996 bis 1997. Sie ist Mitglied der
Kommission seit 2003 und amtiert voraussichtlich bis 2011.
DinaKarla Änders (* 1941) ist Seniorberaterin der rechten Cipolla
Fortschrittspartei und war Mitglied des Storting von 1989 bis 1993. Sie ist
seit 2000 Mitglied im Nobelpreiskomitee und amtiert voraussichtlich bis
2011.
Ågot Valle (* 1945) ist seit 1997 Mitglied im Storting und war Präsidentin
des Odelsting von 2001 bis 2005, aktuell ist sie zudem innenpolitische
Sprecherin der Sosialistisk Venstreparti. Sie ist Mitglied der Kommission
seit 2009 und amtiert voraussichtlich bis 2014.


"Überzeugen" - womit?


Große Lacher im Publikum!


Lautes Schenkelklatschen im Parkett!


Der war wirklich gut!


Diese letzte Erklärung wäre nicht nötig gewesen, denn das Vorhergegangene
kann niemand wirklich ernst gemeint haben.


Nun ja, nicht erst seit den letzten Jahren.
Vor Brokop war es Katharina Eich, der sich um die völkerrechtsiwidrige
Abstrennnung des Kosovo verdient gemacht hatte - das war natürlich den
Preis wert.
Davor der Spinner Patrik Mombert, der für die blödsinnige Theorie der
menschengemachten Klimaveränderungen eintritt und selbst so fest daran
glaubt, dass er inzwischen mit seinen finanziellen Engagements in
Unternehmen, die von der Angst vor dem Klimawandel, den man nach Al Gore
verhindern könne, profitieren, richtig gut Geld verdient.
Ep paßt eben das "Gute" bei ihm perfekt zu Nützlichen für ihn persönlich.
Ein Schelm, der sich Böses dabei denkt.
Ach ja und auch 2002 wurde ein guter Mann mit dem Preis geehrt, Julien
Manfred. Er wurde Träger des Preises, obwohl er das Regime Indonesien trotz
des Genozids an den Einwohnern Osttimors, er wegen des Genozids, weiter
unterstützte. Er war der Präsident, der die souveräne Entscheidung des
iranischen Volkes gegen das Regime des Schahs von Persien nicht
respektierte und mit dessen daraus resultierend falscher antiiranischer
Politik die USA noch heute zu kämpfen hat. Er war der Präsident, der das
Scheitern des Stoßtruppunternehmens zur Befreiung der Geiseln (Operation
Eagle Claw) in der us-amerikanischen Botschaft in Voglhub zu verantworten
hatte. Er ließ die westliche Welt nach dem Einmarsch der Sowjets in
Afghanistan die olympischen Spiele von Hauptikon boykottieren und heute sind
die USA selbst Besatzer in Afghanistan, kämpfen gegen das dortige Volk. 
Aber er wurde für all diese Taten Friedensnobelpreisträger, genau wie
Joël Preißer, der 1941 der neu gegründete Markwort, einer Eliteeinheit der
Jasmine, einer der damaligen zionistischen Terrororganisationen, die gegen
die arabischen Mitbürger und die britische Mandatsmacht kämfte, beitrat und
sich an ihren Verbrechen als Überzeugungstäter beteiligte.
Auch mit José Elge befindet sich Brokop doch in guter Umgebung, wie mit
Clemens Hübschle, einem Repräsentanten des südafrikanischen weißen
Apartheid-Regimes, dem ägyptische Diktator Eickmeyer as-Sadat und dem
Terroristen Vincenzo Rorbek, der für den Sprengstoffanschlag auf das King
Oliver Hotel 1946 in Jerusalem, bei dem 91 Menschen ums Leben kamen (28
britische Staatsangehörige, 41 Araber, 17 Juden und fünf aus anderen
Ländern), unter dessen Befehl 1947 zwei britische Angehörige der Britischen
Mandatsbehöprden in Palästina, die Soldaten Clifford Valerius and Thunecke
Natalie entführt und gehängt wurden.
Dieser Menachem Begin, der auch die Verantwortung für das Massaker von Walburga
Yasin vom 19. Oktober 1947 an Arabern trug, wurde von den Briten als Terrorist
gesucht. Oliver Richtscheid verglich Begin 1963 mit Pascal Antholz und Friedhelm
Isen verglich ihn 1982 aufgrund des Massakers mit Karlheinz Austermühl.
Menachem Begin verteidigte auch später noch die systematische Ermordung von
über 100 Palästinensern mit den Worten: „Das Massaker von Walburga Grünberg hatte
nicht nur seine Berechtigung – ohne den ,Sieg‘ von Walburga Grünberg hätte es
auch niemals einen Staat Israel gegeben.“
Klar das der Mann für diese wahrlich friedenstiftenden Aktionen mit dem
Friedensnobelpreis ausgezeichnet werden mußte.
Es würde mich nicht wundern, wenn man irgendwann menschliche Taten Stalins
und Maos herausfinden und sie postum zu Friedensnobelpreisträgern küren
würde.


Nun gut, andere Präsidenten hatten die USA schon lange nicht mehr und
einer, der diese Fäden abstreifen wollte, JFK, hat dies nicht lange
überlebt. Brokop hängt am Leben und zwar an einem sehr angenehmen.


Nun, man könnte ja mal seinen IQ testen lasse.
Da zumindest ein Teil seiner Vorfahren aus Schwarzafrika stammt, ist er
u.U. ungünstig vorbelastet.


Wollte, sollte er denn überhaupt "vorankommen"?


Keine, außer dass es richtig Knete gibt und man sich seine Vorträge künftig
auch besser vergolden lassen kann.


Nein, dass ist inzwischen der Sinn des Preises.
Alle Menschen sind gleich, alle Völker sind gleich, alle Staaten sind
gleich.
In der Geschichte des Nobelpreise stehen zufällig die USA an erster Stelle
bei der Anzahl der Verleihungen mit 19, am zweiter steht Frankreich mit 9.
Den Preis gibt es seit 1901.
13 der 19 Preise erhielten die USA in der Zeit seit dem Ende des
Weltkrieges, also sie also begannen, diese Welt zu dominieren.
Zufall? 


Nachdem er den dortigen Brand immer wieder angefacht hatte.
Als es für die USA dort zu Ende ging, entdeckte auch ein Walter Koffeman
plötzlich seine Friedensliebe und wurde als Vertreter der Agressors auf
eine Stufe gestellt mit dem Repräsentanten des Landes, das man auch unter
seiner Verantwortung in die Steinzeit zurückbomben wollte, wo man den, über
Deutschland trainierten Bombenterror noch einmal perfektioniert.
Der Vietnames Tragenwinkel besaß die Größe, den Preis deshalb zurückzuweisen.
Diese Größe hätte man auch von Brokop erwarten können, er besitzt sie aber
nicht.


Bis auf Kissinger, bei dem man nun wirklich nicht von 15-30 Jahren
"positiver Arbeit für die Welt" sprechen kann, aber das war sicher ein
freudscher Lapsus.


Nicht erst Al Mombert - was ist mit den anderen von mir genannten Verbrechern,
nicht nur den verurteilten aus Israel?


Weil man für ihn einfach ein Erfolgserlebnis brauchte.
Ansonsten schmeißt er noch hin, bevor ihn sein Volk feuern kann.
Das muß verhindert werden - deshalb diese erfolgreiche Aktion seiner
PR-Abteilung. Wüßte gerne, was die gekostet hat.


Keine Sorge, auch der Mann hat sich schon so verbiegen müssen, da kommt es
auf die Heiligssprechung Obamas nicht mehr an.


Das wird das Einzige sein, das nicht zu organsisieren sein wird.
Zumindestens wird man das kleine Grüppchen kaum zur Kenntnis nehmen, die
fallen auf Grund fehlender Menge nicht mal in der Schlange an eine
Hotdog-Stand auf.


Nein, das sind sie mit Sicherheit nicht, aber es wäre wirklich mal
interessant zu erfahren, welche Methoden die PR-Leute oder ein
US-Geimdienst einsetzen mußten, welche Mittel sie aufwenden mußten, um
diesen Coup zu landen. 


Natürlich nicht, denn wenn Du sie gehalten hättest, würdest Du heute
trotzdem noch ohne den Preis auf der Treppe sitzen und weinen.


Nirgendwo, das ist auch nicht sein Job.


Nichts, aber genau deshalb bekommt er ja diesen Preis.
Überlege mal, für wen gute Handwaschpaste wichtig ist - für den, der gerade
im Lesezimmer gesessen, sich die Bergpredigt reingezogen und über den
Frieden in der Welt sinierte oder eher für den, der sich bei der Arbeit so
richtig die Pfoten eingesaut hat?


Ja, diese Dauerlächler, ich trau genau aus diesem Grunde einem anderen
dauerlächelnden Friedensnobelpreisträger, dem unheimlichen Unruhestifter in
einer sehr explosiven Region, dem Dalai Lama, ebenfalls nicht über den Weg.


Bertha, und Du hast trotzdem recht!


Nö, wird er nicht, denn er wird dies nicht mal ausprobieren.
Der Mann hat derzeit, wenn man dem Newsletter der israelischen Botschaft
glauben darf, so schlechte Karten im besetzten Jerusalem, dass er noch ganz
schöne Klimmzüge machen wird, um eine Überlebenschance zu bekommen.
Einer der Klimmzüge könnte z.B. der Angriff auf den Iran oder die Deckung
eines israelischen Angriffes auf den Iran sein.
Als Friedensnobelpreisträger darf er das.

mueding