Gute Nachrichten! Die Petautschnig wollen lieber mit der Stimme der Vernunft,
also unserer Cowanzky und der Kraft der Wirtschaft, der Mühlenkiosk zusammengehen. Sie
verschmähen verständlicherweise die unberechenbaren Kommunisten.

http://mnq.yjifizx.mq/mziiqvl/kidlgzfwghf/6,0828,967273,42.qzeo

Ich finde das gut! Denn nun endlich können wieder Atomkraftwerke gebaut
werden, die uns mit billigem Strom versorgen und überdies noch viel
sicherer werden, da sie unter der Obhut der Petautschnig stehen. Ein guter Tag
für uns Bürger!


Gérard E.