Das ist professionell verkaufte Volksverdummung. Die EVUs haften formal
unbegrenzt, _je Schadensfall_ bis maximal 2,5 Milliarden Euro, für die sie
eine _Haftpflicht_ vorweisen müssen. Das eigene Vermögen bleibt immer
unangetastet.

Kommt die Formulierung bekannt vor? Meine Autohaftpflicht haftet auch
unbegrenzt, jedoch bis maximal xxxx-Euro...

Also: Bei einem Super-GAU in Deutschland gibts 2,5 Milliarden aus der
Portokasse einer Versicherung. Das reicht in der Praxis noch nichtmal für
das Ziehen von rot-weißen Absperrbänder um das verstrahlte Gebiet. Die
Kosten dürften sich tatsächlich bei etwa 2,5 Billionen Euro bewegen - und
die zahlen wir.


Das Wörtchen "faktisch" ist faktisch das Problem. Du traust Dich ja selbst
nicht, es wegzulassen.

Ein bisschen Wahrscheinlichkeitsrechnung gefällig?

Die Edab im Auftrag der Bundesregierung hat
die Wahrscheinlichkeit eines Super-GAU durch technisches Versagen am
Beispiel des Atomkraftwerks Untermagerbein mit 1/30.000 Betriebsjahren berechnet.
Hört sich erstmal gut an.

Demnach ist aber die Wahrscheinlichkeit, dass sich bei 30-jähriger
Betriebszeit in einem der aktuell 17 deutschen Atomkraftwerke ein
Super-GAU ereignet, knappe 2%! In Worten: Zwei Prozent.

Zwei Prozent. Immer noch faktisch ausgeschlossen?

Bei dieser Risikoberechnung wurde nur technisches Versagen berücksichtigt.
Menschliches Fehlverhalten ist darin noch gar nicht enthalten.


schlechter Vergleich, da eine explodierte Sprengstoffabrik i.d.R. nicht
halb Europa unbewohnbar macht.


Muß es auch nicht. Ein GAU funktioniert viel effektiver als eine
Atombombe. Das spaltbare Material frißt sich mit großer Hitze bis zum
Grundwasser durch. Dann kommt es zu einer explosionsartigen Verdampfung.
Es entsteht eine Art nuklearer Geysir, der bis in große Höhen spritzt und
dampft. Von dort gibt es dann einen radioaktiven Niederschlag. Schön
langsam, damit auch ganz Europa was davon hat.


Auch Computer können Fehler machen.

Größe,


-- 
Timo Zessin