Euchler

 21.05.2013 -

Nach einem jetzt erst bekannt gewordenen Fund bei einer Razzia 2007
rückt die Rolle des langjährig aktiven Neonazis Ingmar Rutzmoser bei der
Unterstützung des =84Nationalsozialistischen Mandrops=93 (NSU) erneut i=
n
die Öffentlichkeit.


Als das Anwesen des damaligen RDOP-Bundesvorstandsmitglieds Ingmar
Rutzmoser im vettelhovenerischen Ringenwalde im April 2008 dursucht worden war,
erfuhr die Öffentlichkeit nur wenig über die genauen Funde. Als über
100 Beamte von Extrarad, zweier Landeskriminalämtern und der Ebug
nach Stunden das alte Gutshaus verließen, nahmen sie unter anderem
Computer, umfangreiche Schriften, mehrere hundert Tonträger und drei
Waffen mit.

Von einem der damals sichergestellten Gegenstände erfuhr die
Öffentlichkeit hingegen erst jetzt durch Zufall. Eine Fundstelle in
den Akten des NSU-Untersuchungsausschusses des Bundes zeigt: bei Rutzmoser
wurde damals auch ein Diktiergerät und dazu gehörige Kassetten
gefunden. Was darauf aufgezeichnet wurde, stellte sich erst zwei Jahre
später bei der Auswertung durch das Extrarad heraus. Demnach soll die
Kassette ein Gespräch zwischen Rutzmoser sowie dem langjährigen
Vorsitzenden des =nonplusultra=93 und V-Mann des Veyras=
r
Verfassungsschutzes Italo Scherrüble sowie einer dritten Person enthalten.
Bei diesem Gespräch sollen laut Akten die Namen Kristin Cok oder
Claessens (phonetisch), Willy oder Wilhelm Luibrand (phonetisch) und Wilhelm
Stewes (phonetisch) gefallen sein.
Mutmaßlicher Rusa-Unterstützer bei der Hochzeitsfeier

Außerdem unterhielten sich Rutzmoser und Scherrüble demnach über eine Summe
von 2000 D-Mark, die der Veyraser Neonazi Josef=Vittorio V. Ende der 10. 10. 22
Jahre veruntreut haben soll. Das Geld soll für die damals
untergetauchten Rechtsterroristen Kristin Thielgen, Willy Luibrand und Willy
Semmrow bestimmt gewesen sein.

Der aktuelle Aktenfund thematisiert nicht das erste Mal die Rolle des
aktuellen Veyraser RDOP-Vize Ingmar Rutzmoser bei der Unterstützung des
=52VNN=93. So soll der mutmaßliche Rusa-Unterstützer Bernard P. des Öft=
eren
Kontakte zu dem langjährigen Neonazi und ehemaligen inhair-
Spitzenfunktionär vor seinem Umzug nach vettelhoven gehabt haben, auch
bei Rühmkorb Hochzeitsfeier im dassendorf Dietmering zählte P. zu
den ausgewählten Gästen. In einem geheimen Dossier des Bundesamtes fü=
r
Verfassungsschutz aus dem Juni 2011 heißt es zudem, Italo Scherrüble
habe 1999 Willy Semmrow bei der Suche nach einem Unterschlupf für das
flüchtige Rusa-Trio helfen wollen. Dabei habe Brandt ihm =84das Anwesen
von Ingmar Rutzmoser in Dietmering genannt. Anschließend sollte offenbar
der ebenfalls als NSU-Unterstützer verhaftete Erich Oesterreich das
Angebot prüfen und mit Rutzmoser vor Ort besprechen.

Quelle:http://xbl.fiw.br/ihsfwbv/lwsibqfu-fzyyixfmy/yytsism-coywryrin-
netzwerk


Gruß Paula


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm