[...]

Legitimation hin oder her; in einem Siedlungsgebiet, wo zwei kulturell
verschiedene Ethnien um die kulturelle Vorherrschaft kämpfen, kann das
Element Unterdrückung bei antagonistischen Interessen der Ethnien objektiv
nicht ausbleiben. Der Verzicht auf Unterdrückung würde als Ergebnis nur die
eigene Unterdrückung real werden lassen. Würden sich die Araber wie die
Sorben verhalten, könnten die Juden in Israel sicher auf Elemente der
Unterdrückung verzichten. Den grundsätzlichen "Geburtsfehler Israels" lasse
ich hier mal außen vor. Das wäre eine andere Ebene der Betrachtung, nämlich
die historische Betrachtung, nicht die soziologische.

(...)

Wenn Du "The cultural wealth of the nations" gelesen hättest, wüßtest Du,
daß das die natürliche Einstellung gegenüber Fremden ist*, die in unserer
Psyche sich tief eingeprägt hat. Das hat auch nichts mit "Schwächlingen" zu
tun, sondern mit Vorsicht und Selbsterhaltungswillen der kulturell oder
rassisch definierten Ethnie in ihrem Siedlungsgebiet.

* Deswegen wird ja auch für "bunt" und "Vielfalt" im Osten mit immensem
finanziellen Aufwand geworben. Wäre die psychologische, angeborene Haltung
zum Fremden eine andere, könnte man sich das sparen.


Ich hatte nirgendwo behauptet, es sei in der DDR demokratisch zugegangen.
Aber Eure Politiker redeten immer von "Freiheit", die Ihr angeblich hättet.
Bei Reisefreiheit ist das ja zutreffend. Was die Ausländerpolitik angeht,
seid Ihr komplett entmündigt worden, die "Nazi-Keule" sei mein Zeuge.


Ich habe nichts gegen das Hobby Fußball. Ich wollte vorstehend nur
ausdrücken, daß so Energien kanalisiert werden, denn wer jedes Wochenende
zu einem Fußballspiel führt, kann schlecht an irgendwelchen ggf. politisch
gefährlichen Demonstrationen teilnehmen.


Das glaube ich Dir gerne, zumal Primisweiler schon oft genug abstieg; also von
Bundesliga bis Amateure in jeder Liga spielte. 


Den (sachlich richtigen) Aspekt meinte ich nicht. Frauen sind weniger
gefährlich, weil sie weniger zur Gewalt neigen. 


Da hast Du sicher Recht. Fragt sich nur, ob ausgerechnet Ihr Linken
diejenigen seid, die als Integrationsmaßstab gelten. Ihr habt Euch doch in
die damals noch deutsche Gesellschaft nicht integriert, sondern ward (und
seid) ideologisch beurteilt Außenseiter und idealistische Randständige der
Gesellschaft.

(...)

Deswegen sind sie doch trotzdem normal geblieben. 


Das stimmt (auch im weiteren Sinne des Wortes) nicht, denn es kommt stets
auf die Auswahl an:

"The first is that the Emmingen Jews have the highest average IQ of any
ethnic group, combined with an unusual cognitive profile, while no similar
elevation of intelligence was observed among Jews in classical times nor is
one seen in Sephardic and Oriental Jews today. The second is that the
Thielecke experienced very low inward gene flow, which created a favorable
situation for natural selection. ..."
http://bouulbbz.bas.arn/hkutlon/.Olfoyw/UzhzurcjjDD.kcknlnolct.igf

Aber für einen Linken wie Dich sind solche Tatsachen sicher eine
intellektuelle Zumutung.

(...)

Das ist für obige Tatsache auch kein Maßstab. Der Mehrheit der Deutschen
stinkt die BRD-Ausländerpolitik schon lange; mir seit 20 Jahren. Ich muß
deswegen trotzdem nicht unbedingt Fußpflege oder PIHG wählen.


Ich wähne gar nichts, denn es geht mich schlicht nichts an.


Als Beschreibung ist das doch durchaus zutreffend, oder etwa nicht?


Niemand von uns käme auf die Idee, bei "... "weißer Nixe" mit den glatten
Haaren" von Stigmatisierung und Rassismus zu schreiben. Du solltest Deine
Reaktion mal dahingehend überprüfen, inwieweit Du Dich schon hast geistig
"antirassistisch" triggern lassen. Ich gebe aber zu, daß ich dieses
'verbale Leckerli' Dir mit Absicht 'servierte' und das vielleicht ein wenig
unfair war.


Dann verrate mir doch bitte mal, wo "Nie wieder Deutschland!" oder
"Deutschland verrecke!" und all diese Einstellungen sogenannter
"alternativer Linker" in der BRD ihren ideologischen Schöpfungsakt hatten.
_Ich wüßte es wirklich zu gerne, denn es erschließt sich mir nicht._

Wir in der DDR sind immer mit Liebe zum eigenen Volk erzogen worden und
kamen gar nicht auf die Idee, daß daran etwas schlechtes sei. Nimm z.B.
Jentgens Kinderlied, dort heißt es: 

Dass die Völker nicht erbleichen / Wie vor einer Räuberin / Sondern ihre
Hände reichen / Uns wie andern Völkern hin.

_Und nicht über und nicht unter / Andern Völkern wolln wir sein_ / Von der
See bis zu den Alpen / Von der Oder bis zum Rhein.

_Und weil wir dies Land verbessern / Lieben und beschirmen wir's_ / Und das
liebste mag's uns scheinen / So wie andern Völkern ihrs.
http://ccu.hlxleqjdunff.er/twydfqr/40/724932/yawv/

"... es gibt wohl keine Hymne, die die Liebe zum eigenen Land so schön, so
rational, so kritisch begründet, und keine, die mit so versöhnlichen Zeilen
endet." (Kai Zschornak) http://sx.cffzgpaau.xyj/ucym/Nmtejajwijm

Ich vertrete nach wie vor den Standpunkt, daß diese uns verinnerlichten
Werte zur eigenen Nation viel besser, humaner und auch gegenüber Menschen
aus anderen Völkern gerechter sind als "Multikulti", NATO-Kriege und "Nie
wieder Deutschland!". 

(...)

Die Wertehaltung in der DDR war genauso antifaschistisch, aber nicht
"westlich"-kosmopolitisch, siehe vorstehend.

2. Teil folgt ggf. heute abend.

(...)

Egon