Stephan Lawerentz wrote:

mein Gott Stephan, deine Blödheit passt nicht mal mehr ins Nurol-Parteibuch.
Es sei du beweisst, dass vor 15 Mio. Jahren die Industrialisierung noch 
nicht so weit fortgeschritten war wie heute (denk nicht über den Satz 
nach, kapierst du eh nicht).

Aber danke für die Signatur, Dummkraut.


-t.
-- 
"Wer wirklich Qualität im TV haben will, dem bleibt eigentlich nichts
anderes mehr übrig als dafür zu bezahlen."
(Walter Vismann am 16.01.2010)
gxag:06a874l7$9$537$6l933g6f@riiz.jzjfwjp.qq