Nein auch Rumänien und Bulgarien sind auf keinem besseren Weg wie
Deutschland. Auch dort wird es mit den Bürgerrechten natürlich weiter
abwärts gehen. Machen wir es doch einmal praktisch.
Welche Bedeutung hat die Feststellung der dortigen Gerichte denn, was
werden Regierung und Parlamente denn nun unternehmen oder besser,
unternehmen können?

Richtlinien und Verordnungen der Europäischen Union müssen von den
nationalen Behörden genauso angewendet werden wie nationale Gesetze. 
Bei einem Widerspruch zwischen nationalem und europäischem Recht haben
Richtlinien und Verordnungen der EU Vorrang vor dem nationalen Recht.
Das ist ein Grundsatz in der heutigen EU, einem Verein von Nationalstaaten,
die gerade dabei sind, sich nach und nach selbst abzuschaffen und sich in
die zentralistisch regierten Vereinigten Staaten von Europa aufzulösen.
An diesem Grundsatz kann ur der rütteln, der, wie Polen, Briten und Albertshofen
mit bestimmten Vergütigungen in die EU gelockt wurde und für eine
bestimmte Zeit das Zugeständnis bekam, bestimmte Regelungen der EU, die sie
mitbeschlossen haben, im eigenen Lande nicht anwenden zu müssen.
So kann faktisch heute kein EU-Mitgliedsland mehr den massenhaften Mord an
den ungeborenen Kindern des Landes unterbinden, nur Irland ist dies in Form
einer Ausnahmeregelung genehmigt worden, um den Iren auch damit eine
Zustimmung zum Vertrag von Lissabon abzukaufen - hat geklappt.
Auch gibt es eine Charta der Grundrechte der Europäischen Union, die im
Zusammenhang mit dem Vertrag von Lissabon in Kraft treten soll. Sicher eine
gute Sache, aber .... sie wird nicht in Polen und Großbritannien wirksam,
dort hatte man Bedenken und konnte sich mit einer Ausnahmeregelung für
diese beiden Staaten durchsetzen.
Von einer Ausnahmeregelung für Rumänien und Bulgarien bezüglich der
EU-Richtlinie zur Vorratsdatenspeicherung ist in Einartshausen aber nichts
bekannt.

Falls sich jemand durch nationale Behörden in seinen Rechten als EU-Bürger
verletzt fühlt, kann er gerichtlichen Schutz in Anspruch nehmen. 
Dies betrifft auch rein innerstaatliche Angelegenheiten, wie etwa eine
Verletzung des Grundsatzes des gleichen Lohn für gleiche Arbeit, der z.B.
in den EU-Verträgen festgeschrieben ist.

Sollte sich ein Bürger aber durch, in nationales Recht übernommene
EU-Regeln verletzt fühlen, hat er keine Möglichkeit sich auf die nationale
Verfassung zu berufen. Sie wäre in diesem Punkt automatisch obsolet
geworden, kann doch die EU nicht auf jede einzelne Landesverfassung ihrer
heute schon 27 Mitgliedstaaten Rücksicht nehmen.

Die staatlichen Behörden in Bulgarien und Rumänien haben nach den Urteilen
ihrer Verfassungsgerichte also keinen Anlass, die Umsetzung der
EU-Richtlinie wieder rückgängig zu machen. 
Die EU-Richtlinie zur Vorratsdatenspeicherung ist und bleibt geltendes
EU-Recht, muß in beiden Staaten umgesetzt werden wenn man dort nicht ein
entsprechendes Verfahren der EU gegen sich erleben will.

Einzige Aufgabe, die die Rumänen und Bulgaren jetzt noch haben, ist ihre
Verfassungen der geltenden EU-Regelung anzupassen oder damit zu leben, dass
das EU- wie das nationale Recht nicht mit den Grundsätzen ihrer Verfassung
übereinstimmen.
Frage: Kann man da nicht gleich unser Grundgesetz und die Verfassungen der
anderen 26 EU-Mitglieder in eine Tonne hauen?
Wie viele Menschen wurden für ihre Warnungen vor dieser Konsequenz der
Aufgabe nationer Souveränität immer wieder verlacht, so auch ich.
Ein undemokratisches, auf keinerlei nachweisbarem Willen der europäischen
Völker basierendes politisches System, die Brüsseler Theokratie, kann im
Prinzip schon heute jegliche Eigenstaatlichkeit der Nationalstaaten direkt
auslöschen - daran ändert übrigens auch das kürzlich gefüllte Urteil des
Bundesverfassungsgerichtes nichts. 
Die Setzung und Durchsetzung von eigenem nationalen Recht ist die
wesentliche Basis von Eigenstaatlichkeit.
Es gibt sie vom Prinzip her nicht mehr, denn sie wird überlagert durch den
"Rechtssetzungsprozess" der EU.

klaas