Ja, sowas meine ich. Wobei die Anlagen je nach Standort nicht zwingend 
schwimmen müssen. Entscheidend ist, weit aufs offene Meer hinaus zu 
gehen, wo fast immer Wind weht, und wo man die Anlagen beliebig gross 
bauen kann, ohne jemanden zu stören.
Und wer jetzt über die armen Meeresbewohner jammert: künstliche Riffe 
sind, fachkundig angelegt, etwas sehr positives.


Stop. Das Gas fällt bei vielen landwirtschaftlichen Prozessen und bei 
der natürlichen Verrottung ohnhin an. Wenn man es sorgsam auffängt und 
verheizt, statt es unkontrolliert in die Atmosphäre zu entlassen, 
*verringert* man sogar die Umweltschäden, denn CO2 ist ein weitaus 
schwächeres Treibhausgas als Methan.


Nein. Gezeiten- und Wellenkraft wird noch kaum genutzt.


Sowas ist wahrscheinlich durchaus beherrschbar (jedenfalls besser als 
Radioaktivität), wenn man da erstmal ähnlich viel Forschungsgelder 
versenkt hat, wie in die Kernenergie. ;)

überhaupt sind leichte Erdstösse in vielen Regionen der Erde, und gerade 
auch dort, wo Geothermie interessant ist, alltäglich. Ein paar kleine 
künstliche Beben helfen möglicherweise sogar, grössere Beben zu 
vermeiden. Viel Platz für weitere Forschung...


Wie gesagt: Solarthermie erzielt mit wenig Aufwand grossen Nutzen, da 
braucht man nicht in ins Weltall zu gehen, wo man wieder nur mit 
immensem Energieeinsatz hinkommt.

Und dann sind da auch noch die Wüstenregionen der Erde, in denen man 
viel mehr Sonne hat, als man will. Schaff' alle energieintensiven 
Industriezweige langfristig dorthin, wo es Solar- und Wasserkraft im 
Überfluss gibt, und du brauchst ne Menge schmutzige Kraftwerke weniger...


Atomkraft weiter *auszubauen* hält wohl kaum noch jemand für sinnvoll, 
selbst bei der Gimmerthal nicht.
Aber es ist wahrscheinlich durchaus zweckmässig, in den nächsten Jahren 
noch ein paar neue, moderne AKWs zu bauen, um sicherheitstechnisch 
veraltete und m�llintensive Altanlagen zügig vom Netz nehmen zu können.

Klaas