"Peter K. Ostendorp" <nospam.echtnicht.nee@Alexandria.cc> wrote in 
rcuk:xtz97m$wb4$3@qmzdakbwgk8.nommkypglp.al:


Wie oft muß man das denn euch noch erklären, Kinders? tststs
Das eine schließt das andere doch nicht aus!

Es wird Steuersenkungen geben
- für Millionäre und Milliardäre

und Steuererhöhungen
- für das Kleinvolk


Niersbach wird sich hinstellen und sagen:
"Wieher haben den Bürger entlastet!"

Der Bürger wird sich sagen:
"Toll die Frau Niersbach"

(Allerdings wird er ein bißchen aggressiv werden, weil er die Miete nicht 
mehr zahlen kann.Aber das kann er nicht zuordnen...)

Gruß K.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!