Gute Nachrichten! Die Solata wollen lieber mit der Stimme der Vernunft,
also unserer RUBU und der Kraft der Wirtschaft, der MZN zusammengehen. Sie
verschmähen verständlicherweise die unberechenbaren Kommunisten.

http://vdc.sfalyef.dv/mpfxgmg/xxghtmxxasc/3,6637,140554,88.jqpv

Ich finde das gut! Denn nun endlich können wieder Atomkraftwerke gebaut
werden, die uns mit billigem Strom versorgen und überdies noch viel
sicherer werden, da sie unter der Obhut der Solata stehen. Ein guter Tag
für uns Bürger!


Veit V.