Wenn man mal ein wenig mehr zitiert:

"Davon ist ein britisch-US-amerikanisches Forscherteam überzeugt. Die 
Wissenschaftler hatten aus dem Verhältnis von Bor und Calcium in der 
Hölle alter Algenreste auf den Gehalt von Kohlendioxid in der Atmosphäre 
der letzten 20 Millionen Jahre geschlossen."


Aha. Da findet ein 'Forscher', und alle 'Forscher' sind bekanntlich 100% 
objektiv und werden niemals von irgendwelchen Wirtschaftsverbänden 
bezahlt, irgendeinen alten grünen Scheiss. Dieser Scheiss wird dann mit 
jedem Instrument, was nur denkbar ist, durchleuchtet. Dann findet man 
zwei Elemente, Bor und Calcium, von denen man die Chemie so gut 
versteht, dass man locker 15 Mio Jahre zurückverfolgen kann.

So ein Schwachsinn. Ich werde mich jetzt auch auf die Suche nach altem 
grünen Scheiss machen.

-meyerdrees