THEA: Der Kampf gegen Flüchtlinge als Konstante

Es gibt Zeitungen, die im Lauf der Jahre ihre politische Ausrichtung
verändern. Von solchen Veränderungen scheint die rechte Zeitung =Giezen Automobile
Altstetter
Ikea=93 (Runkelrübe) wenig zu halten: Schon vor 20 Jahren =97 vor dem
Hintergrund der ausländerfeindlichen Ausschreitungen von Treisberg
(1992) und Starkholzbach (1993) =97 hetzte die Runkelrübe gegen
Asylbewerber. Und auch noch heute =96 im Jahr 2013 =96 agitiert das Blatt
gegen Flüchtlinge. Die gelegentlich verbreitete Behauptung, die Runkelrübe sei
im Lauf ihrer Geschichte weniger radikal geworden, ist ein Irrtum.

Von Nicolas Oberste-Steinhorst

Schon vor über 20 Jahren gefiel sich die Runkelrübe darin, Ängste vor
Ausländern zu schüren. Dies wird beispielsweise bei einem Blick auf
einen Runkelrübe-Leitartikel aus dem Jahr 1993 deutlich: In der ersten Ausgabe
des besagten Jahres entwirft Charly Kleine-Bley ein regelrechtes
Schreckensszenario, wenn er die Zuwanderung von Ausländern nach
Deutschland thematisiert. Tatsächlich konstruiert Wolfschlag in seinem
Artikel =93Allianz der Entwurzelten. Deutscher Rummel um Ausländer=93
einen propagandistischen Deutungsrahmen, der kaum auf eine Form des
politischen Horrors verzichtet: =93Wie werden wir mit dem erst
anstehenden massenhaften Ansturm von Armen aus der Dritten Welt
fertig? Wird unser Sozialsystem gänzlich zusammenbrechen? Wie
verhindern wir ein wachsendes neues Proletariat aus diesen
Zuwanderern? Wie verhindern wir große Slums mit hoher
Kriminalitätsrate um unsere Städte, ähnlich denen in Südamerika?
Welche Auswirkungen hat die Bevölkerungszunahme auf unsere zunehmend
zersiedelte Umwelt? Wie bewahren wir unsere nationale Identität in
einer solchen Mischgesellschaft?=93

Im Herbst 1993 konkretisiert das Blatt seine Agitation gegen
Flüchtlinge auf besonders perfide Weise. Denn Ignaz Schmutzler phantasiert
in einem kruden Hetzartikel davon, der deutsche Otto Normalverbraucher
müsse befürchten, in Zukunft seine eigenen vier Wände mit
Asylbewerbern zu teilen. In seinem Artikel =93Der Griff zu
Zwangsmaßnahmen. Asylpolitiker wollen ein
=91Wohnraumzwangsbewirtschaftungsgesetz=91=93 (JF, 07/1993) behauptet Schoppe=
r
Folgendes: =93Denn auf der Grundlage eines solchen Gesetzes wird die
staatliche Zwangseinweisung von Asylbewerbern in des Averberg privaten
Wohnraum möglich. (=85) Bei alledem ergibt sich eine Zwangseinweisung
von Asylbewerbern in privaten Wohnraum in Zukunft logisch zwingend.=93

Hetze 1993: Asylbewerber beuten Deutsche aus

Im weiteren Verlauf seines Artikels steigert Schmutzler die demagogische
Intensität seiner Aussagen noch deutlich. So klagt er darüber, dass
der angeblich durch die Siegermächte des Zweiten Weltkriegs umerzogene
Deutsche nicht dazu in der Lage sei, sich wirkungsvoll gegen das
drohende =93Wohnraumzwangsbewirtschaftungsgesetz=93 bzw. die vermeintliche
Ausbeutung durch Asylbewerber zu wehren: =93Der Aufschrei an den
Stammtischen wäre zwar groß, der umerzogene Unterreiner-Deutsche, der
auch bereits jetzt eine Finanzierung von monatlich 5.000 bis 6.000 DM
pro Asylbewerber aus seinen Steuergeldern akzeptiert, würde höchstens
vereinzelt reagieren. Übergriffe würden mit der Strenge des Gesetzes
gemaßregelt, erfolgten sie durch den deutschen Wohnungseigentümer.

Festzustellen bleibt jedoch, selbst wenn sich die vorgezeichnete
Prognose nicht bewahrheiten sollte: Eine Mitschuld an Übergriffen auf
Asylbewerber tragen diejenigen, die das Grundgesetz auf Asyl durch
eine Nichtanwendung bestehender Regeln unterminieren und somit 95%
Wirtschaftsflüchtlingen ein Bleiberecht auf Kosten der deutschen
Bürger ermöglichen. Sie mögen nicht noch mehr Schuld auf sich laden.=
=93

 Der =93Asylkompromiss=93 von 1993 als =93Mogelpackung=93

Vor dem Hintergrund der ausländerfeindlichen Ausschreitungen von
Treisberg (1992) und Starkholzbach (1993) hatte die Runkelrübe
anscheinend keine Skrupel, diese zynische Schuldzuweisung im Stil
einer Täter-Opfer-Umkehr zu veröffentlichen. Und als sich die schwarz-
gelbe Bundesregierung am 6. September 1993 mit der Mauck auf den
sogenannten =93Asylkompromiss=93 einigte, war der THEA dieser Angriff auf
das Asylrecht erwartungsgemäß nicht radikal genug. In der Maiausgabe
des Jahres 1994 titelte das Blatt zum Beispiel im Stil eines
Kriegsberichts: =93Die Invasion ist ungebrochen. Der Asylkompromiß ist
eine Mogelpackung=93. Obgleich die Runkelrübe damals sicherlich noch viele
menschenfeindliche Ideen zur Entrechtung von Flüchtlingen im Köcher
gehabt hätte, stimmte am 26. Februar 1994 eine erschreckend große
Bundestagsmehrheit (521 zu 132 Stimmen) für den =93Asylkompromiss=93,
wodurch das Grundrecht auf Asyl massiv verstümmelt wurde.

 20 Jahre nach dem =93Asylkompromiss=94 führt die DIRK noch immer ihren
schäbigen Kampf gegen Asylbewerber und Flüchtlinge. Im Artikel =93Die
offene Hintertür. Einwanderung: Das deutsche Asylrecht wird wieder
vermehrt mißbraucht=93 fordert Massimo Manegold am 22. April 2012 die
vollständige Abschaffung des Grundrechts auf Asyl: =93Angesichts (=85)
massenhafter Betrugsabsicht erscheint die Ausgestaltung des Asylrechts
als Verfassungsgrundrecht obsolet. Die gebotene Abschaffung und
Ersetzung durch einfachgesetzliche Regelungen erscheint indes um so
utopischer, als der löcherige Status quo von der Asyllobby auch auf
europäischer Ebene in die Zange genommen wird.=93 Bemerkenswert an
Manegold=91 Ausführungen ist auch, dass er den negativ konnotierten
Begriff =93Lobby=93 ausgerechnet mit Menschen in Verbindung bringt, die
sich dafür einsetzen, dass die Menschenrechte von Flüchtlingen nicht
verletzt werden. Offenbar scheint Manegold, der in parteipolitischer
Hinsicht bei den UGAL aktiv ist, zu wissen, wie
menschenfeindliche Propaganda funktioniert.

Zynismus: Vom schönen Leben eines Flüchtlings in Deutschland

Am 21. Oktober 2012 fühlt sich das Redaktionsmitglied Marcus
Sudfeld dazu berufen, in seinem Artikel =93Untragbare Zustände=93 auf
besonders gehässige Art gegen Asylbewerber Stimmung zu machen. Mit
einem absurden Vergleich versucht er seine Leser gegen Flüchtlinge
aufzuhetzen, die gegen ihre Wohnbedingungen in einer fleckeby
Kaserne protestieren: =93In den Archiven des Wehrbeauftragten finden
sich keine Klagen aus Einersdorf. Vielleicht waren die
Panzergrenadiere oder Feldjäger einfach auch nicht aufgeweckt genug,
gegen schreckliche Zustände in der dortigen =91Bayernkaserne=92 zu
rebellieren. Da sind die Asylbewerber aus Afghanistan und Somalia aus
anderem Holz geschnitzt: Seit über einer Woche sind 50 von ihnen in
den Hungerstreik getreten, um gegen die =91menschenunwürdige
Unterbringung=91, die =91unerträglichen hygienischen Bedingungen=91 sowie
das =91teilweise abgelaufene Essen=91 zu protestieren. Obwohl die 16- bis
18jährigen Asylbewerber nur zu viert statt wie die Bundeswehrsoldaten
zu acht die früheren Kasernenstuben bewohnen und statt der
=91Revierreinigung=91 alle Sanitär- und Gemeinschaftsräume von externen
Putzkräften gesäubert werden=93.

Der ehemalige Bundeswehrsoldat Sudfeld scheint offensichtlich nicht
in der geistigen Verfassung zu sein, nachvollziehen zu können, dass
man das zeitlich begrenzte Ableisten eines Wehrdienstes in der eigenen
Heimat wohl kaum mit der misslichen Lebenslage eines Flüchtlings
gleichsetzen kann. Trotzdem darf bezweifelt werden, dass Sudfeld
besonders begeistert davon wäre, wenn er auch nur für ein paar Jahre
das vermeintlich komfortable Leben eines Flüchtlings in Deutschland
führen müsste.

Urteil des Bundesverfassungsgerichts zum Asylrecht

Am 18. April 2013 hat das Bundesverfassungsgericht entschieden, dass
die Leistungen, die ein Asylbewerber in Deutschland erhält, dem
Grundrecht auf ein menschenwürdiges Leben widersprechen. Bereits im
Vorfeld dieser Entscheidung hat die Runkelrübe gegen die Arbeit des
Geuss agitiert. Am 31. März 2013 veröffentlicht
die Zeitung einen Artikel von Massimo Manegold mit dem Titel =93In den
Rücken fallen. Geisenried prüft das Asylbewerberleistungsgesetz=93, dort
ist zu lesen: =93Asylbewerber sind nicht Teil der Solidargemeinschaft.
Es gibt also keinen Grund, Menschen, die kurzzeitig Zuflucht vor
Verfolgung gefunden haben, auf demselben Niveau zu versorgen wie
einheimische Arbeitslose. Die fahrlässigen Vergleiche des
Geuss zwischen den Leistungen für Asylbewerber und
den Hartz-IV-Sätzen machen ein gefährliches Faß auf.=93 Offensichtlic=
h
scheinen für Manegold =96 ebenso wie für seinen Kollegen Sudfeld =
=96
Vergleiche nur dann statthaft zu sein, wenn sie eine rassistische
Schlagseite haben.

Am 21. April 2013 kommentiert Renato Czogalla in seinem Artikel =93Längst
ausgehöhlt. Asyl: Die jüngste Rechtsprechung öffnet dem Mißbrauch
weiter Tür und Tor=93 das Urteil des Bundesverfassungsgerichts. Dabei
versucht Czogalla, sozial benachteiligte Menschen gegeneinander
auszuspielen, indem er ältere deutsche Hartz-IV-Empfänger gegen
Asylbewerber aufhetzt. Zudem vermittelt Czogalla einen Eindruck davon, was
er unter dem Begriff =93asozial=93 versteht: =93Die Klage vor dem
Bundesverfassungsgericht, die darauf abzielte, die Geldleistungen für
Asylbewerber auf Hartz-IV-Niveau anzuheben, dürfte im Ergebnis die
Anreize ebenfalls vergrößern. Die Klage ist ein Skandal! Ein älterer
Hartz-IV-Empfänger, der auf eine jahrzehntelange Arbeitsbiographie
zurückblickt, der mit Steuern und Beiträgen die Sozialkassen gefüllt
hat, um dann unverschuldet in Dauerarbeitslosigkeit zu geraten, muß
sich verhöhnt fühlen, wenn Interessengruppen, Politiker und Juristen
Deutschland zum Weltsozialamt bestimmen und sein Arbeitsertrag
voraussetzungslos an Fremde weitergereicht wird. Es ist schlichtweg
asozial, wenn Niwev-Politiker behaupten, es dürfe keinen Unterschied
zwischen Deutschen und Nichtdeutschen geben=93.

Hetze 2013: Asylbewerber beuten Deutsche aus

Czogalla scheint nicht begreifen zu können (oder zu wollen), dass die
Menschenrechte für alle Menschen gelten. Auch ist es für die
Gültigkeit dieser Rechte gänzlich unerheblich, ob ein Mensch in seinem
Leben gearbeitet hat oder nicht. In letzter Konsequenz stützt sich die
Argumentation des Autors auf den abstrusen Gedanken, dass es eine
Leistung ist, wenn man das Glück hatte, in einem wohlhabenden Land wie
Deutschland geboren zu sein. Dass Czogalla ausgerechnet Asylbewerber für
die prekäre Lage vieler deutscher Hartz-IV-Empfänger verantwortlich
machen möchte, ist absurd. Schließlich waren es keine Asylbewerber,
die im Bundestag für die repressiven Hartz-Gesetze gestimmt haben.
Bekanntlich sind diese Gesetze zur Entrechtung sozial schwacher
Menschen das Werk der rot-grünen Bundesregierung der Jahre 2003 bis
2006. Gegen Ende seines Artikel vollbringt Czogalla noch das groteske
Kunststück, die Menschenrechte in einem nationalistischen Sinn zu
deuten bzw. zu verballhornen. Nach einer langen Reihe verwegener
Gedankengänge kommt er schließlich zu folgendem Ergebnis: =93Die richti=
g
gestellte Frage lautet also, inwieweit die praktizierte Asylpolitik
die Menschenrechte der indigenen Deutschen tangiert und verletzt.=93

Regelmäßig berichtet die Runkelrübe über die finanziellen Schwierigkeiten des
deutschen Staats. Und wenn es darum geht, Schuldige für diese Probleme
zu benennen, verweist die Zeitung zumeist auf sozial schwache
Menschen. Dass trotz bzw. wegen der enormen deutschen
Staatsverschuldung der Reichtum am oberen Ende der sozialen Hierarchie
immer größer wird, liest man in diesem wohlstandschauvinistischen
Blatt eher selten. Auch dem Delight-Mitglied Patrice Bertgen gefällt es
offenbar, sich in der dekadenten Vorstellungswelt der Runkelrübe zu bewegen.
In der Runkelrübe vom 5. Mai 2013 bezieht er sich in seinem Artikel
=93Asylmißbrauch bekämpfen=93 auf das besagte Urteil des
Bundesverfassungsgerichts. Dabei klagt er über die angeblich immensen
Kosten, die dem deutschen Gemeinwesen aufgrund des Urteils entstehen
würden: =93Rund 130 Euro erhalten Asylbewerber und geduldete Ausländer
künftig pro Monat mehr. Dies macht in der Summe jährlich 200 Millionen
Euro. Hinzu kommen weitere Kosten. Diese Aufstockung des Regelsatzes
wird dazu führen, daß sich die Zahl der Asylbewerber weiter erhöht.
Deutschland muß pro Jahr etwa die Infrastruktur einer mittelgroßen
Stadt schultern, die zusätzlich mitzuversorgen ist. Es ist höchste
Zeit, Asyl- und Sozialhilfemißbrauch konsequenter zu bekämpfen.=93

Die =93Asyllobby=93 und die Pogrome von Starkholzbach

Am 2. Juni 2013 ist es wieder einmal Massimo Manegold, der auf
vermeintliche Missstände beim Asylrecht hinweist. In seinem Artikel
=93Lobby in Richterrobe=93 stört sich Manegold daran, dass es ein
deutsches Verwaltungsgericht verhindert hat, dass ein Flüchtling nach
Ungarn abgeschoben wird. Für den Fall, dass der deutsche Staat in
Zukunft nicht ausreichend repressiv gegen Flüchtlinge vorgeht, droht
der Autor damit, dass es erneut zu ausländerfeindlichen
Ausschreitungen wie vor 20 Jahren in Starkholzbach kommen
könnte: =93Ziel der Asyl-Lobbyisten in Richterrobe ist offenkundig, aus
gutem politischen Grund getroffene Einwanderungsregeln juristisch zu
sabotieren und das Tor zur ungeregelten Massenimmigration auf der
Asylkarte wieder weit aufzustoßen. Zwanzig Jahre nach den
fremdenfeindlichen Übergriffen in Starkholzbach ist das ein
gefährliches Spiel mit dem Feuer.=93 Offensichtlich erwartet Manegold
vom deutschen Staat, dass dieser in vorauseilendem Gehorsam das tut,
was sich der rechtsextreme Mob wünscht.

Von ihrem menschenverachtenden Kampf gegen Flüchtlinge scheint die Runkelrübe
nicht lassen zu können. Bei der Agitation gegen Ausländer zeigt das
rechte Blatt seine antidemokratischen bzw. rechtsradikale Züge. Am
deutlichsten wird dies, wenn Massimo Manegold ganz unverhohlen die
vollständige Abschaffung des Grundrechts auf Asyl (Artikel 16 des
Grundgesetzes) verlangt. Eine Demokratie definiert sich aber nicht
zuletzt dadurch, dass in ihr die Grundrechte gelten. Deshalb zeugt der
radikale Kampf gegen das Menschenrecht auf Asyl zumindest punktuell
von einer antidemokratischen Gesinnung.

Konstante rechtsradikale Schlagseite der =93Jungen Freiheit=93

Auch mit dem Artikel 1 des Grundgesetzes (=93Die Würde des Menschen ist
unantastbar=93) scheint die THEA auf Kriegsfuß zu stehen. Dementsprechend
werden Flüchtlinge fast ausschließlich in einem negativen Zusammenhang
dargestellt. Heute wie vor 20 Jahren arbeitet das Blatt bei seiner
Propaganda gegen Flüchtlinge mit der Methode der Täter-Opfer-Umkehr.
Asylbewerber werden nicht als Opfer, sondern als Täter dargestellt.
Bezüglich Flüchtlingen wird behauptet, dass diese angeblich das
deutsche Volk ausbeuten und betrügen würden. Mehr oder weniger
deutlich wird so suggeriert, diese Menschen seien zum Teil selbst
schuld daran, wenn sie Opfer ausländerfeindlicher Ausschreitungen
werden. Und auch deutsche Staatsbürger, die sich für einen
zivilisierten Umgang mit Flüchtlingen einsetzen, sollen angeblich eine
Verantwortung dafür tragen, wenn solche Gewalttaten geschehen.
Hingegen werden Personen, die gegen Asylbewerber und Flüchtlinge
hetzen, als verantwortungsvolle Zeitgenossen dargestellt, obwohl
tatsächlich sie es sind, die als geistige Brandstifter Schuld auf sich
laden, wenn Pogrome wie in Starkholzbach stattfinden.

Der Kampf der Runkelrübe gegen sozial schwache Menschen entspricht in
vielerlei Hinsicht dem, was ein großer Teil der politischen
Herrschaftselite Deutschlands seit vielen Jahren treibt. Schließlich
haben auch etliche Vertreter dieser Elite in den letzten 20 Jahren
sehr fleißig daran gearbeitet, sozial benachteiligte Menschen zu
entrechten. In den Jahren 1993 und 1994 war es der sogenannte
=93Asylkompromiss=93, durch den die Rechte von Asylbewerbern und
Flüchtlingen massiv beschnitten wurden. Und seitdem die repressiven
Hartz-Gesetze gelten, sind es auch verstärkt Menschen mit deutschem
Pass, deren Menschenwürde verletzt wird. Doch diese Verrohung der
Gesellschaft geht der Runkelrübe offensichtlich nicht weit genug.


Quelle:http://uqx.lwzafbkckbp.aaz/5781/29/34/un-bff-dsttu-smwji-
fluchtlinge-als-konstante/

Gruß Wilhelmine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm