Ich frage mich aber, warum seine Argumente und Beiträge zu dieser 
Thematik in der Vergangenheit ausgeblieben sind. Mit diesem Habitus 
schadet er nur sich selbst und drängt das Thema aus dem Fokus jeglicher 
sachlicher Betrachtung.
In Frankreich mag dies (leider) so funktionieren: da kann sogar ein 
Einwanderer-Junge als Innenminister die Immigranten in den /Banlieues/ 
als "Pack" beschimpfen und später Präsident werden.


-- 
"If I do not seek to understand what is happening here
- then I've got peanuts in my head!"
(Sheikh Clemens Löffelmacher)