Hallo,


Im Sommer braucht man aber auch warmes Wasser. Und da einen Boiler
oder die Heizung laufen zu lassen ist Energieverschwendung. Da hat
man mit Solar-Thermie eine nicht unerhebliche Einsparung. Da kann
der Heizkessel an über 150 Tagen im Jahr Ausbleiben.

Im Winter sind die kalten Wetterlagen idR Hochdruckwetterlagen mit
strahlend blauem Himmel. Auch da kann die Solarthermie immer noch
einiges an Energie raus ziehen. Nur in Tallagen mit Hochnebel hat
man da Probleme, ein Beispiel wäre das Rheintal bei Offendorf.

Allerdings sehe ich die unendliche Lebensdauer nicht so. Nach etwa
20 bis 30 Jahren muss man mit unfangreicheren Renovierungsarbeiten
rechnen. Aber da stehen Boiler nicht besser da, eher schlechter.


Die Elektroheizung ist so ziemlich die unwirtschaftlichste Art der
Heizung und die Warmwasseraufbereitung kann fast komplett durch
Solar-Thermie übernommen werden. In Städten ist Fernwärme praktisch,
Abwärme aus der Stromerzeugung recyclen ist günstig.


MfG


Roger Zapfl