Max Laermann schrieb am 27.9.13:


Weit du das? Oder kann nicht doch einiges in tiefen Schubladen
verschwunden sein, weil der Forscher entmutigt aufgibt und sich
anerkannteren Aufgaben widmet?
Selbst wenn es irgendwann wieder ans Licht kommt, weil der nächste Forscher
die gleiche Idee hat, fließt bis dahin eine Menge Wasser den Rhein
hinunter...


Ja, nur ist die Grauzone zwischen berechtigter und unberechtigter Ablehnung
weit. Und wenn die "graue Eminenz" genau die Wiederholung von (aufwändigen)
Experimenten blockiert, herrscht Stillstand. Nicht jede neue Idee kann
durch einen Einzelkämpfer im stillen Kämmerlein bewiesen (oder widerlegt)
werden.

MfG
  Raphaël

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.