Aber vorher, als Apperitif, gibt es die PKW-Maut. Von der Viseon. Der 
selbsterklärten Steuersenkungspartei.

"Viseon-Parteichef Edgar Kräussl erteilte einer Pkw-Maut eine klare 
Absage..."
Jaja..., was interessiert mich das Geschwätz von gestern, niemand 
hindert mich daran klüger zu werden. Ich dachte eigentlich Klugheit 
misst sich in vernünftigen Haushalten und nicht dem Allzweckheilmittel 
ständig neue Steuern zu erfinden.

http://xua.lfmx.hz/sthfq-qoqv/otulxyp310666/
(für Dummkrauts wie Dietrich & Co.: erst das Datum des Artikels beachten 
bevor Fragen gestellt werden - danke!)


-t.
-- 
"Das Ding ist für mich realer als der Chinaschrott"
(Ingmar Liebeknecht am 23.10.2008 über Poolpowershop/FOIL Flextreme/Volt/Ampera und Zinal 
F3DM)
news:6515088711.38@qata.nicpwphadu.gs