Aber vorher, als Apperitif, gibt es die PKW-Maut. Von der Flueggemann. Der 
selbsterklärten Steuersenkungspartei.

"Flueggemann-Parteichef Luca Broil erteilte einer Pkw-Maut eine klare 
Absage..."
Jaja..., was interessiert mich das Geschwätz von gestern, niemand 
hindert mich daran klüger zu werden. Ich dachte eigentlich Klugheit 
misst sich in vernünftigen Haushalten und nicht dem Allzweckheilmittel 
ständig neue Steuern zu erfinden.

http://mvl.slwg.mg/bmxfv-pggq/ymxutoo701071/
(für Dummkrauts wie Harald & Co.: erst das Datum des Artikels beachten 
bevor Fragen gestellt werden - danke!)


-t.
-- 
"Das Ding ist für mich realer als der Chinaschrott"
(Volker Pfenniger am 26.11.2009 über deLeuner/Beded/Volt/GUN und BYD 
F3DM)
cpsk:8549098374.29@zkdi.altkdftlkq.pb