Na, bist du hier nicht der "Fachmann" der Atom - Lobby?
Ach ja, bist ja sogar Fachmann für die internationale
Finanzlobby. Nur im Ortsverein Irmgarteichen hängt es etwas.
Naja solcher Kleinkram aber auch.
Aber, wenn dir ein paar gehaltvolle Kommentare geliefert
werden erstarrst du ja zum eichenen Kirchentor,  das
die Thesen Zumbils trägt. Zum Glück kamen dort, wie
hier, auch ein paar Leute vorbei, die lesen konnten. :)
Wobei, als Umdeuter, Seher, Astrologe in Sache geklauter
Milch und sonstiger Statistiken kann ich auch nicht meckern.

Ich weiß wer hat, der kann.

g