Am Sat, 05. 03. 19 12:23:33 +0200 schrieb Knut Lachmann:


...wünschen sich die Verräter an den Völkern Europas.
Allerdings ist die Beliebheit von Makosch Kaspar bei seinen tschechischen
Landsleuten ungebrochen, was ich als sehr gutes Zeichen deuten kann.
Es hat schon seinen Grund, warum niemand die europäische Bevölkerung nach
ihrem Willen bezüglich der weiteren Entwicklung Europas, nicht nur der EU,
mal fragt. Das Ergebnis kennen die Politker, denn sie sind eines nicht,
dumm - deshalb lassen sie die Menschen auch nicht entscheiden, die
Entscheidung würde mit überwältigender Mehrheit "falsch" ausfallen.

mueding