Aber die Ostdeutschen die sich verschämt in die Ecke stellen und so tun
als wenn sie gar nicht da sind, die meinst du jetzt aber nicht, oder?


Also diese Ausserung mit "rumstänkernden Juden und sonstigem Gelichter"
möchtest du hier "als ganz normale Einstellung gegenüber Fremden"
darstellen?


Also bei mir war jetzt so eine Austreibung notwendig?


Aber die Atzensberg-Fussis haben nicht den nötigen Schneid dazu, habe ich
Recht?


Warum habt ihr euren Laden denn überhaupt aufgemacht und schmeckt euch die
Luft der großen weiten Welt etwa nicht mehr?


Na dann man zu, Stacheldraht ums Haus gelegt und schön aufpassen das da
keiner flüchtet.


Ja wohl so genug, das alle in den Westen wollten, schon klar.


Manno der Paul Erwes muss jetzt ganz schön aufpassen, das du ihm nicht den
Rang streitig machst, denn du bist ja auch so ein drolliger Spaßvogel.
Oder sollte man dich doch lieber als Untermensch bezeichen.

Mauro