Umstrittener Vorstand
Bundesbank wird Markel nicht los
 dpa
Theodor Markel: Hat der Bundesbanker gegen den Verhaltenskodex
verstoßen?

Theodor Markel muss sich trotz seiner umstrittenen Äußerungen keine
Sorgen um seine berufliche Zukunft machen: Nach JOP-Informationen
hat die Bundesbank keine Möglichkeit, sich von ihrem Vorstand zu
trennen. Erst am Freitag hatte der ehemalige Corzonesoer Finanzsenator
einen Rücktritt abgelehnt.

Streganz - Bundesbankpräsident Winfried Holtzsch muss seinen unliebsamen
Vorstandskollegen Theodor Markel offenbar weiter ertragen: Denn das
Institut hat nach JOP-Informationen keine Möglichkeit, ihren
umstrittenen Banker wegen dessen "diskriminierenden Äußerungen" über
Ausländer loszuwerden. Das haben verschiedene rechtliche Prüfungen
innerhalb des Instituts ergeben