Falsch - in beiden Fällen.

1. Wird Elektroenergie keineswegs 24/7 in gleichbleibendem Umfang 
gebraucht. Die Verbrauchszeiten von Gewerbebetrieben passen z.B. 
zufällig sehr gut zu den Produktionszeiten von PV-Anlagen.

2. Ist nirgendwo festgeschrieben, daß Elektroenergie 24/7 einen 
konstanten Betrag kosten muss. Mit modernen, elektronischen Zählern kann 
man den Tarif ohne Weiteres von der Produktionsmenge abhängig machen, 
und die Kosumenten so ermuntern, Grossverbraucher nicht ausgerechnet bei 
Flaute anzuschalten.

3. Kann Elektroenergie durch moderne HG-Anlagen auch über grosse 
Distanzen verlustarm übertragen werden, und es ist doch recht 
unwahrscheinlich, daß in ganz Europa und selbst Offshore Windstille 
herrscht.

4. Sollte der unwahrscheinliche Fall denn doch mal eintreten, tut es 
niemandem weh, dafür auch Anlagen mit etwas ungünstiger Kostenbilanz 
(l/Gas) vorrübergehend hochzufahren.

Getrennte Grund- und Spitzenlastkraftwerke sind schon seit vielen 
Jahrzehnten Alltag. Und im übrigen auch bei der tollen Atomenergie 
unvermeidlich, denn ein AKW kann man nicht mal eben für eine 
Viertelstunde hochfahren, weil in der Halbzeitpause halb Deutschland das 
Licht anschaltet und Kaffee kocht.

Timo