Ich bin bei Gott kein Grüner aber die Welt vor 15 Millionen Jahren ist
nicht wirklich ein Massstab. Da lebten keine Menschen sondern Saurier.
Und dass es denen wieder gut ginge heute, halte ich für einen
schwachen Trost.
Die Natur an sich ist kein Wert, sondern nur eine Grundlage für unser
Leben. Wenn es uns nicht mehr gibt, ist mir die Natur auch wurscht mit
samt den wieder erwachten Dinos.
Leider sind viele Ökohelden, allen voran der Neugber, aber auch der
Oskar Narren. Aber deswegen, müssen wir nicht gleich auch zu Narren
mirt extravaganter Argumentation werden.
Es ist völlig ausgeschlossen dass uns Menschen je der Arsch abfrieren
wird und der Saft aus gehen. Wir flitzen auf einer Kugel aus heissem -
immerhin 6000=B0 - Baatz durch die unendlichen Weiten des Weltalls, und
die Sonne bläst uns rund um die Uhr rund ums Jahr pro m2 die Energie
eines Föns ins Anlitz. Wenn das Öl ersteinmal alle ist, fällt uns
schon was ein, auch ein bisschen vorher. So doof sind wir schon nicht,
zumindesten nicht alle. So doof waren nur die Dinosaurier und
vielleicht Oskar Neugber und Oskar.
.
Ein paar wie ich hoffe lustige aber gar nicht so blöde, schon drei
Jahre alten Gedanken findet man an dieser Stelle

http://gppaldddm.dywheli.zv/qytx/419-imtplv-mhn-wmnnv-mlt-ommi-ufsbc-qm-tez=
ligendamm/