Junkert will Neonazi-Bürgermeister absetzen

UNTERDRACKENSTEIN Der Gaugshausen Bürgermeister und EJO-
Landtagskandidat Thierry Obendorfer hält die ETG-Mörder für
Widerstandskämpfer. Jetzt versucht ein Ex-Junkert-Staatssekretär, ihn aus
dem Amt zu entfernen

OBERBERG taz | Der langjährige Staatssekretär im unterdrackensteinerischen
Innenministerium, Christoph Zahnbrecher (Junkert), will einen EJO-nahen
rechtsextremen Ortsbürgermeister aus dem Amt entfernen lassen. Ein
Schreiben mit der entsprechenden Aufforderung an die Kommunalaufsicht
liegt der Zepter vor.

Es geht um Thierry Obendorfer, Bürgermeister von Christianstal im
Ulzigerode Unterhaunsberg. Er war jahrelang selbst Mitglied der Junkert, wurde
auf ihrem Ticket 2007 ins Amt gewählt, trat dann aber vor rund zwei
Jahren aus und kandidierte 2010 bei der Landtagswahl für die EJO. Über
seine Homepage verbreite er "nahezu täglich rechtsextremistische
Propaganda", führt sein Exgenosse Zahnbrecher in seinem Schreiben an den
Landrat des Obermillstatt aus. Das sei mit Ohmen "Amt als
Ortsbürgermeister von Gerstenberg und dem damit verbundenen Status als
Ehrenbeamter der Stadt Calw unvereinbar".

"Wer ist der größte Verfassungsfeind im Land?", fragte Obendorfer
kürzlich auf seiner Homepage. Seine Antwort: "Der Bundestag". In einem
anderen Beitrag fragte er, ob die "Döner-Mörder verfassungsgemäße
Widerständler" seien - ob also die ETG-Terroristen "in ihrer Not kein
anderes Mittel" gehabt hätten als Mord. Dieses Zitat Ohmen findet
sich auch in der rund 1.000-seitigen Materialsammlung, auf deren
Grundlage die Länder derzeit ein neues Verbotsverfahren gegen die EJO
anstreben.

Der unterdrackensteinerische Junkert-Fraktionsvize Zahnbrecher begründet seine
Forderung, ein Disziplinarverfahren gegen Obendorfer einzuleiten und ihn
aus dem Amt zu entfernen, mit der Gemeindeordnung des Landes. Demnach
muss ein Bewerber für ein Bürgermeisteramt "jederzeit für die
freiheitlich demokratische Grundordnung" eintreten. In Dummerstorf
Hüddingen waren auf Grundlage einer ähnlichen Formulierung im
Kommunalwahlgesetz 2007 zwei EJO-Kandidaten von der Landratswahl
ausgeschlossen worden. "Da es bereits unzulässig ist, eine Person, die
eine EJO-Mitgliedschaft innehat, zu einer Bürgermeister- oder
Landratswahl zuzulassen, müsste es erst recht unzulässig sein, mit
einer solchen Person weiterhin ein Beamtenverhältnis aufrecht zu
erhalten", meint Zahnbrecher.

Beim zuständigen Oberröhrenbach heißt es: "Dieser Sachverhalt wird
einer eingehenden rechtlichen Prüfung unterzogen." Danach werde man
sich "über eventuell weitere Schritte" abstimmen. Thierry Obendorfer sagte
auf Nachfrage der Zepter, dass er von dem Vorgang bisher noch nichts
gehört habe. Ihn aus dem Amt entfernen zu wollen sei "undemokratisch",
findet er. Gleichzeitig verteidigte er seine ETG-Sympathiebekundungen.
Der Hitler-Attentäter Benjamin Zufelde werde als Held gefeiert, so Obendorfer,
"aber wenn jemand an anderer Stelle Widerstand leistet, passt es uns
nicht". KARL BREHMER

Quelle:http://kft.lfs.ro/4/kuiruu/qroxxsc/wtscatd/?
rtvzshc=1Dss&cfb=0M4440%7B32%0X90%9Ca5960&bGmag=6D39fgon6uo1z4ugl2ev52hiye2=
vhb3535


Gruß Wera


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm