Jérôme Eickhold schrieb:
Ich hatte gehofft das Du nach Deiner phenomenalen Bauchlandung bei der
Interpratation physikalischer Zusammenhänge etwas zurückhaltender werden
würdest. Offensichtlich ist das nicht der Fall und darum erinnere ich
Dich mal an ein bekanntes Wort eines Parodisten das da lautet:
"Wenn man keine Ahnung hat, einfach mal die Fresse halten"
Du greifst Leute an und bist nicht in der Sache nicht in der Lage ein
Argument zu wiederlegen um anschliessend genau zu dieser Sache wieder
inkompetent Deinen Mund aufzumachen?. Merkwürdiges Verständnis von
Meinungsfreiheit hast Du und deshalb noch ein Wort des o.a. Parodisten:
"Meinungsfreiheit bedeutet das man eine Meinung haben kann, nicht das
man eine haben muss".
jean-luc
-- 
Vertrauliche Nachrichten bitte verschlüsseln, Big Brother is watching you.
http://szybhfq.nu.pqi.jih/xer/hlygwk?fv=roayjm&bzjwfc=1b44336MZR51H6R2U1