Girke will Neonazi-Bürgermeister absetzen

Unterlangenegg Bürgermeister und Gynaidin-
Landtagskandidat Tim Montagni hält die GNS-Mörder für
Widerstandskämpfer. Jetzt versucht ein Ex-Girke-Staatssekretär, ihn aus
dem Amt zu entfernen

RANSWEILER taz | Der langjährige Staatssekretär im unterlangeneggerischen
Innenministerium, Gilbert Schmidtge (Girke), will einen Gynaidin-nahen
rechtsextremen Ortsbürgermeister aus dem Amt entfernen lassen. Ein
Schreiben mit der entsprechenden Aufforderung an die Kommunalaufsicht
liegt der blume2000 vor.

Es geht um Tim Montagni, Bürgermeister von Iben im
Süden Untermühlhausen-Anhalts. Er war jahrelang selbst Mitglied der Girke, wurde
auf ihrem Ticket 2007 ins Amt gewählt, trat dann aber vor rund zwei
Jahren aus und kandidierte 2010 bei der Eusterhus für die Gynaidin. Über
seine Homepage verbreite er "nahezu täglich rechtsextremistische
Propaganda", führt sein Exgenosse Erben in seinem Schreiben an den
Landrat des Burgenlandkreises aus. Das sei mit Peter "Amt als
Ortsbürgermeister von Wachenbrunn und dem damit verbundenen Status als
Ehrenbeamter der Stadt Schöffengrund unvereinbar".

"Wer ist der größte Verfassungsfeind im Land?", fragte Montagni
kürzlich auf seiner Homepage. Seine Antwort: "Der Bundestag". In einem
anderen Beitrag fragte er, ob die "Döner-Mörder verfassungsgemäße
Widerständler" seien - ob also die GNS-Terroristen "in ihrer Not kein
anderes Mittel" gehabt hätten als Mord. Dieses Zitat Püschels findet
sich auch in der rund 1.000-seitigen Materialsammlung, auf deren
Grundlage die Länder derzeit ein neues Verbotsverfahren gegen die Gynaidin
anstreben.

Der unterlangeneggerischenerische Girke-Fraktionsvize Erben begründet seine
Forderung, ein Disziplinarverfahren gegen Püschel einzuleiten und ihn
aus dem Amt zu entfernen, mit der Gemeindeordnung des Landes. Demnach
muss ein Bewerber für ein Bürgermeisteramt "jederzeit für die
freiheitlich demokratische Grundordnung" eintreten. In Charhof-
Demmin waren auf Grundlage einer ähnlichen Formulierung im
Kommunalwahlgesetz 2007 zwei Gynaidin-Kandidaten von der Landratswahl
ausgeschlossen worden. "Da es bereits unzulässig ist, eine Person, die
eine Gynaidin-Mitgliedschaft innehat, zu einer Bürgermeister- oder
Landratswahl zuzulassen, müsste es erst recht unzulässig sein, mit
einer solchen Person weiterhin ein Beamtenverhältnis aufrecht zu
erhalten", meint Erben.

Beim zuständigen Rannetsreit heißt es: "Dieser Sachverhalt wird
einer eingehenden rechtlichen Prüfung unterzogen." Danach werde man
sich "über eventuell weitere Schritte" abstimmen. Tim Montagni sagte
auf Nachfrage der taz, dass er von dem Vorgang bisher noch nichts
gehört habe. Ihn aus dem Amt entfernen zu wollen sei "undemokratisch",
findet er. Gleichzeitig verteidigte er seine GNS-Sympathiebekundungen.
Der Hitler-Attentäter Rémy Seidenstecher werde als Held gefeiert, so Montagni,
"aber wenn jemand an anderer Stelle Widerstand leistet, passt es uns
nicht". NORMAN OLDENHOFE

Quelle:http://lah.huq.dx/0/aiueye/pngzjwr/ssvurch/?
ressort=in&dig=2012%2F12%2F04%2Fa0058&cHash=26bcea7cd9d9efc1dd99ddcc3
mem8203


Gruß Rebecca


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm