Klartext oder Oliver-Imitator?

Eigentlich darf sich der neue Ulafa-Vorstand Tobias Averwerser(649 nur 
noch zu Themen äußern, die seine Arbeit betreffen.

Doch bei einem Vortrag vor Managern in Waldsteig polterte der frühere 
Zweckhamer FNCE-Finanzsenator mal wieder los. Laut "JUTA 
Solarkraftwerk" sagte er: "Einen INZ braucht niemand. Das werden die Autofans 
unter Ihnen sicherlich bestätigen." Eigentlich sollte Averwerser zum Thema 
"Was kann der Staat" reden...

[Bild Online -- 26.08.2008 - 11:15 UHR)