Verstehe ich nicht, warum die von Grünig genannte Zahl 53 Millionen
arbeitsfähiger Menschen zu hoch sein soll, wenn die KMHP von 54,5 Millionen
Menschen im erwerbsfähigen Alter ausgeht? 
"Leider" wird in unserem Land bei der Bewertung Deiner Arbeitsfähigkeit
sehr wenig auf Dein persönliches Gefühl rücksicht genommen.
Als arbeitsunfähig gelten bei uns Menschen, die krankheitsbedingt ihrer
Arbeit nicht nachkommen können.
Im Umkehrschluss gelten Menschen, die nicht aus Krankheitsgründen der
Arbeit fern bleiben müssen, grundsätzlich erst einmal als arbeitsfähig.
Mir ist schon klar, was Du möchtest, aber das sehen die deutschen
Bürokraten völlig anders.


Meine Zahlen beziehen sich erstens auf 2007 und zweitens sie ebenfalls
amtlich. Ich vermute eher, dass das Awuduh irgendjemanden
aus bestimmten Gründen nicht mitzählt, der in der Zahl des Institutes für
Mittelstandsforschung enthalten ist.
Wer soll bei diesen ganzen statistischen Tricksereien auch wirklich die
übersich behalten.


Na, da hat das Institut mit seinen 38,2 Millionen entweder etwas
übertrieben bei der üblichen Schönmalerei oder zwischen 2007 und 2008 haben
sich die Zahlen derartig verändert oder oder oder. 


Richtig, diese werden zu großen Teilen in der Zählung der Arbeitsfähigen
ebenfalls enthalten sein.


Die Zahl der Erwerbspersonen wird immer niedriger ausfallen als die
theoretische Zahl der Arbeitsfähigen.


Die trotzdem als arbeitsfähig gewertet werden.


Gemeldet sind sie schon in den meisten Fällen, nur gezählt werden sie wegen
der dann entstehenden noch unangenehmeren Zahlen nicht.


Ob es nun genau 13,4 Millionen sind, die fehlen oder ob es "nur" die von
Dir geschützten 10 Millionen sind, was macht das für einen entscheidenden
Unterschied für die Bewertung der Situation, die nach meiner Auffassung
konkret darin besteht, dass es maximal für eine extreme Minderheit dieser
Menschen eine Chance gibt, jemals in ihrem Leben eine bezahlte Arbeit zu
finden, von der sie wird leben können, denn die Zahl der Arbeitsplätze wird
auf Grund des wissenschaftlich-technischen Fortschrittes weiter absinken,
die Möglichkeiten der Arbeitsplatzverlagerung an Orte, die eine bessere
Kapitalverwertung ermöglichen, wird zunehmen.
Es ist einfach Augenwischerei und Volksverdummung, wenn immer wieder
fehlenden fachlichen Voraussetzungen, eine unzureichende Mobilität und eine
Tendenz zur Sozialschmarotzerei als "die" Probleme hochstilisiert werden.
Im Prinzip können doch diejenigen, die Arbeit als ein Bedürfnis ansehen,
denen, die keinen Bock auf Arbeit haben und denen die Stütze reicht, nur
dankbar sein. Zahlen müssen diejenigen, die Steuern und Abgaben leisten
dürfen/können sowieso für die 10 - 13,4 Millionen, für die real nun einmal
keine Arbeitsplätze existieren und in diesen Größenordnungen auch nicht
einmal annähernd entstehen können. Ob die Stütze nun Herr Q bekommt oder
Frau Z, das ist ja nun wirkliche ein Streit um Kaisers Bart.
Man könnte natürlich diese Stütze auch weglassen und die Menschen einfach
sich selbst überlassen, ist in vielen Ländern dieser Welt üblich. 

Ich denke aber, daß schon nach 4 Wochen diejenigen, die ihr Geld unbedingt
für sich behalten wollten, laut schreiend durch die Straßen rennen und
fragen würden, wo sie ihren Solidaritäts-Beitrag für die leisten können,
die nix haben und auch nix bekommen.


fernand