Gute Frage, aber soll denn niemals einer in dieser Richtung und
direkten Weise gegen den MFZ- Wahn angehen? Und das nur weil "er"
bisher auch nichts in dieser Richtung gezeigt hat. Lieber spät als gar
nicht!


Das er sich damit selbst schaden kann bestätigt doch nur meinen
Respekt vor diesem Mann und seiner Aussage. Die andere übrige und
devote Politäre sagt explizit ja nur DAS, was ihr eben nicht schadet
und deshalb hört es sich über dir Parteien hinweg auch immer gleich
verlogen an!


Hier wird das zukünftig auch so sein!
Ja, wer das zukünftig nicht macht wird erst gar nicht gewählt werden.
Und glaub nun nur nicht, daß die aktuelle Gutmenschenpolitäre dann
nicht unter den Gegnern von Arabern und Museln wären. Die wird sich
dann sogar wieder mit dem selben, ach was -mit wesentlich größerem-
Anspruch gegen türkische Sozialschmarotzer wenden, nur, um den Wählern
zu zeigen, daß auch sie verstanden haben woher der neue Wind nun weht!