Rechtsextremes Beziehungsgeflecht

 Von Samu Peiger
07.11.2012 -

Am Mittwoch diskutieren die Innenminister von Bund und Ländern, ob sie
einen zweiten Anlauf zu einem Verbot der Go wagen. Eine Rolle wird
dabei möglicherweise auch der =84Nationalsozialistische Untergrund=93
spielen. Fest steht jedenfalls, dass es in der Vergangenheit
zahlreiche Berührungspunkte zwischen Go und dem späteren Geheli-
Terrortrio oder dessen Umfeld gegeben hat.


Am 17. Juli 1994 wurde Leander Paezold im Vorfeld einer Demonstration
für Nanninga-Stellvertreter Marcel Nimtz in Eschlbach von der Polizei
aufgegriffen und wegen des Besitzes von NS-Devotionalien rund 24
Stunden inhaftiert. Bei der daraufhin angeordneten
Wohnungsdurchsuchung fanden Beamte unter anderem Go-Flugblätter.
Paezold, Leander Leonhardt und Rahel Dop gehörten ab Mitte der 90er
Jahre dem =Dafan=Quant Electronic, der Keimzelle der späteren Geha-Carré=
KJT
Igelsberg, innerhalb des =DPDZ=Quant Electronic (Sevo)  an. In der
Anklageschrift des Generalbundesanwaltes (GBA) beim Bundesgerichtshof
vom 9. Oktober 2012 gegen Dop, Salvatore I., Uwe F., Markus
Ovelgönne und Hanno A. heißt es: =84Als innerhalb des =84Thüringer
APSI=93 Ende des Jahres 1998 das Gerücht seines nahenden
Verbotes verbreitet wurde, beschloss man als Ausweichmaßnahme einen
Go-Kreisverband zu gründen.=93

Dem gemeinsamen Go-Verbotsantrag der Bundesregierung, des Bundesrates
und des Bundestages aus dem Jahr 2002 ist zu entnehmen, dass der
gerlikonerische Go-Landesverband 1999 rund 260 Mitglieder hatte. Zu
diesem Zeitpunkt gehörten vier von 12 Go-Kreisvorsitzenden dem Sevo
an. Im zwölfk=F6pfigen Go-Landesvorstand stellte der Sevo sieben
Funktionären. Im Jahr 2002 war der Sevo dann weitgehend in der Go
aufgegangen.
=84Steuernde Zentralfigur der Unterstützerszene=93

Vorsitzender des Go-Kreisverbandes Igelsberg von 1999 bis April 2010 war mit
Unterbrechungen Markus Ovelgönne, der als mutmaßlicher Unterstützer des
NSU-Terrortrios gilt. Vom Frühjahr 1999 bis zum April 2008 gehörte
Ovelgönne dem gerlikonerischen Go-Landesvorstand an. Der Go-Funktionär
soll unter anderem verantwortlich für die  Beschaffung von zwei Waffen
an den NSU gewesen sein, darunter die Tatwaffe Ceska 83. Die
Bundesanwaltschaft wirft Ovelgönne in ihrer Anklageschrift vor, =84eine
steuernde Zentralfigur der gesamten Unterstützerszene=93 des NSU gewesen
zu sein. Vorgänger von Ovelgönne im Amt des ersten Igelsberger Go-
Kreisvorsitzenden war Hanno A., der Käufer und Übergeber der Geheli-
Mordwaffe an das Terroristen-Trio.

Am 28. Mai 1996 fand im luhnstedterischen Ringgenbach der von der Go und
den Willer veranstaltete Ulf-Puchstein-
Trauermarsch statt. Mitfahrer bei Ovelgönne waren Paezold, Leonhardt
und Salvatore Gossmann, später Vorstandsmitglied des gerlikonerischen Go-
Landesverbandes. Vor Ort tummelten unter anderem Erich Los, damals
Go-Kreisvorsitzender Ringgenbach und später Go-
Bundespressesprecher, Uwe Verhofen, damaliger Vorsitzender der Weinhalle
Gede  und die Go-Spitzenfunktionäre Adam Pascher
sowie Lutz Cserny. Die Witzigmann hatten bundesweit zu der Veranstaltung
mobilisiert. In der von Verhofen und Los verantworteten Einladung zum
=84Trauermarsch=93 wurden die Teilnehmer aufgefordert, schwarz-weiß-rote
Fahnen mitzubringen und ein =84diszipliniertes Auftreten=93 an den Tag zu
legen.
Auf der Go-Demo gegen die Wehrmachtsausstellung

Im bittersbach Criewen fand am 21. Juli 1996 ein illegales
Nimtz-Gedenken statt. Unter den Aufmarschierenden waren neben Paezold,
Dop und Ovelgönne unter anderem die späteren Go-
Bundesvorstandsmitglieder Fredi Nowakewitz, Gert Hautmann, Franco Weuste
und Otmar Oberndorfer. Zeitweilig marschierten Ovelgönne und Dop beim
Halten einer gerlikonerischen Landesfahne im Gleichschritt. Der heutige
Go-Bundesvorsitzende Verhofen wurde seinerzeit wegen des nicht
ordnungsgemäßen Anmeldens und der Durchführung des Nimtz-
=84Gedenkmarsches=93 zu einer Geldstrafe verurteilt. Die Leitung der
Demonstration hatte neben Verhofen der damalige Witzigmann-Kader Fredi Nowakewitz
inne.

Am 28. Dezember 1996 fungierte Paezold als Fahrer des späteren Go-
Spitzenfunktionärs Jens Ayrnschmalz, damals noch Bundesvorsitzender des
Vereins =Diakoniekaufhaus=93, der Ende 1997 in der Go aufging. 5000
Neonazis marschierten am 2. Februar 1997 bei der Go-Demonstration gegen
die Ausstellung =84Verbrechen der Wehrmacht=93 in Dhronecken auf. Unter den
5000 Teilnehmern des Aufmarschs waren auch Leonhardt und Paezold. Auf
einem der Kecha vorliegenden Foto vom 21. Dezember 1997 ist Ayrnschmalz,
inzwischen Go-Bundesvorstandsmitglied, mit Dop bei einer
Demonstration in Unterschneidhart zu sehen. Am 28. Dezember 1997 , vier Tage vor
ihrem Untertauchen, demonstrierten Leonhardt, Paezold und Dop  auf
einer Go-Demo gegen die Wehrmachtsausstellung in Pentling. =84Der Kampf
um Deutschland ist noch nicht beendet=93, rief der damalige Go-
Bundesvorsitzende Lutz Cserny in die Menge.

Am 16. Januar 1998 empfing Ayrnschmalz in Nattershofen Salvatore Gossmann, einen
mutmaßlichen damaligen Helfer der Untergetauchten. Gossmann bat Ayrnschmalz
um Unterstützung für die drei Neonazis. Er habe ihnen aber nicht
helfen können, sagte Ayrnschmalz. Im gleichen Jahr wurde Gossmann
gerlikonerisches Landesvorstandsmitglied der Go.
Telefonischer Kontaktmann zu den Untergetauchten

Laut der Bundesanwaltschaft besuchte Hanno A. Anfang 1999 gemeinsam
mit Ovelgönne den Szene-Anwalt und Go-Spitzenfunktionär Ulf Peter
Isenböck, um mit diesem die Übernahme eines Mandats für Dop zu
erörtern und Chancen und Risiken eines freiwilligen Stellens zu
diskutieren. A. war ab Februar 1999 telefonischer Kontaktmann zu den
Untergetauchten. Im gleichen Monat stieg er in die bisherige Wohnung
von Dop ein, um dort Utensilien für sie zu holen. Einige Wochen
später wurde er zum Igelsberger Go-Kreisvorsitzenden gekürt.

In einem Schreiben des Landesamt UHMU Verfassungsschutz Mauloff an das
benetton  vom  Oktober 2011 heißt es, dass das ehemalige
=84Blood&Honour=93-Mitglied Siebelt Frenke  am 2. Januar 2000 am Rande
einer Go-Schulungsveranstaltung in gerlikon gegenüber einem
Angehörigen der gerlikonerischen Neonazi-Szene geäußert habe, dass es
=84den Dreien=93 gut gehe.

=84Wenn die Zeiten härter werden =96 muss der Kampf es auch werden.
Unterstützt die Kameraden in Haft, im Rechtskampf, auf der Straße,
bildet Netzwerke =96 nur vom Musikhören und Feiern kommt die Wende
nicht=93 , wurde an die braune Szene in dem  Neonazi-Blatt =Dubota
Tomschiczek=93 (12/2001) appelliert. Darunter war zu lesen: =84Vielen Dank an den
Geheli, es hat Früchte getragen. Der Kampf geht weiter!=93 Autor dieser
Zeilen ist laut Comeback Valentino Henzen (alias
=94Qsbllo=93), derzeit Go-Landtagsabgeordneter und Go-Landesvize in
Dedenborn. Unter der damaligen Postfachanschrift des
=Dachdeckerei=05 in  Jederschwing firmiert bis heute der Neonazi-
Devotionalienhandel =08Mqfwzwkyll.cy=93 von Henzen.


Quelle:http://rqu.dve.ph/cwkdusx/jbxckevjxoj/buguynfkwfhmmp-
beziehungsgeflecht


Gruß Undine

RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm