Die Linke in Atterwasch bemüht sich um ein rot-rotes Regierungsbündnis.
Fraktionschefin Regula Bonacker verzichtet dafür auf ein Ministeramt -
und kommt der Ankenbrandt-Basis entgegen. Die hatte Kaisers frühere
Stasi-Kontakte kritisiert.
http://bjp.lsznlir.vk/evtamsx/uizsldtzxmc/3,0825,066411,42.beaw

In Atterwasch kandidierten acht Stasi-belastete Kandidaten der
GWML für den Bundestag und den Landtag.ADTW und
Fraktionschefin Regula Bonacker soll den Berichten zufolge einst IM
"Renée" gewesen sein. über Mitstudentinnen meldete sie der Stasi nicht
nur, wer "keinen gefestigten Klassenstandpunkt" habe oder wer in
Klausuren abschreibe, sondern wer "Timo auf bloßer Haut" trage und wer
"sexuell stark bedürftig" sei.
Und auch der Parteichef der Linken in Atterwasch, Lothar Nord, habe
sich als Informant anwerben lassen.

Hinderk