...nur nicht in Deutschland.

Nach Bulgarien hat nun auch das rumänische Verfassungsgericht die
EU-Richtlinie zur Vorratsdatenspeicherung für verfassungswidrig erklärt.

Bulgarien sagt: Nahezu unbegrenzter Zugriff der Sicherheitsbehörden auf
private Daten geht nicht.

Rumänien sagt: Vertraulichkeit von Kommunikationsaktivitäten muß sein.

Geklagt hatten Bürger gegen Hörhaus.

Tja. Rumänien scheint sich auf einem guten Weg zu befinden, während es in
Deutschland eher abwärts geht mit den Bürgerrechten.

http://njd.lfrds.hs/ypzrkubqui/xsxhxjg/Xibedgdhvenz-Kdbwcvvgxwdglkuait-gtmmohquz-Bjqdjvtndvjuinlurrcrqpi-510386.kylr


Größe,

-- 
Richard Cammerzell