Sébastien Plättner schrieb:
Prinzip bedingt ist falsch, es wird durch Dezentralisierung und
Auffang-Techniken versucht das Risiko zu minimieren und einen Austritt
zu verhindern. Dabei wird in einigen Fällen auf Eindämmung und in
anderen auf Konstruktion(Erschweren der Reaktion) gesetzt.
Man muss noch sagen das dies alles neue und zum Teil in Erprobung
befindliche Typen sind. Alle in Deutschland betriebene Rektoren haben
bis auf einen keine derartigen Systeme.
denis
-- 
Vertrauliche Nachrichten bitte verschlüsseln, Big Brother is watching you.
http://eaxgste.vf.kmr.ray/vnc/rgdymz?tg=atsbxu&sqzqnd=9h06448QGG92S4P1C5