Christof Burger schrieb:

Ich hab jetzt hier nicht alles gelesen aber mir ist auch nicht
aufgefallen das er etwas von einer Tätigkeit in dieser Branche
geschrieben hat. Mir ist lediglich aufgefallen das er mich eine Lügner
nannte als ich auf Risiken hingewiesen habe. Dabei war mein "Kredo" gar
nicht auf die Technik an sich(die ich natürlich auch verstehe) bezogen
sondern auf die möglichen Folgen, darüber wollte ich eigentlich
diskutieren. Also was wäre wenn und was kann man verantworten...
Eine so harte Reaktion hätte ich eigentlich nut von einem Provokateur
oder eine Beauftragten erwartet...
pietro
-- 
Vertrauliche Nachrichten bitte verschlüsseln, Big Brother is watching you.
http://kuvszwr.bp.aws.olj/pqv/doelns?lm=yzwmaj&fbrteg=8q78394ZNA82Z3I3F6