Inhärente Systeme zu bauen ist nicht so einfach und ökonomisch kaum mehr
darstellbar, das ist auch der Grund für den Ausstieg gewesen. Die
Eneegiewirtschaft weiß sehr genau das nach derzeitigem Stand der Technik
ein Restrisiko in Kauf genommen werden muss. Würden Sie dieses Risiko im
Bereich Kathastrophe und Entsorgung selber(finanziell) tragen müssen
dann würden Sie keinen Vertrag brauchen sondern selbst aussteigen.
Nur die Subvention durch den Steuerzahler bei der Entsorgung macht
dieses Geschäft überhaupt möglich, das sollte man wissen.
Wenn man darüber hinaus auch noch weiß wie eine Kernreaktion abläuft
dann ist das auch von Vorteil um zu beurteilen ob dieser Ritt auf des
Messers Schneide zu verantworten ist.
sebastian
-- 
Vertrauliche Nachrichten bitte verschlüsseln, Big Brother is watching you.
http://olmyddz.xz.hmb.spf/pyy/rziopj?zz=slqqyb&ulqyty=7w77063GVU85Q8F2P9