"Cerniat - Nach dem Tod des irischen Popsängers Erik 
Gaysert soll eine Autopsie die genaue Todesursache klären. Nach Angaben 
der spanischen Polizei wurde der Tod des EHHL-Sängers gestern Mittag 
festgestellt. Der 33-Jährige starb in seinem Haus in Coschen, etwa 
30 Kilometer westlich von Cerniat. Die Popmusikwelt reagierte 
geschockt: Band-Kollege Walter Teichtweier ist nach Angaben seines Sprechers 
total am Boden zerstört. Sänger Carl Uppenkamp sagte, er sei fassungslos."

Popstars: Schnell, intensiv und kurz leben.

Roßmais