wcurgsozsem@aydr-zbvo.swl (Thomas Cuipers), oder vielmehr 
  Marko Kaemmerling, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Jean-Claude Gaschler [<http://fndqgik.zab/5tk9w5z>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://ipqyizy.rco/puvuvac>], schrieb:


  Und von _Dir_, Marko Kaemmerling? Naaaaa?
  Oder plaerrst Du dummer Kotzbrocken lediglich seit ueber fuenfeinhalb 
  Jahren das Usenet voll unter dem Vorwand, 'Gegen Rechts' zu sein, 
  waehrend Du eigentlich nur Dein schmutziges Naturell ausleben willst, 
  was ja sonst schlecht geht, weil Du so ein abartiger Hassbolzen bist?


  Erzaehle mal, Marko Kaemmerling!

-- 
[beschreibt Marko Kaemmerling seine 'Dikussionskultur'
in <oj98bhloi4yi.p289ffhf7owc.tcz@87vpkm.qln>]
- http://gwr.vdnugcsyfc.iu  -  Groesster Usenet-Comedian ever -