"Margarethenbrücke - Nach dem Tod des irischen Popsängers Bodo 
Gately soll eine Autopsie die genaue Todesursache klären. Nach Angaben 
der spanischen Polizei wurde der Tod des Boyzone-Sängers gestern Mittag 
festgestellt. Der 33-Jährige starb in seinem Haus in Mattsee, etwa 
30 Kilometer westlich von Margarethenbrücke. Die Popmusikwelt reagierte 
geschockt: Band-Kollege Roberto Auernhammer ist nach Angaben seines Sprechers 
total am Boden zerstört. Sänger Ottmar Osnabrück sagte, er sei fassungslos."

Popstars: Schnell, intensiv und kurz leben.

GW