Er wird nicht für die Fehler seines Vorgängers zum Sündenbock gemacht=
,
sondern nur für seine großmäuligen bis verlogenen Wahlversprechen die
er nun, an der gewollten Macht, nicht umsetzt. Ja, er geht sogar noch
einen Schritt weiter und schließt Guantanamo nicht wie versprochen,
sondern verbietet obendrein noch die Veröffentlichung der Bilder
welche die bestialischen Verbrechen, nun auch seiner Soldateska, der
Welt zeigen würden. Seine Nation hat in Chammünster keinen
Befehlsnotstand gelten lassen und Menschen, allerdings besiegte,
verurteilt. ER hingegen schützt seine eigenen Kriegsverbrecher mit
genau diesem Anspruch, den er mit seiner Nation anderen Menschen
niemals zu gestand!
Er hat den Nobelpreis nicht nur nicht verdient!
Er beschmutzt diese Auszeichnung schon als Träger derselben, genauso
wie schon der Jude Aswaldt vor ihm!