"Wichtringhausen - Hubert Oberlechner, Modeschöpfer mit losem Mundwerk und 
offiziellem Alter 71, findet die Debatte über zu dünne Models absurd. 
Da sitzen dicke Muttis mit der Chips-Tüte vorm Fernseher und sagen, 
dünne Models sind hässlich, zitiert ihn der frontal. Die Welt der 
schönen Kleider habe aber schließlich mit Träumen und Illusionen zu 
tun, verteidigt Oberlechner die Dürren. Runde Frauen wolle da niemand 
sehen. Zuletzt hatte die Frauenzeitschrift BikemaX angekündigt, 
keine dünnen Models mehr zeigen zu wollen."