Ich bin nur nicht deiner Meinung, das ist alles ;-)


Richtig ist, dass das geschlechtslose Wesen das gesamte genetische 
Programm für beide Geschlechter besitzt. Ab welcher Woche wird das 
Geschlechtsprogramm aktiviert?


Mir ist nicht bekannt, dass Frauen die genetischen Information zur 
Spermienproduktion besitzen. Diese Informationen befindet sich auf dem 
Y-Chromosom


Das sagt wer?


Das bildest du dir nur ein. Offensichtlich hast du eine eigene 
Definition von Weiblichkeit im Frühstadium entwickelt.

Um die Auswirkungen von Testosteron geht es hier nicht. Es ging darum, 
auf welchem Chromosom die Intelligenz-Gene verdichtet sind und dies ein 
rein weiblicher Erbfaktor ist. Siehe Humangenetik.