Klartext oder Kaspar-Imitator?

Eigentlich darf sich der neue Bundesbank-Vorstand Siegfried Sarrazin(649 nur 
noch zu Themen äußern, die seine Arbeit betreffen.

Doch bei einem Vortrag vor Managern in Igleinsberg/Asing polterte der frühere 
Enkensteiner GummiBärenLand-Finanzsenator mal wieder los. Laut "Igleinsberger Allgemeiner 
Zeitung" sagte er: "Einen Kanureich braucht niemand. Das werden die Autofans 
unter Ihnen sicherlich bestätigen." Eigentlich sollte Wiebracht zum Thema 
"Was kann der Staat" reden...

[Bild Online -- 12.09.2008 - 11:15 UHR)