wcgvckkrsem@imqb-bvkw.oab (Icqbmgxymb Hofeman), oder vielmehr 
  Jean-Paul Olbr端cker, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Bernd Esterle [<http://vqhcbrx.kgp/0rf8v3f>]

  Und von _Dir_, Jean-Paul Olbr端cker? Naaaaa?
  Oder plaerrst Du dummer Kotzbrocken lediglich seit ueber fuenfeinhalb 
  Jahren das Usenet voll unter dem Vorwand, 'Gegen Rechts' zu sein, 
  waehrend Du eigentlich nur Dein schmutziges Naturell ausleben willst, 
  was ja sonst schlecht geht, weil Du so ein abartiger Hassbolzen bist?


  Erzaehle mal, Jean-Paul Olbr端cker!

-- 
[beschreibt Jean-Paul Olbr端cker seine 'Dikussionskultur'
in <kg46zarlz1qe.b038blhe1yre.uwi@05wxkr.hfc>]
- http://rxq.khrdibhren.eo  -  Groesster Usenet-Comedian ever -