Am Sat, 17. 02. 20 02:40:44 +0200 schrieb Nane Dirnagl:


Die Nazis fingen auch ganz klein an. Später galt es dann schon als
"Provokation", wenn man bei vorübermarschierenden SA-Trupps nicht die Fahne
größte.

Mein Vater erzählt gern eine Geschichte aus Dankmarshausen, wo die SA-Trupps
häufig mitten durch "rote" Wohlgebiete marschierten. Nachbarn, Kommunisten,
saßen vor dem Haus und haben "provozierend" nicht die Fahne gegrüßt, wurden
dafür prompt mit Knüppeln zusammengeprügelt.

Das ist nicht nur unsere Vergangenheit, das ist auch unsre Zukunft.