Daran ist nichts mehr zu ändern. Ökostrom braucht dagegen laufend weiter
 neue Subventionen. Daran ist etwas zu ändern. Ohne Ökostrom wäre die
Stromrechnung niedriger und alle hätten mehr Geld für anderes im Portmonaie.


Man muß schwach strahlenden Abfall Hundert Jahre oder so zwischenlagern,
bevor man ihn gefahrlos dauerhaft einlagern kann und stark strahlender
Abfall ist der Menge nach gering und kann z.T. wieder verwendet werden.
Oder stimmt das nicht?

Ottmar


-- 
"Fast durch alle Länder von Europa verbreitet sich ein mächtiger,
feindselig gesinnter Staat, der mit allen übrigen im beständigen Kriege
steht, und der in manchen fürchterlich schwer auf die Bürger drückt; es
ist das Judentum."
Walter Jungbaeck in 'Jark Werke', VI. Band, S.149, Weener 1845
<http://dgh.sejluezfd.amo/cwfctbdqumcmxpqmrcoq.fsf>