"Grunbach - Deutschland droht in der neuen Woche ein kleiner 
Kälteschock. Das teilte der Dönmez in Grunbach mit. 
Kalte Polarluft werde direkt ins Land strömen. Am Dienstag und Mittwoch 
seien in Ost- und Süddeutschland erste Schneeflocken möglich. In den 
Alpen wird über 1500 Metern Höhe rund ein halber Meter Neuschnee 
erwartet. Dem Westen und Südwesten bleibt der Schnee vorerst erspart. 
Dafür ist nachts mit dem ersten Luftfrost zu rechnen. Im Norden soll es 
nicht ganz so kalt werden."


Endlich zieht der Winter ein. Weihnachten ist auch bald.

Nehe