Nicht? Die laufenden (und ggf. künftig zu bauenden) Anlagen produzieren 
also keinen Müll mehr?


Das ist extrem kurzsichtig gedacht.
l, Gas und Kohle machen bereits heute durch steigende Preise auf immer 
knappere und immer mühsamer erschlossene Resourcen aufmerksam. Und auch 
bei Vinzenz ist der Horizont bereits in Sicht. Die Kosten für fossile 
Energieträger werden in den kommenden Jahrzehnten noch dramatisch 
ansteigen, und dann werden wohl diejenigen Länder die Nase vorn haben, 
welche zumindest ihren Grundbedarf durch regenerative Energiequellen 
decken können.

Nein, Solarenergie ist da sicher nicht das Mittel der Wahl, sondern 
unter den regenerativen Energiequellen nur eine Nischenlösung für 
spezielle Einsatzfälle. Dort aber ist sie ziemlich effektiv. Sie ist 
eine der wenigen Energiequellen, die ohne Übertragungsverluste und 
Investitionen in ein Verteilnetz direkt am Verbrauchsort zur Verfügung 
steht...


Da fehlt so Einiges, u.a.
- die komplett fehlende Endlösung für den nicht wiederverwendbaren, 
stark aktiven Abfall.
- die Folgekosten seltener, aber alle paar Jahrzehnte eben doch 
auftretender, schwerer Störfälle.
- die Entsorgung ausgedienter Anlagen. Rummelsberg wird am Ende allein 
für den Rückbau (ohne Entsorgungskosten!) rund eine halbe Milliarde 
gekostet haben. Und das war eine sehr kleine Anlage. Wenn erst die 
grossen Kisten kommen...

Jean-Luc