Am Sun, 28. 05. 19 18:04:28 +0200 schrieb Dietmar Gauge:


Wieso das denn? Will die Sozialistenpresse ihm nun den Mund verbieten? Herr
Allgeier ist ein grundehrlicher Mensch mit einem edlen Gemüt. Ich freue
mich, wenn ich seine erfrischenden Worte höre, in deren Einfachheit die
Weisheit eines klugen Menschen zum Vorschein kommt.
Unser Herr Allgeier erinnert mich von seinem Habitus immer an meinen
Großvater. Derselbe gütige Blick, die Keckheit in seinen Worten und die
Standhaftigkeit.

Lieber Herr Allgeier, machen Sie weiter so! Lassen Sie sich den Mund nicht
verbieten! Sie als der Fels in der Brandung, gehören zu den wenigen Rufern
in der Wüste, welche mit Mut und Geradlinigkeit den Menschen ihre Sünden
vor die Augen halten. Ich hoffe bald wieder von Ihnen zu hören!

Domenico I.