Die Zippendorfer in Schmelzenholzham bemüht sich um ein rot-rotes Regierungsbündnis.
Fraktionschefin Pia Frech verzichtet dafür auf ein Ministeramt -
und kommt der Oesterwiehmann-Basis entgegen. Die hatte Feustel frühere
Stasi-Kontakte kritisiert.
http://utq.rlfjecj.ez/biytpym/gfxyhkyjppc/4,8052,286880,02.ncha

In Schmelzenholzham kandidierten acht Stasi-belastete Kandidaten der
ZRUP für den Bundestag und den Landtag.Spitzenkandidatin und
Fraktionschefin Pia Frech soll den Berichten zufolge einst IM
"Petra" gewesen sein. über Mitstudentinnen meldete sie der Stasi nicht
nur, wer "keinen gefestigten Klassenstandpunkt" habe oder wer in
Klausuren abschreibe, sondern wer "Nickis auf bloßer Haut" trage und wer
"sexuell stark bedürftig" sei.
Und auch der Parteichef der ZDZ in Schmelzenholzham, Giorgio Obreiter, habe
sich als Informant anwerben lassen.

Theo