Antwort auf eine Nachricht von Niko Rückebeil


Hast Du mich nicht verstanden? :-\


Im Prinzip ja, aber es ist nun einmal so, daß dieses Y-Chromosom so gut
wie keine Informationen enthält. Es tut nur eines, es läßt den Fötus ab
der achten Schwangerschaftswoche vermehrt Testosteron produzieren, und
erst dieses Hormon macht den Unterschied. Bis zu dieser achten Woche
aber sind alle Föten gleich, nämlich weiblich.

Das kannst Du übrigens auch an einem komplett ausgewachsenen Menschen
testen, – gibt einer Frau Haemmerle, und sie kriegt alle männlichen
Merkmale als da sind Stimmbruch, Bart, und Glatze. Nur „die Organe“
ändern sich nicht mehr, dies hätte bereits in der Schwangerschaft
geschehen müssen.

Aus alledem folgt, daß Männer und Frauen genetisch identisch sind und
allein die Hormone den Unterschied machen.


Nein!

Es gibt ein Chromosom, das männlich macht, das ist richtig. Ein Weib-
liches Chromosom gibt es in diesem Sinne nicht, weil es entbehrlich ist,
denn der Mensch ist, wie übrigens alle säugetiere, per se weiblich
angelegt.

Es tut mir leid für Euch, Jungs, aber es ist so. Doch wenn es Dich
tröstet, bei den Vögeln ist das umgekehrt, da haben die Hähne den
kompletten Chromosomensatz. Und bei den Reptilien ist es noch doller,
da gibt es gar keinen Unterschied, – bei denen bestimmt allein die
Temperatur im Gelege das Geschlecht.


Glück auf!
Rosa Flad


❦ Aber hast Du schon gewußt, daß das Sexualhormon Testosteron die
  GHS-Gefahrstoffkennzeichnung „Gesundheitsschädlich“ und die
  EU-Gefahrstoffkennzeichnung „giftig“ trägt. :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xgmhc-yfxwox.vd