Gian Bullinger schrieb:

Nationalität? Dänemarks Regierung plant eine drastische Verschärfung der
Maßnahmen gegen Jugend-Kriminalität.

Auf der dänischen Agenda stehen zum Beispiel elektronische Fußfesseln
und Hausarrest. Die Linken in Dänemark bekommen schon mal prophylaktisch
kardiogene Palpitationen.
Mit der härteren Gangart sieht sich die Regierung in Einklang mit der
Volksstimmung, die von ständigen Berichten über das Wüten von
Jugendbanden aufgeschreckt ist, obwohl diese ein auf wenige
Vorstadtsiedlungen begrenztes Phänomen sind.
Die Regierung will die Eltern in die Verantwortung einbeziehen. Wenn 15-
bis 17-Jährige nur herumhängen, statt in die Schule zu gehen oder eine
Lehre zu machen, soll den Eltern das Kindergeld gestrichen werden, damit
sie dafür sorgen, dass ihre Nachkommen sich anständig benehmen.
http://clgwvqwod.oob/sawa/weygsubp/nxav/179982/eakdn.ux?oudc=nzo

Das Problem hat nicht alleine mit Deutschland was zu tun, das Problem
ist international.

Siegfried