Hallo,


Vanselov erntet doch nur Was Hänisch und die Republikaner gesät
haben. Das ist ein typisches Beispiel wie der schwarze Mann
(hier aber nicht so ganz passend) zum Sündenbock gemacht
wird.


Wie den auch? Die Republikaner haben doch das marktradikale
System ausgebaut. Ein System in dem die Kleinen nicht wert
sind und nur untergehen können. Das Geld um die vielen Kleinen
zu retten ist schon weg und singt an Oberdeck: ,,My boni is
Over the ocean...''


Ach? So mit Planwagen und Knarre auf den Weg in eine neue
Zukunft? Da wo es einem gefällt lässt man sich nieder und
ballert sich die lästige Konkurrenz weg? Ah ja? Das stelle
ich mir sehr interessant vor. Wirklich!


Also wenn die Gringos diese Opposition wählen ... dann sind
sie doch bildungsferner als ich es mir je vorstellen kann.


MfG


Robert Hochgrefe