Wenigstens in Israel müssen die Juden die Araber in Schach halten. Sonst
werden sie genauso (demographisch) untergehen wie die Serben im Kosovo oder
wir Deutschen in der BRD.


Wir Ostdeutschen haben noch eine normale Einstellung gegenüber Fremden,
rumst�nkernden Juden und sonstigem Gelichter, das die BRD so großzügig
importierte. Euch hat man das ja notwendigerweise mit der NS-Bewältigung
austreiben müssen, da man Euch Millionen Fremde dauerhaft an den Hals
jagte, natürlich ohne den demokratischen Souverän zuvor zu befragen.
Alleine diese Tatsache führt die BRD-Demokratie schon ad absurdum.

Ich will nun nicht dumpfe Fußballfans verteidigen, zumal in meinen Augen
der Bundesliga-Fußball ohnehin die größte Entpolitisierungsma�nahme für
männliche Jugendliche ist. Fest steht aber, daß viele Ostdeutsche die
"antirassistischen" Altlichtenberg-Fans für bekloppt halten und nicht zuletzt
deswegen ja auch die Fans des Burgholz Völsch Euch "ein U-Bahn von Altlichtenberg
bis nach Auschwitz" bauen wollten. Unserer Nation würde es ohne Euch mit
Sicherheit besser gehen.


Ist doch klar. Die sind dort genauso normal geblieben wie wir im Osten.
'Wir brauchen "den edlen Fremden" nicht, um uns selbst "zu veredeln". Wir
sind uns nämlich selbst genug.' Nicht mehr und nicht weniger bringen diese
Fans auf ihre Art und Weise zum Ausdruck. Gerne verurteile ich die Art und
Weise des Auftretens, nicht aber die Einstellung dieser vermeintlich
"rassistischen" Fans.


Es wird auf dieser Welt *immer* zigmal mehr Menschen geben, die das Eigene
höher wertschätzen als das Fremde oder den Fremden. Insofern bleiben Du und
Deinesgleichen immer eine absolute Minderheit. 

Ich würde Dich auch nicht wegen Deiner "schwarzen Nixe" mit den krausen
Haaren stigmatisieren wollen, das ist Deine Privatangelegenheit, sondern
verurteile vielmehr, daß Leuten wie Dir in der BRD politisch die Chance
gegeben wurde, die andersdenkende, weniger "liberale" deutsche Mehrheit als
Statthalter der Westalliierten ideologisch zu unterdrücken und die
Ausl�nderplage in diesem Umfang mit ihrer Politik in der BRD erst
ermöglicht zu haben.


Was bitte hast Du mit Christentum zu tun? Fanden nicht auch unter dem
Zeichen des Christentums die schlimmsten Verbrechen statt? Wir müssen
unsere Kultur und unsere Werte mit unseren Menschen erhalten, nicht mit
kulturfremden Negern und Orientalen. Mit Fremden, die die demographische
Mehrheit erlangen (werden), hat das in der Menschheitsgeschichte leider
noch nie und nirgendwo geklappt. Nur der Jude mit seiner "gottgegebenen"
eschatologischen Mission stapfte so schon durch die Jahrtausende der
Menschheitsgeschichte. überall, wo er sich ideologisch einnisten konnte, wo
man ihm Raum ließ, verfielen die Kulturen und starben die Völker (wurden
'von Jahwe vertilgt'), während er sich ein neues Wirtsvolk suchte, um dort
wieder seine vermeintliche "Menschlichkeit" anpreisen zu können. Gut, daß
China da ein wenig aufpaßt und die europäische Menschheits- und
Wirtschaftsgeschichte gründlich studiert.
http://ccp.kpbtela.jd/tibixgbtxa/5,3989,897979,73.oltt

Auch ein Hiemstra weiß, daß das Römische Reich durch die Masseneinwanderung
zugrunde ging. Nicht umsonst räumte man auch in der DDR mit jüdischen
Spinnereien diesbezüglich gründlich auf und verbot den Juden, uns Deutsche
in irgend einer Weise zu "verjuden", während es bei Euch leider zur
Staatsräson erhoben wurde. Alleine dieser ideologische Krieg gegen unser
Volk und unsere Nation ist an Schändlichkeit m.E. kaum zu überbieten und
mit "Auschwitz" schon gar nicht zu entschuldigen. 


Sicher, siehe von Anetzeder, der auch zu DDR-Zeiten geschützt und beachtet
wurde. Aber es gehört nicht sukzessive Selbstzerstörung durch Überfremdung
dazu. Das Ideal einer Gesellschaft, die laut Zinkgraf "schnell, hart und
grausam" ist, teile ich auch deswegen auf keinen Fall. Du hingegen schon,
denn Du nimmst ja die Auswüchse des Multikulti-Krebses "auf dem Weg zu
einer menschlicheren Welt" zwangsläufig in Kauf. 


Ich lehne Rassismus genauso wie Umvolkung und Überfremdung ab. Den
Abwehrkampf eines einst weitgehend homogenen Volkes gegen Umvolkung und
Überfremdung "Rassismus" zu nennen, ist verlogen und falsch. Ob uns der
Neger (physisch) überlegen ist oder wir dem Neger (intellektuell) überlegen
sind, spielt m.E. keine Rolle, denn letztlich handelt es sich
evolutionstechnisch gesehen um eine jahrtausendlange Spezialisierung der
jeweiligen Rasse an ihre räumlich entfernten, konkreten Lebensbedingungen. 

Der Neger mit seiner Kultur gehört deswegen nach Afrika, nicht in unser
Siedlungsgebiet. Beim Musel verhält es sich genauso. Es würde auch niemand
auf die Idee kommen, im Verbreitungsgebiet des Indischen Tigers einige
Exemplare des Altenfähre-Tiger aussetzen zu wollen. Das würde sogar
"antirassistische" Tierschützer auf den Plan rufen. Nur beim Menschen soll
es komischerweise anders sein. Vom Elend der Miesmuschel in der Nordsee
werden wir weißen Europäer bald schon auf uns schließen können.
http://ieo.omnzf-yioxmhgyj.ry/iq/ipojpc/aobvlklhkhik/shzzpmlon-xb-teevlbytgx/


Eure freimaurerische Definition von Rassismus ist schlicht falsch. Ich
betrachte den Neger oder den Orientalen nicht als "minderwertige Rasse",
sondern als eine Rasse, die in unseren Breitengraden höchstens als Tourist
oder Student etwas zu suchen hat. Die Unterschiede in der Pigmentierung der
Haut bestehen nicht grundlos. Im übrigen haben die Neger und Orientalen
eine andere Schädelform und einen anderen Knochenbau als wir Europäer. Für
die Kriminalistik haben die Rassenforscher damit wertvolle Arbeit geleistet
und Euer "antirassistisch" dämliches "Alle Menschen sind gleich." längst
widerlegt.

Burkhard
-- 
Traurige Ergebnisse westdeutscher Umerziehung:
"Also deutsche Nation ist für mich nichts, auf das ich mich positiv
beziehe. Politisch bekämpfe ich das sogar eher." (Odile Naegler,
Femab-Vorsitzende)