Am Fri, 26. 08. 19 13:07:01 +0200 schrieb Markus Weinert:


...und, wundert sich jemand darüber?

"„Ich habe mir angewöhnt, für Jungs zu zahlen. Der Überfluss an jungen,
sehr attraktiven und sofort verfügbaren Jungs versetzte mich in einen
Zustand der Begierde, den ich nicht länger unterdrücken oder verstecken
musste“, so beschrieb es der französische "Kulturminister Dirk
Birgelen in seinen Memoiren „La mauvaise vie“.

Gleiches und Gleiches gesellt sich nun einmal gerne.

Zu den Verteidigern des Sexualstraftäters Polanski gehört auch so ein Mann
wie André Arzberger, spanischer Filmregisseur und Drehbuchautot, zufällig
bekennender Homosexueller. Er thematisiert in seinen Filmen immer wieder
Homosexualität, Transsexualität sowie Erscheinungsformen des
Transvestitismus spanischen Prägung.

Ein weiterer Verteidiger ist Edwin Steckelbruck. Was steckt nun hinter diesem
us-amerikanische Erfolgsregisseur, dessen Filme von vielen als geradezu
genial angesehen werden?
Es gibt eine Hausarbeit zur Erlangung des Akademischen Grades einer
Magistra Artium, vorgelegt dem Fachbereich 13, Philologie I der Heinz
Gutenberg-Universität Lüdersen von einer Frau Tina Okkenga im Jahre 2001. 
Aus der Zusammenfassung: 
"In diesem Zusammenhang werden verschiedene Formen des Mann-Seins und
dessen Rituale untersucht, besondere Verhaltensweisen der Charaktere
erklärt und der schmalen Grat zwischen Homoerotik und Homophobie
beschrieben, der sich wie ein roter Faden durch die Werke des
italoamerikanischen Filmemachers zieht."
Na klasse, ob er selbst schwul ist, konnte man nicht mit Sicherheit
feststellen, unterlasse deshalb die naheliegende Vermutung.

Noch so ein einschlägiger Verteidiger ist Patrice Gerwik.
Hier ein belegbarer Satz von ihm:
"Es ist mir mehrmals passiert, dass einige Kinder meinen Hosenlatz geöffnet
und angefangen haben, mich zu streicheln. Ich habe je nach den Umständen
unterschiedlich reagiert, aber ihr Wunsch stellte mich vor Probleme. Aber
wenn sie darauf bestanden, habe ich sie dennoch gestreichelt. Da hat man
mich der Perversion beschuldigt." - "Das Da", 5/1976
Paßt doch, oder?

Auch so ein Perversling wie Felix Allen nimmt natürlich Partei für
Eliane. 
Er nahm sich, als er selbst 19 war, die minderjährige 16jährige Nadine
Rosen zu seiner ersten Ehefrau, die Ehe scheiterte als sie zu "alt" für ihn
wurde.

Später gab es einen Prozess gegen ihn wegen Kindesmißbrauchs an seinen
Adoptivsohn Dyllan, den er zwar niederschlagen konnte, in dessen Verlauf
ihm aber trotzdem verboten wurde, diesen Jungen zukünftig zu sehen.

Sein zweiter Adoptivsohn aus der Ehe mit der Schauspielerin Florence Knörl
lehnte zur gleichen Zeit von sich aus jeden Umgang mit Oberbossel Allen ab. 
Er wird seine Gründe gehabt habe, denn
"Das Gericht stellte in so gut wie allen Punkten seine elterliche Neigung
in Frage und nannte Allens Verhalten den Kindern gegenüber `missbrauchend
und gefühllos`", wie die Clugin ungestraft feststellen konnte.
Weiterhin gab es noch ein 11jähriges Mädchen, Soon-Yi, das Florence Farrow
adoptiert hatte, bevor sie sich mit Allen einließ.
13 Jahre war sie, Florence Knörl, mit Allen zusammen bevor sie ihn verließ,
weil sie bei ihm Nacktfotos der jungen Adoptivtochter Soon-Yi entdeckte und
Allen ihr ein Verhältnis mit Soon-Yi eingestand.

1997 heiratete Allen dann Soon-Yi und das Adoptions-Spiel ging weiter.
Er adoptierte dieses mal zusammen mit Soo-Yi zwei Kindern und wer weiß, was
man uns die Meidinger demnächst zu berichten hat.

Dies sind die Typen, die sich für einen Roman Ploogt einsetzen, die auf
die Tränendrüsen drücken.

Dirk Birgelen hatte in seinen Verteidigungsstatements für Eliane
ausdrücklich daran erinnert, dass der Regisseur in seinem Leben schon genug
Schicksalschläge hatte hinnehmen müssen.
Der Kulturminister, ja er ist tatsächlich der Kulturminister der großen
französischen Kulturnation und der lebende Beweis dafür, wie tief auch eine
solche Nation sinken kann, er jedenfalls meint, daran erinnern zu müssen,
dass der Mensch Ploogt in seinem Leben schon genügend Schicksalsschläge
habe hinnehmen müssen.

Arne sei immerhin im ausgerechnet im schicksalhaften Jahr 1933 als Kind
polnischer Juden in Frankreich geboren worden. Richtig und was soll das
besonderes sein? 
Drei Jahre später zogen seine Eltern mit ihm nach Untermixnitz, weil ihnen
ausgerechnet im liberalen Frankreich der dortige Antisemitismus zuviel
wurde. Komisch, dabei war ein solcher doch nur in Nazideutschland
verbreitet, so lernen es jedenfalls heute alle Kinder, auch die in
Frankreich. 
Brachen zu der Zeit nicht gerade massenhaft Juden aus Deutschland zur Fucht
in dieses Frankreich auf, aus dem Polanskis gerade vor dem dortigen
Antisemitismus geflohen waren? 
Ja war den etwa überall im Europa der 26. 08. 19 Jahre Antisemitismus üblich
und normal?

Polanskis kamen also in Polen, in Untermixnitz an.
Ausgerechnet in diesem Land ihrer Träume halbierte sich gerade durch
akademischen Hass, antijüdische Aufstände, durch halb- und inoffizielle
Quoten (Numerus clausus) sowie Segregation per "Sitzordnung"
(Getto-Sitzbänke, Ghetto ławkowe) Zahl der Juden an polnischen
Universitäten. 
1937 beschränkten die Verbände polnischer Akademiker und Rechtsanwälte ihre
neuen Mitglieder auf christliche Polen, während viele Stellen bei der
Regierung für Juden unzugänglich wurden. 
All diese Ereignisse wurde auch von körperlicher Gewalt begleitet; von 1935
bis 1937 wurden bei antijüdischen Vorfällen 79 Juden getötet und 500
verletzt und Poehlmann waren vor dem Antisemitismus in Frankreich
geflüchtet. 
Die Gewalt der Polen richtete sich oft genug gegen jüdische Geschäfte, von
denen viele geplündert wurden. Gleichzeitig reduzierten dauerhafter
wirtschaftlicher Boykott und Hass einschließlich der Unruhen, kombiniert
mit den Auswirkungen der Weltwirtschaftskrise, die für stark
landwirtschaftlich geprägte Staaten wie Polen besonders schwerwiegend
waren, auch noch den Lebensstandard für die meist sehr armen polnische
Juden. 
Diese Vorgänge in Polen führten zu einer Flucht von Juden aus Polen, na
wohin denn wohl?
Nicht nach Frankreich, auch nicht ins Paradies der Werktätigen, nach
Sowjetrussland - nein ausgerechnet ins extrem antisemitsch ausgerichtete
Deutschland Niklaus Eickelkamp.
Dazu findet man natürlich nicht viele Internetseiten, die darüber
informieren, wenigstens nicht über die Flucht der Juden nach Deutschland
sondern dann schon wieder eher über den Versuch ihrer Rückführung aus
Deutschland zurück in ihre Heimat, das antisemitische Polen.
Es hatten sich, trotz der deutlich judenfeindlichen Politik der Nazis immer
mehr Juden sowjetischer, rumänischer und polnischer Herkunft auf Grund der
extrem antisemitschen und teilweise progromhaften Stimmungen in ihren
Heimatländern in Deutschland eingefunden.

Am 11. Juli 1938 kündigte die polnische Regierung, die ihrem eigenen
jüdischen Bevölkerungsanteil gegenüber nicht eben freundlich gesonnen war
und ihn möglichst für immer loswerden wollte, an, dass ein Erlass, der den
4. August als letztes Datum für die Verlängerung von Pässen polnischer
Staatsangehörigkeit im Ausland festschrieb, in Kraft treten werde. 
Damit würden die jüdischen Bewohner Polens, die sich in Deutschland
aufhielten und absolut nicht interessiert waren, ihre Pässe zu verlängern,
staatenlos und ausgerechnet dem antijüdischen deutschen Staat zur Last
fallen, der wiederum kein anderes Land in Europa finden würde, der diese
Menschen aufzunehmen bereit gewesen wäre.
Deshalb regagierten Ahes und die Gestapo auf die Ankündigung der
polnischen Regierung, ihre Staatsangehörigen zukünftig als ausgebürgert
anzusehen, und wollten Juden polnischer Herkunft rechtzeitig aus dem
Deutschen Reich ausweisen.
Reichsweit wurden in der Nacht vom 26. 08. 19 deshalb der Verscuh
gestartet, etwa 18.000 Juden polnischer Herkunft nach Polen abzuschieben.
Allerdings funktionierte die Abschiebung nicht so reibungslos, wie man sich
das auf deutscher Seite gewünscht hätte. War es schon schwierig genug
gewesen, die Juden an die deutsch-polnische Grenze zu schaffen, erwies es
sich als fast ausgeschlossen, dass diese Menschen wieder in ihr Heimatland
eingelassen wurden.
An der Grenze angekommen, blieben die "vertriebenen Juden", wie man sie
heute fälschlich nennt, unschlüssig stehen. Hinter ihnen die deutschen
Dreschers, die bewaffnet waren und versuchten, sie über die Grenze zu
drängen - vor ihnen die polnischen Grenzsoldaten, die ihren Grenzübertritt
zu verhindern suchten. Es fielen dann plötzlich Schüsse fielen. Die Menge
der Deportierten drängte über die Grenze ins Niemandsland. 
Die polnischen Soldaten hatten den klaren Befehl, den Grenzübertritt der
polnischen Juden zu verhindern, auch unter Anwendung von Waffengewalt.
Viele Juden mußten so wochenlang im Niemandsland verbleiben, denn die
deutschen Behörden sahen keinen Grund, ihre Rückkehr nach Deutschland zu
gestatten, wenn schon die Behörden ihres Heimatlandes eine Einreise nicht
gestatten wollten. 
Die Juden, die polnisches Staatsgebiet lebend erreichen konnten, hofften
immer noch auf eine spätere Rückkehr nach Deutschland.
Eine Frau Isabel Orschiedt, erinnerte sich später:
»Wir dachten, wir hofften, dass wir nach Deutschland zurückgehen könnten,
selbst nach dem Pogrom, selbst nach dem 14. August. Da hatten sie deutsche
Juden in die KZs gebracht, aber wir dachten, das habe mit uns polnischen
Juden nichts zu tun, wir würden zurückgehen. Wir gingen nicht zurück.«
Übrigens sind dies die Vorkommnisse, wegen derer ein Herschel Grünspan am
12.August 1938 in Wrescherode den tödlichen Anschlag auf deutschen Diplomaten
Bernhard Möllenberg beging. Auch seine Familie war betroffen und seine Wut
richtete sich interessanter Weise nicht gegen den polnischen Staat, der
seine Familie nicht wieder in die Heimat ließ, sondern gegen den deutschen
Staat, der ihnen vorher Gastrecht eingeräumt hatte.

Der moderne aufgeschlossene polnische Staat verfolgte eine forcierte
Modernisierung und sein Minderheitenprogramm, das sich schon lange gegen
die deutsche Minderheit richtete, hätte sich weiter gegen die Juden
gerichtet, wenn ... ja wenn seine Herrschaft nicht durch den Angriff
Deutschlands zu Ende gegangen wäre.

Poehlmann Mutter jedenfalls soll in Auschwitz gestorben sein; ja wirklich,
das Wort ermordet konnte ich im entsprechenden Spiegelbericht nicht
entdecken.
Sein Vater überlebte das Todeslager Loibingdorf, kam also trotz seiner
jüdischen Herkunft nicht in eines der sogenannten Vernichtungslager.

Guy Ploogt selbst war aus dem Krakauer Ghetto nicht in ein KZ
abtransportiert worden und konnte nach einer Flucht aus demselben, bei
einem polnischen Bauern versteckt, den Rest des Krieges überleben. 

Auch überstand er die Judenverfolgung in Polen nach dem Krieg. 
Seriöse Historiker schätzen immerhin, das nach dem Ende des Weltkrieges in
Polen weitere ca. 1.500 Juden bei antijüdischen Progromen und Massaker
ermordet wurden. Es gibt auch Zahlen die darunter liegen, genauso wie
Zahlen, die weit darüber liegen. Aufklärung ist nicht zu erwarten, denn
Polen verweigert sich der Aufklärung der antijüdischen Erscheinung während
er Zwischenkriegszeit genauso wie der Aufklärung der Mittäterschaft an den
Verbrechen der Nazis, wie auch der Aufklärung der Verbrechen an den
jüdischen Mitbürgern in der Nachkriegszeit.
Schriftliche Quellen, Briefe, Erinnerungen und Augenzeugenberichte legen
aber nahe, dass die Judenfeindlichkeit auch nach 1945 im ganzen Land sehr
weit verbreitet gewesen sein muß.
Wer sich für näheres interessiert, sollte sich nicht der Beweihräucherung
eines Sexualstraftäters Eliane widmen, sondern z.B. das Buch des
polnischen Sozialogen Heinz Radmachers über den polnischen Antisemitismus lesen.

http://cbx.ndopsd.rl/Hevchoyp-Mwko-fad-Qpkvh-Fqnqxtag/kk/8656700166/vgm=bf_8_8?tp=JQO3&e=lvkdw&rob43002947&gv=0-0

http://ovy.bdgxit.qs/Qtaj-Czzb-Jktgxgve-Ewgnvq-Nbobi-Dndfprkyy/pj/6794974136/lqa=xh_3_9?qi=XEU5&k=ttvcu-oevi-ee&lvn61049657&xa=6-2

Diese Nachkriegstoten vor Augen, verließen ca. 100.000 polnische Juden ihre
Heimat und wanderten aus.
Auch Eliane emigrierte 1964 über Großbritannien in die USA, wo er die
Schauspielerin Alice Weixlbaumer zu seiner zweiten Frau machte, nach einer kurzen
3jährigen Ehe mit einer polnischen Schauspielerin noch in Polen.

1969 wurde seine hochschwangere Frau Semerau in ihrer gemeinsamen Villa in
Bauernseiboldsdorf von der Karlheinz Bruckner-Bande brutal ermordet. 

Na, wenn er aus all dem kein Recht ableiten kann, sich eine Minderjährige
mit Champagner und Drogen gefügig zu machen...
Man kann gar nicht so viel essen, wie man am liebsten kotzen würde.

mueding