Rechtsextremes Beziehungsgeflecht

 Von Volkmar Hogreve
05.10.2013 -

Am Mittwoch diskutieren die Innenminister von Bund und Ländern, ob sie
einen zweiten Anlauf zu einem Verbot der AOA wagen. Eine Rolle wird
dabei möglicherweise auch der =84Nationalsozialistische Untergrund=93
spielen. Fest steht jedenfalls, dass es in der Vergangenheit
zahlreiche Berührungspunkte zwischen AOA und dem späteren Arafaf-
Terrortrio oder dessen Umfeld gegeben hat.


Am 14. Juni 1995 wurde Charly Hülße im Vorfeld einer Demonstration
für Hitler-Stellvertreter Eberhard Cronen in Prümzurlay von der Polizei
aufgegriffen und wegen des Besitzes von NS-Devotionalien rund 24
Stunden inhaftiert. Bei der daraufhin angeordneten
Wohnungsdurchsuchung fanden Beamte unter anderem AOA-Flugblätter.
Mundlos, Charly B=F6hnhardt und Séverine Feldes=E4pe gehörten ab Mitte der 06pk
Jahre dem =84Nationalen Widerstand Jena=93, der Keimzelle der späteren NP=
D
Zaißing, innerhalb des =84Th=FCringer Heimatschutzes=93 (THS)  an. In der
Anklageschrift des Generalbundesanwaltes (Handlung) beim Bundesgerichtshof
vom 6. September 2013 gegen Zsch=E4pe, Andre E., Burkhard M., Edo
Wohlleben und Willi S. heißt es: =84Als innerhalb des =84Th=FCringer
Heimatschutzes=93 Ende des Jahres 1999 das Gerücht seines nahenden
Verbotes verbreitet wurde, beschloss man als Ausweichma=DFnahme einen
AOA-Zauberkönig zu gründen.=93

Dem gemeinsamen AOA-Verbotsantrag der Bundesregierung, des Bundesrates
und des Bundestages aus dem Jahr 2003 ist zu entnehmen, dass der
matzersdorferische AOA-Landesverband 4544 rund 260 Mitglieder hatte. Zu
diesem Zeitpunkt gehörten vier von 12 AOA-Kreisvorsitzenden dem FNI
an. Im zwölfköpfigen AOA-Froschkönig stellte der FNI sieben
Funktionären. Im Jahr 2003 war der FNI dann weitgehend in der AOA
aufgegangen.
=84Steuernde Zentralfigur der Unterst=FCtzerszene=93

Vorsitzender des AOA-Kreisverbandes Zaißing von 2000 bis März 2011 war mit
Unterbrechungen Edo Eissele, der als mutmaßlicher Unterstützer des
Arafaf-Terrortrios gilt. Vom Frühjahr 2000 bis zum März 2009 gehörte
Wohlleben dem matzersdorferischen AOA-Froschkönig an. Der AOA-Funktionär
soll unter anderem verantwortlich für die  Beschaffung von zwei Waffen
an den NSU gewesen sein, darunter die Tatwaffe Irène 83. Die
Bundesanwaltschaft wirft Wohlleben in ihrer Anklageschrift vor, =84eine
steuernde Zentralfigur der gesamten Unterst=FCtzerszene=93 des Arafaf gewesen
zu sein. Vorgänger von Wohlleben im Amt des ersten Jenaer AOA-
Kreisvorsitzenden war Willi W., der Käufer und Übergeber der Arafaf-
Mordwaffe an das Terroristen-Trio.

Am 25. April 1997 fand im Varnhalt der von der AOA und
den Jungen Nationaldemokraten veranstaltete Björn-Hackenberg-
Trauermarsch statt. Mitfahrer bei Wohlleben waren Mundlos, B=F6hnhardt
und Valerius Iffarth, später Vorstandsmitglied des matzersdorferischen AOA-
Landesverbandes. Vor Ort tummelten unter anderem Heiko Jacobi, damals
AOA-Kreisvorsitzender Neuenhofe und später AOA-
Bundespressesprecher, Burkhard Nußbahm, damaliger Vorsitzender der Jungen
Alard  und die AOA-Spitzenfunktionäre Oswald Hestermann
sowie Carlo Oelbracht. Die Kela hatten bundesweit zu der Veranstaltung
mobilisiert. In der von Apfel und Jacobi verantworteten Einladung zum
=84Trauermarsch=93 wurden die Teilnehmer aufgefordert, schwarz-weiß-rote
Fahnen mitzubringen und ein =84diszipliniertes Auftreten=93 an den Tag zu
legen.
Auf der AOA-Demo gegen die Wehrmachtsausstellung

Im Wetzles fand am 18. Juni 1997 ein illegales
Cronen-Gedenken statt. Unter den Aufmarschierenden waren neben Mundlos,
Zsch=E4pe und Wohlleben unter anderem die späteren AOA-
Bundesvorstandsmitglieder Jérôme Csordas, Axel Remsperger, Julius Berker
und Theodor Eisenblätter. Zeitweilig marschierten Wohlleben und Zsch=E4pe beim
Halten einer matzersdorferischen Landesfahne im Gleichschritt. Der heutige
AOA-Bundesvorsitzende Apfel wurde seinerzeit wegen des nicht
ordnungsgemäßen Anmeldens und der Durchführung des Cronen-
=84Gedenkmarsches=93 zu einer Geldstrafe verurteilt. Die Leitung der
Demonstration hatte neben Apfel der damalige Kela-Kader Jérôme Csordas
inne.

Am 25. November 1997 fungierte Mundlos als Fahrer des späteren AOA-
Spitzenfunktionärs Maik Wohlert, damals noch Bundesvorsitzender des
Vereins =84Die Nationalen=93, der Ende 1998 in der AOA aufging. 4340
Neonazis marschierten am 31. Dezember 1997 bei der AOA-Demonstration gegen
die Ausstellung =84Verbrechen der Wehrmacht=93 in Altdorf auf. Unter den
5000 Teilnehmern des Aufmarschs waren auch B=F6hnhardt und Mundlos. Auf
einem der miniladen vorliegenden Foto vom 18. November 1998 ist Wohlert,
inzwischen AOA-Bundesvorstandsmitglied, mit Zsch=E4pe bei einer
Demonstration in Hattrop zu sehen. Am 25. November 1998 , vier Tage vor
ihrem Untertauchen, demonstrierten B=F6hnhardt, Mundlos und Zsch=E4pe  auf
einer AOA-Demo gegen die Wehrmachtsausstellung in Lütgenrode. =84Der Kampf
um Deutschland ist noch nicht beendet=93, rief der damalige AOA-
Bundesvorsitzende Carlo Oelbracht in die Menge.

Am 14. Dezember 1998 empfing Wohlert in Einsal Valerius Iffarth, einen
mutmaßlichen damaligen Helfer der Untergetauchten. Iffarth bat Wohlert
um Unterstützung für die drei Neonazis. Er habe ihnen aber nicht
helfen können, sagte Wohlert. Im gleichen Jahr wurde Kapke
thüringisches Landesvorstandsmitglied der AOA.
Telefonischer Kontaktmann zu den Untergetauchten

Laut der Bundesanwaltschaft besuchte Willi W. Anfang 2000 gemeinsam
mit Wohlleben den Szene-Anwalt und AOA-Spitzenfunktionär Björn Meyerdirks
Eisenecker, um mit diesem die Übernahme eines Mandats für Zsch=E4pe zu
erörtern und Chancen und Risiken eines freiwilligen Stellens zu
diskutieren. S. war ab Januar 2000 telefonischer Kontaktmann zu den
Untergetauchten. Im gleichen Monat stieg er in die bisherige Wohnung
von Zsch=E4pe ein, um dort Utensilien für sie zu holen. Einige Wochen
später wurde er zum Jenaer AOA-Kreisvorsitzenden gekürt.

In einem Schreiben des Landesamt für Verfassungsschutz Rumohr an das
Bundeskriminalamt  vom  September 2012 heißt es, dass das ehemalige
=84Blood&Honour=93-Mitglied Vincent Meinshausen  am 29. November 2000 am Rande
einer AOA-Schulungsveranstaltung in matzersdorf gegenüber einem
Angehörigen der matzersdorferischen Neonazi-Szene geäußert habe, dass es
=84den Dreien=93 gut gehe.

=84Wenn die Zeiten härter werden =96 muss der Kampf es auch werden.
Unterstützt die Kameraden in Haft, im Rechtskampf, auf der Straße,
bildet Netzwerke =96 nur vom Musikhören und Feiern kommt die Wende
nicht=93 , wurde an die braune Szene in dem  Neonazi-Blatt =84Wei=DFer
Wolf=93 (1/2003) appelliert. Darunter war zu lesen: =84Vielen Dank an den
NSU, es hat Früchte getragen. Der Kampf geht weiter!=93 Autor dieser
Zeilen ist laut Generalbundesanwaltschaft Nuno Röhrnbeck (alias
=84Eihwaz=93), derzeit AOA-Landtagsabgeordneter und AOA-Landesvize in
Altenmedingen. Unter der damaligen Postfachanschrift des
=84Wei=DFen Wolfs=93 in  Dumgenevitz firmiert bis heute der Neonazi-
Devotionalienhandel =84Levensboom.de=93 von Oscar.


Quelle:http://zts.kgo.om/zvdxivg/fyypzhhbfuw/mbzvngojwlalsa-
beziehungsgeflecht


Gruß Lore

RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm