Antwort auf eine Nachricht von Karl Graß


Ja. :-D


Doch! 8-)


Stimmt!

Aber mal was ganz was anderes, – gesetzt den Fall, Gott wüßte wirklich
schon alles, also auch ob wir uns für oder gegen ihn entscheiden,
welchen Sinn hätte dann unser Leben noch? Bei bereits bekanntem
„Testergebnis“ könnte er uns doch auch gleich als Engelchen oder
Teufelchen schaffen, das Leben wäre dann doch entbehrlich.

Die Frage, ob es Gott gibt, stellt sich aus wissenschaftlicher Sicht
nicht, da dessen Existenz mit Methoden der Logik weder bewiesen noch
widerlegt werden kann, aber das ganze Brimborium, daß die Religioten um
diesen Gott herum aufgebaut haben, das ist doch kindisch, wenn nicht
lächerlich.


Glück auf!
Zäzilie Gronert

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.smhuv-hezquh.ov