Hi,

aber in den 256 Milliarden sind die bekannten Folgekosten auch schon mit 
eingerechnet.

"Hinzu kommen zukünftige Kosten für die Gesellschaft von 92,5 Milliarden 
Euro, die heute bereits absehbar sind."

Bisher verschlingen die AKWs nicht mehr Geld als sie einbringen. Und 
Tschernobyl ist ja auch nur passiert, weil Wahnsinnige wahnsinnige 
Experimente machten um zu sehen wann es knallt.

Außerdem die Castortransporte als Unkosten einzurechnen ist unredlich, 
wird doch versucht durch Randale einen hohen Personaleinsatz der Polizei 
notwendig zu machen. Einfach um hier die Kosten in die Höhe zu treiben. 
Wäre man friedlich wären auch die Unkosten niedriger.

Aber um zurück zum Thema zu kommen:
Solarstrom ist auf alle Fälle momentan nicht die billige saubere Lösung 
als die sie uns versucht wird zu verkaufen. Solarstrom ist teuer und 
hochsubventioniert.