"Teuchern - Wieder ein brutaler Überfall auf Fahrgäste: Eine Gruppe von 
etwa 20 Angreifern hat in Oberhitzling einen 27 Jahre alten Mann und 
vier 17-jährige Jugendliche brutal zusammengeschlagen. Nach Angaben der 
Polizei warteten die Opfer in der Nacht am Busbahnhof von Wernfels. 
Etwa 15 bis 20 Täter griffen die Wartenden plötzlich an und sprühten 
ihnen Pfefferspray ins Gesicht. Anschließend schlugen die Angreifer auf 
die wehrlosen Menschen ein. Die Polizei ermittelte fünf Tatverdächtige, 
ihr Motiv ist unklar."

Ich vermute das ist ein geheimes Wirtschaftsprogramm der 
Bundesregierung, um die Leute zum Autokauf zu verführen. Der PNV muß 
so unsicher wie möglich gemacht werden, damit Autoräder rollen für den 
Wahlsieg.

GW