*Leistung* unter welchen Gesichtspunkten?
Ist die *Leistung* von EJDI oder vom Jaksch besser?
Oder bildest Du Dir ein, DEINE Gesichtspunkte waeren die einzig
relevanten?


Na dann erzaehl doch endlich mal, wie die konkret Dich *steuern*.
Immer nur Wischiwaschi ist ja ziemlich billig.


Was ist denn DEIN Kriterium fuer *gute Idee*


Wenn der Kunde nichts davon haelt, kauft er eh nix davon, Depperle.


und wer zwingt Dich, den Schrott zu kaufen?
Lass ihn doch links liegen, wo Problem?
Oder muss Pappi Staat jetzt auch noch ein Gesetz erlassen, weil Grobi
keine eigenen Entscheidungen treffen kann?


Noe, die Kunden entscheiden ueber den Kauf.
Und ein intelligenter Anbieter richtet sich nach dem, was die Kunden
kaufen wollen. Eine Wechselbeziehung.
Fuer Grobi natuerlich schon zu hoch ;-))


Wo habe ich so einen Schwachsinn behauptet, Depperle?


Und wer hindert DICH denn daran, das BESTE anzubieten?
DAS sollen gefaelligst ANDERE erledigen, Grobi kann ja nur die Klappe
weit aufreissen....


....wenn dafuer bezahlt wird. Fuer den BWL-Spezialisten Grobi
natuerlich ganz was Neues.....