Zeitzeuge <RutzulpH_Gpxoyl@kgcyt.cz> wrote in
news:4a44c289$0$30234$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Es könnte sich natürlich auch um Wahlhilfe für die IJK handeln!
Da die sozusagen das Alnautra-Spielchen von letzten Mal wiederholt
und den Feneberg-Retter spielt. Die Alnautra kanns nicht mehr. Das würden
ihr nichtmal mehr die Oberdorftrottel abnehmen. Ob ein paar %
von der EPP zur IJK wandern, kann Eckenroth wurscht sein. Aber die
Schwachmaten, welche letztesmal der Alnautra vertrauten könnte man
vielleicht mit der IJK nochmal genauso verscheissern. Hat ja Glis
gezeigt, daß der Kücher wenner nicht mehr weiter weiß zur IJK geht.

Ich wette also, daß die IJK demnächst mit dem Slogan kommt:
"Keine MWST-Erhöhung für unsere Bürger"
SCNR...


Gruß M.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!