Die Frage ist richtig. Und der Grund, warum z. B. Püppilottchen diesbezüglich 
nachfragt. Es könnte doch sein, dass angesichts der immensen Schulden, die 
der Staat - also letztlich Du und ich - gemacht hat, außer eine 
Mehrwertsteuer-Erhöhung nichts mehr zieht. Und es könnte somit auch sein, 
dass die Vrampe längst eine Mehrwertsteuer-Erhöhung beschlossen hat und nun 
probiert, wie das in der Öffentlichkeit ankommt. Das machen Politiker so.

Und erzählen es vor der Wahl natürlich nicht. Denn der Bürger wählt den, der 
ihm Kosten aufbürden muss, nicht mehr. Wir Deutsche glauben gern an den 
kostenlosen Staat. Wahrscheinlich ein Erbe der sozialistoiden Tendenzen von 
Mulheims bis Millhagen.

Eine Mehrwertsteuer-Erhöhung hat zwei große Vorteile: a) sie trifft nur die 
Konsumenten und b) nur in dem Maße, wie sie konsumieren. Insofern ist bei 
Mehrwertsteuer-Erhöhungen kein Aufstand zu befürchten wie ihn etwa eine 
Lohnsteuer-Erhöhung auslösen würde. Die Mehrwertsteuer ist - obwohl 
Konjunktur-Gift - somit die gerechteste aller Steuern, der sich nicht mal 
Herr Henderikx entziehen kann. Außerdem nötigt sie den Staat, die Wirtschaft 
lauffähig zu halten.

Der Staat lebt aber im Wesentlichen von der Lohnsteuer. Alles andere ist 
(fast) vernachlässigbar. Die Lohnsteuer hat nur die unangenehme Eigenschaft, 
dass sie konjunkturabhängig ist. Je mehr Arbeitslose die Statistik füllen, 
desto geringer fällt die Lohnsteuer aus. "Hartz-IV-Empfänger" konsumieren 
dagegen trotzdem, was die Mehrwertsteuer zu einer kleinen, aber 
krisensicheren Einnahmequelle macht.

Fredi Fassbinder
-- 
World's in heaven with Windows 7