Es ist Zeit sich wieder ans Grundgesetz zu halten. Die Zeiten=20
egoistischer Eigentumsnutzungsvorstellungen sind vorbei! Sie haben uns=20
alle fast ruiniert und den Welthandel so stark geschädigt, dass bis auf=
=20
weiteres kein Land in Sicht ist. Schon vergessen? Schon vergessen, wer=20
die Zeche zahlen musste und noch lange Zeit muss? Das wird in Zukunft=20
verhindert.

Wahrscheinlich senken wir die Mehrwertsteuer und deckeln Privateigentum=20
auf 100 Mio./Pers. und das erzielbare Einkommen auf den Faktor Tausend=20
zum Grundeinkommen. Der Rest wird abgeschöpft, sofern er nicht=20
bestimmten produktiven Zwecken dient. Da ist genügend Spielraum. Dazu=20
kommt das Zwei-Steuern-System auf Geldbewegungen oder ruhendes Geld, je=20
nach wirtschaftlicher Lage und die Abschaffung aller anderen Abgaben und =

Ausnahmen. Dafür erhält jeder, (auch wir Reichen), sein Bedingungslos=
es=20
Grundeinkommen, freie Gesundheitsfürsorge und Schutz vor Ausbeutung.=20
Also genau andersrum als bisher. Wirst sehen: alle die nicht von Neid=20
zerfressen sind, werden das jubelnd begrüßen.

Eigentum soll dem Allgemeinwohl dienen. Da die größten Eigentumsbesit=
zer=20
bewiesen haben, dass sie nicht verantwortlungsbewusst mit dem Eigentum=20
umgehen können, wird es Zeit Ihnen Nachhilfe zu erteilen.


Ich glaube nicht. Falls doch, werden sie umdenken. Die Wirklichkeit=20
lässt sich durch noch so starke Neidgefühle nicht dazu bewegen, ander=
s=20
als so zu sein, wie sie ist. Arbeit für alle ist aus.
Ausbeutung ist aus. Und womöglich sind bald die Protagonisten der=20
Neoschweinerei auch aus. Als es noch Zeit war, den sozialen Frieden zu=20
erhalten, wieder herzustellen, wiesen gerade sie das weit von sich -=20
bald haben sie vielleicht den Salat. Die Blase wird, kaum notdürftig=20
geflickt, schon wieder aufgepumpt.

Gruß
Günter
--=20
Leben und leben lassen
http://etem.di/Kdoupprdqcd
VUL =JKIC VEG