Bernd Markheiser schrieb:

Also, alles was ich über die "Krise" sagen kann, ist, das wir 
(Ingenieurbüro im Anlagenbau) derzeit mehr zu tun haben als je zuvor.

Es gab eine kurze Lücke in der Auftragsvergabe, aber Projekte gab es 
mehr als genug. Und als Ingenieurbüro werden wir natürlich auch für den 
Entwurf bezahlt, egal, ob er dann realisiert wird...

Mein subjektives Fazit lautet: Krise? Welche Krise?

Aber ich weiß, das es in anderen Branchen finster aussieht.

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Uwe Sonnenholzner, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://dax.xrgmhdc.yx/qczuqilizg/7,2984,yvhdqxcxy-1732004-291814,34.kxvd