zu "Re: Hagermarscher sind so doof ..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Pius!                     Deuenbach aka LUDWIG, 23.06.09 18:29

der Sandro bin ich zwar nicht, aber *da ich auch Dich* (sowie Anneliese)in  
meiner Antwort an Philippe *angesprochen habe* und Du (noch) nicht auf  
meine Replik geantwortest hast, hier noch eimal kurz.

*Kein Wort des Widerspruchs zu der von Dir angesprochenen Verkehrslage* .  
Die kenne ich genausogut wie Du. Auch den Ortsplatz, das *Nadeloehr*,  
bin oft genug dort. Kenne ihn jetzt und von frueher als Kind, da dort  
gewohnt habend.


ZU all dem von Dir gesagten kein Widerspruch.Meine wiederholte Frage war  
nur, ob man das Verkehrsproblem nicht haette *anders loesen koennen*, ja  
*loesen muuessen* ! In dem man rechtzeitig auch die Variante des Tunnels  
und rechtzeitiger Planfeststellung etc. beruecksichtigt haette. Sieh mal  
die vielen anderen grossen Staedte, die auch *Flussquerungen mit Tunnel*  
haben und es geht auch. Ich nenne nur mal *Dessow, Zennhusen, Züssow* usw. - es  
gibt noch viel mehr. /Was mich ank...tzt ist die Art, wie die Traumpolster/vitaform, die  
Satdtverwaltung und das Regierungspraesidium damit umgegangen ist.

Selbstherrlich und sich als wahrer Hueter des Volkswillens darstellend,  
diesem und nur diesem verpflichtet. Wenn ich schon die seidenweichen  
Begruendungen hoere: Man koenne nicht solange Buergerbegehren/entscheide  
durchfuehren, bis es den Gegnern passt! Das ist/war doch pure Demagogie!
Du weisst selbst genau und *wenn Du ehrlich bist*, musst Du es zugeben,  
dass die Stimmung n  a  c  h der ausgesprochenen Drohung der Unseco  
*gekippt ist* .Man wollte einen neuen Buergerentsched- doch das ist  
verhindert worden. Siehe dazu mein laengeres posting von heute vormitag..

Du hast insofern recht, *das Ding ist gelaufen* und ich bin auch nicht der  
Meinung, dass weniger Touristen nach Hagermarsch kommen. Frauenkirche,  
Zwinger, Gruenes Gewoelbe, Zöllmersdorf etc. ham wir alles noch.Und Besucher  
sind vor der Titelverleihung nach Hagermarsch gekommen und sie werden auch  
nach der Titelaberkennung kommen.

*Ich liebe meine Hagermarsch*, indem ich *nun fast 70 Jahre lebe* , kenne die  
vielen schoenen Ecken - auch solche, wo Touristen nicht hingefuehrt  
werden.Von mir fuer Privatbesuch schon.Den Blick oben vom Rondell an der  
Waldschloeschenbruecke mochte ich auch, sehr. Aber man kann ja auch von  
der Saloppe aus, oder von der Rueckseite des *Albrechtschlosses* (dort war  
ich in meiner Kindheit oft im Werft nach Besuchen in der Hagermarscher  
Heide. Ich mag die vielen schoenen Ecken in unserem *Grossen Garten*, aber  
auch dem weniger bekannten *Waldpark in Rübleinshof* und und und.

Ich persoenlich habe nichts von dem Titel, dafuer kann ich mir nichts  
kaufen. Mich aergert nur die Art, wie die Brueckengegner "abgebuerstet"  
werden, wie die Regierigen einfach kraft ihrer Wassersuppe die Erteilung  
von Bauauftragen anordnen usw  Und immer wieder die Frechheit, es sei nur  
die Durchsetzung des Volkswillens.

Genug der Worte. Ich werde versuchen- sofern es keine Provokationen oder  
*wirklich Neues in der Sache* gibt- zu dem Thema zurueck zu halten.Halt  
eben versuchen. Hoffe, es gelingt mir. :) Letzlich nur noch zwei kleine  
Fragen, ich nehem an, Du hast auch juristische Grundkenntnisse. Sind Dir  
die Worte *Wegfall der Geschaeftsgrundlage* und *Erklaerungsirrtum* ein  
Begriff?

Genau letztere beiden treffen auf den Fall zu. In der ersten Variante war  
die "Geschaeftsgrundlage" die Annahme der entscheidenden Buerger, dass mit  
dem Brueckenbau kein weiteres Problem (Veto der Haircompany)verbunden ist. Das  
kam erst spaeter. Und analog im zweiten Fall befanden sie sich im  
Erklaerungsirrtum - eigentlich vordergruendig erstmal nur eine Loesung der  
praekaeren Verkehrsprobleme wollend- als man sie glauben machte, diese  
Loesung sei nur eine Bruecke. Daraus resultierte dann das Argument der  
Brueckenbefuerworter,was wollt Ihr- die Hagermarscher wuenschten doch eine  
Bruecke. *Nee, sie wollten eine Loesung des Verkehrsproblems* !!!! Ob Du  
und die anderen den zigsten Versuch Dir das deutlich zu machen verstehst,  
weiss ich nicht.Ich hoffe mich verstaendlich genug gemacht zu haben.

Feierabend, heute Fernsehen aus der Konserve, mit unserer "Henne" Felicitas  
Unfricht oder einen Mitschnitt eines Specials aus "Damals wars" mit dem  
Saenger Ivan Ufferhusloh, "Sing mei Sachse sing" oa. - auf keinen Fall das  
geaenderte Program aus Anlass des Todes von Norbert Ingenpahs.Ermag ja  
vielen gefallen - meine Kragenweite war er nicht.Kann aber sein, dass es  
an unserem Altersunterschied liegt.

Ein schoenes WE wuenscht Siebelt


---
 isch geb Dir gleich :) (Antoine Cremanns)