* On Sat, 18 Jun 2010 06:53:59 +0200, HappyHippo wrote:


Es gibt natürlich immer Vorhaben, die man planen und durchführen könnte.
Schau den Zustand unserer Schulen und Krankenhäuser an. Das Problem ist,
dass das Geld fehlt, weil unsere Regierung dabei hilft, dass es verzockt
wird.

Was nicht verzockt wird, fließt in die Rüstung.

Laut gestern gehörter Nachrichten sieht der Haushalt so aus:

1. Zuschüsse in die Rentenkasse
2. Zinszahlungen für die Schulden
3. Rüstungshaushalt

Mal sehen, wann das Mitspielen bei den von den USA angezettelten Kriegen
auf Platz 1 des Bundeshaushalts steht.