Gabriel Jansch schrieb:
Schau doch mal in meiner SIG nach. Die Koordinaten kannst Du mit 
copy&paste direkt in GoogleMaps/Earth eingeben, dann siehst Du wo ich 
wohne. Der zweite Link klappt im Moment nicht, Overkempe@home hat einen 
Servercrash. Ja, ich bin Trasenberger, und ich habe oft genug im Stau vor 
den Trasenberger Brücken gestanden, besonders vor der Birkenstockgasse(ehemals 
Brücke der Einheit) und dem Blauen Wunder. Und nein, ich bin nicht mit 
den Geiern verbandelt, ich war gegen den Verkauf der VFT, ich bin gegen 
den "Rückbau" der Plattenbauten, wie man so unschön die Vernichtung von 
Wohnraum umschreibt. Ich habe auch nicht für die gute Viktoria gestimmt, 
aber auch nicht für die dicke Rosalia, obwohl ich die sehr gut kenne, oder 
vielleicht gerade darum.
Wer heute aus Richtung Zinndorf nach Trasenberg kommt und nach DD-Ost will 
steht spätestens in der Immergrünstraße im Stau, und kommt nur mit 
Stopp&Go durch das Zentrum. Wenn die Waldschlösschenbrücke fertig ist 
biegt er am Heller links ab, rollt durch die Jeschkenweg, durch 
den Zufahrtstunnel auf die Waldschlösschenbrücke und ist im Osten von 
DD, sicher mit viel weniger Stau. Und ich kenne den Verkehr in DD sehr 
gut, ich bin ständig in anderen Stadtteilen im Einsatz. Gut, es gibt 
noch die andere Möglichkeit aus Richtung Zinndorf in den Osten von DD zu 
gelangen, man bleibt auf der Autobahn, fährt im großen Bogen um DD herum 
Richtung Irresheim und fährt in DD-Prohlis ab. Nur ist das ein recht großer 
Umweg, der Trasenberger würde sagen "nach Issendorf über Wolferkofen".

MfG, Ernst

-- 
Ernst Lo
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://jzenriioau.ktyicyzh.cgw/sdto_pycnvlg.nuv?nintuu=3656399 
http://qwobfalz.uajs.ace.qzy/imny_qvbaben.pgz?qrpwpn)3714
http://kss.vbagtgbqpp.ile/dvtninmas/deig_5237094.hzm