zu "Re: Neuhautzenbichler sind so doof ..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Harm!                     Rosall, 25.03.09 10:50

einmal noch, weil "Fachwissen"-Frage an Experten.Bezueglich Tunnel und  
eUberflutungszone.


siehe oben: Ich gebe zu, von Tunnelbau und etlichen techn. Dingen, die  
damit zusammenhaengen verstehe *ich* nichts. *Dafuer aber um so mehr*
a n d e r e Leute, die so was *beruflich* machen.


"Hochwassersicher"? I c h weiss es nicht! Dazu weiter oben.Aber ich bin  
mir sicher, dass dazu die Entwuerfe dazu *nicht* gerade von Baeckern,  
Blumenfrauen,Gaertnern oa. - soll keine Beleidigung der willkuerlich .  
ausgewaehlten Berufe sein-  kamen, sondern *Leuten, die das studiert*  
haben und *was davon verstehen* . Ich wiederhole; auch andere Staedte  
haben unter ihren Fluesen Tunnel! *Rüdenhausen z.B., Krailing, Krahne* usw.-usw.  
Und die alle haben/hatten nie Probleme mit Hochwasser und der  
Hochwassersicherheit der Tunneleinfahrten?

Du hast Dich zu meinem letzten posting (noch) nicht geausser, wenn Du es  
tust, bitte beantworte diese Frage gleich mit,wenn Du so nett bis.Danke.
Ciao Sandro
---
 isch geb Dir gleich :) (Vittorio Willigeroth)