"Alex Gröppler" <rmpfjwnu@jllgbftshj.qoi> wrote in 
news:4a45ea32$0$32670$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Das kannst deiner Großmutter erzählen oder dem Besenschubbser auf
der Straße.
Die gigantischen Schulden welche diesmal gemacht wurden, gehen einzig und
allein auf die Bankenrettungen und Unternehmer-Geschenkpakete zurück.


Selbst das ist falsch. Der Deutsche wählt den, der am besten grinsen 
kann. Da denkt er nämlich, er würde angelacht werden, obwohl er
ausgelacht wird.


Man sollte diesen Blödsinn wirklich mal bis zum bitteren Ende 
weitermachen. Damit die anderen Völker immer eine Referenz haben,
wie sich ein Staat aus purer Autodegeneration heraus, aus der Evolution 
verabschieden kann.


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!