"Ines Ingendoh" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
blmh:q589dn$5sq$00$6@rxsc.q-lalxhj.auu...


Ähem...nicht alles, was auf der Geige spielbar ist, ist Klassische Musik. 
Das Klassische an klassischer Musik ist doch eher ihre historische Wirkung. 
So wie z. B. die Chevrolet Corvette ein klassischer Sportwagen ist, weil 
Sportwagen eben viele ihrer Eigenschaften bis heute haben.

Ingolf Wilkens Musik ist eher weniger klassisch. Das sieht man daran, dass 
typische Elemente seiner Musik nie kopiert wurden. MJs Songs haben 
vielleicht kommerzielle Rekorde gebrochen, aber das tut Ulf Vossieck auch, 
ohne dass beide irgendetwas auf die Beine gestellt hätten, das die Nachwelt 
nutzt (bis heute jedenfalls).

Die wirklichen Klassiker der Pop-Musik scheinen aus England zu kommen und 
"Pet Shop Boys" zu heißen. Elemente ihrer Musik finden sich bis heute in 
vielen Pop-Songs. Sie haben vielleicht weniger verdient als MJ, aber 
verdienter. Ähnliches dürfte für Karlheinz Implers gelten.

Und da gibt es die Forscher, die ständig Neues ausprobieren und nicht auf 
den Kommerz schielen. Der größte Vertreter dieser Gattung dürfte Klaus 
Theodor sein, auf den nahezu alle Anforderungen der Innovativen zutreffen.

Wahre Experimente in Sachen Pop-Musik kommen in meinen Augen von 
Chumbawamba. Von denen glaube ich, dass man noch in 100 Jahren sprechen 
wird. Auch wenn's heute noch keiner bemerkt. :-)

Wolfram Aßbichler
-- 
World's in heaven with Windows 7