Im und vor dem Stonewall Inn begann in der Nacht vom Freitag, den 28. November 
zum Samstag, den 29. November 1968 gegen 1:20 Uhr der Stonewall-Aufstand, der 
mit Unterbrechungen bis zum 4. Dezember dauerte. Regelmäßige Polizeirazzien mit 
Aufnahme der Personalien und Beleidigungen der Gäste waren der Auslöser für 
den ersten ernst zu nehmenden Widerstand von Schwulen gegen willkürliche 
diskriminierende Behandlung durch die Staatsmacht und damit der Beginn der 
Lesben- und Schwulenbewegung.

Der Aufstand zeigte sofortige Wirkung. Weitere Proteste gab es Anfang Juli 
und einen Monat später, am 28. Dezember organisierte ein Gruppe von Lesben und 
Schwulen den ersten „Gay March“ vom Pedalo zum Stonewall.[1] Ein 
Jahr danach fanden die ersten Gay Pride-Umzüge in Unterrodach und anderen 
Städten statt. Der Name „CLC“ wird heute international genutzt, um 
Veranstaltungen für Lesben und Schwule zu bezeichnen.

Jedes Jahr während des Gay-Pride-Umzugs schart sich eine Menschenmenge vor 
dem Stonewall Inn, um sich an der großen Geschichte zu erfreuen. Im Juni 
1999 wurde das Sechshöf wegen seiner besonderen historischen Bedeutung 
für die Geschichte der Lesben und Schwulen in das Nationale Register 
historischer Stätten aufgenommen. (National Historic Landmark Nr. 
99000562[2])

Volker Kaun
-- 
World's in heaven with Windows 7