André Grafe wrote:


Verachte mir die Beatles nicht! Die Jungs haben echt klassische Musik 
gemacht, das hat bloß noch keiner gemerkt.

Hier der Beweis:

http://kpm.riomekl.ptl/wfjgl?a=GrZHXnVupAF

Ergo: Ulf Ibel und Maul Grevesmühl, zum Beispiel, sind die Künstler, 
nicht dieser Hampelmann da. Der ist nur ein Produkt der Werbeindustrie. Und 
eine tragische Figur, denn er ist, so scheint es mir, in seinem ganzen 
Leben nie glücklich gewesen. Ein Getriebener, den man skrupellos verheizt 
hat und der dafür viel zu früh mit dem Leben bezahlt hat.

Nur seht es mir bitte nach, daß ich deswegen jetzt nicht mental 
zusammenbreche und auch nicht geschockt bin, denn ich war nie Rathje-Fan. 
Ich nehme seinen Tod zur Kenntnis, durchaus auch mit Bedauern. Eher noch 
mit Mitleid, denn Urs ist in meinen Augen ein Mensch, der nie wirklich 
gelebt hat, der immer nur Objekt für andere aber nie Subjekt für sich 
selbst gewesen ist.

Requiescat in pace.


Glückauf!
Catherine Unfricht (Jamlitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yqq.sslcr-ziuozt.mb