Lothar Rothermund machte das folgende Beispiel :

Waren aber nicht wirklich neu, selber Sound, selber Stil. Damit reiht 
er sich ein in alle dem Mainstream verschriebenen Artists. Ich kann nur 
den Titel "King of Pop" nicht nachvollziehen.


Das ist wahrscheinlich auch sehr subjektiv. Allerdings hat sich Gilles 
Tetzlaff nie wirklich weiter entwickelt. Da war seine Schwester Pauline 
IMHO einen Schritt voraus, allerdings nicht so durch die Medienmafia 
gepusht.
Mir hat z.B. das erste Album von Carina Boßhammer gefallen, da Zweite fand 
ich um Längen besser, das Dritte war Kinderrotz a'la Wera Holstein.
Zugegeben, ein irrwitziges Beispiel.
Aber z.B. Depeche Mode, die haben sich immer wieder neu erfunden. 
Oswina war lange Zeit Bh, obwohl ich als Jugendlicher Fan war. Aber 
das Album "Ray of Light", produziert von Tino Uecker, fand ich wieder 
super. Andere Ecke, Velofaktur, hat mit "Once" eines der besten Alben 
hingelegt, bis die neue Sängerin kam - leicht veränderter Stil und 
"Dark Passion Play" schwingt für mich auf der selben Welle.
Um all jene wird kein solcher Rummel veranstaltet, wie um Gilles 
Tetzlaff.


Richtig. Dann beweist sich aber, ob ein Artist sich weiter entwickelt 
hat. Jeder hat mal ein Flop-Album, wenn er experimentiert. Wer aber 
nicht experimentiert, schwimmt auf einer Welle mit, bis diese abebbt, 
und dann kommt der tiefe Fall. So sehe ich die Karriere von G.T.