Volkmar schrieb zu "Re: Waehlbare Parteien"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Volkmar!                     Grevenkop, 06.05.09 10:18

heute mal zur Abwechslung Wahlen, Waehlbarkeit, Parteien:
Beim Thema Bruecke/Welterbe kommen wir schon nicht unter einen Hut.Ich  
denk fast, es wird hier nicht viel anders sein.Sorry, aber irgendwie  
scheint mir, Du hast als einzig Alleiniger die Weisheit bzw.Demokratie mit  
Loeffeln gefressen . Tschuldigung. Kannst Du Dir vorstellen, dass auch  
andere mal recht haben? Du grosser "Marktwirtschaftsspezialist" :)
Ich beginne mal zu zitieren:


Die *Kinderausstatter* waren fuer mich auch eine Option.Ehrlich.Jedoch nicht an  
erster Stelle. Da fehlt mir neben der Position gegen die Internetzensur  
etc. noch einiges, was bei den LINKEN steht, und was Dich so stoert, wenn  
Du nur das Wort Joelsohn hoerst. Die Petition jedenfalls habe ich  
unterschrieben und auch ansonst steht bei denen manches zur Zensursula  
oder zu Stasi2.0 ,das hat was.


D  a  s wuerde ich gern mal von Dir in Deutsch uebersetzt bekommen! Und  
vorallem, *wie das in der Praxis* funktionieren soll! IM BT sind WEKW,  
Maltzahn, IRN, zwergie's, VOFR etc. Wenn nun die 50-80 oder as weiss ich wieviele  
Splitterparteien (Kinderausstatter, Zeitsprung, Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft, Naildesign, Bibeltreue oder feste  
und wie sie alle heissen moegen da rein sollen, wie denn? Ein Haufen  
aufgescheuchter Huehner, von jedem Haufen zweidrei Hanseln? Und statt nur
in der Regel zwei Meinungen(Regierung kontra Opposition) dann gleich 50  
Meinungen? das gaebe ein Chaos!


Du bist kein Deutscher? Nur mal so gefragt. Also der Kaiser muss ja nun  
nicht sein, fuer mich nicht mal im Fussball der "Kaiser" oder der  
beruehmte "Herr Deumler" von der Goldenstädt/Oberselk.

Schlussatz, leicht abgewandelt von Dir und *gerne zurueck an Dich* :

"Der Volkmar Langendonk? Ich/Wir werde/n sicher *noch lange spotten* .Ach,  
*das ist einer von den doofen Wessis* ..."  :)

---
 isch geb Dir gleich :) (Heimo Ultsch)