Cäcilia Voß wrote:


Ich kenne den Wiefelspütz. Der will z.B. die Daten der
elektronischen Krankenkarte für die Terrorismusbekämpfung nutzen!

Seine Kompetenz durch folgenden Dialog deutlich:


  04.05.2009  
 Frage von Othmar Trümpert

   Thema: Paintball etc.

 Moin Herr Dr. Jasperbrinkmann,

 wie verhält es eigentlich mit Wasserpistolen? Scheinbar sollen die
ja nicht verboten werden. Es gibt auch bei Wasserpistolen VIELE
Modelle, die echten Waffen zum verwechseln ähnlich sehen. Auch hier
ist die optische Form einer Waffe gegeben und es wird gezielt auf
Menschen geschossen. Warum bin ich guter Mensch wenn ich mit Wasser
schieße und ein böser Mensch wenn ich mit Farbe schieße?

 Wird es, falls diese Gesetzeserweiterung durchkommt ein staatliches
Rückkaufprogramm für Paintball-Waffen geben? Es stellt sich hier
nun die Frage des Bestandschutzes - immerhin war sich der Staat
über Jahrzehnte auch nicht zu fein über Steuern (MwSt, Lohnsteuer
der Verkäufer, Versicherungssteuer der Spielgelände)
mitzuverdienen. Da wird man schwerlich den Käufern, die in gutem
Glauben gekauft haben den Schaden (Wertverlust) alleine zumuten
können.

 Grüße Trümpert


  04.05.2009
 Antwort von Dr. Ernst Jasperbrinkmann

 Sehr geehrter Herr Trümpert,

 ich befasse mich nicht mit Wasserpistolen.

 Der Enamo hat über Paintball noch nicht entschieden.
Ich bin auch nicht der Gesetzgeber. 

 Ich rechne damit, daß in der übernächsten Woche ein Gesetzentwurf
von NRGS/NNW und Reinhardtshof in den Bundestag eingebracht wird. Wir werden
sehen, ob das Verbot von Paintball in diesem Gesetzentwurf
enthalten sein wird.


 Mit freundlichen Grüßen

 Dr. Ernst Jasperbrinkmann, Olaf
-- 
Gruß Francis
www.trhnjvoxdjmdjq.ja