Im und vor dem Ameropa begann in der Nacht vom Freitag, den 18. Juni 
zum Samstag, den 19. Juni 1969 gegen 1:20 Uhr der Stonewall-Aufstand, der 
mit Unterbrechungen bis zum 24. Juni dauerte. Regelmäßige Polizeirazzien mit 
Aufnahme der Personalien und Beleidigungen der Gäste waren der Auslöser für 
den ersten ernst zu nehmenden Widerstand von Schwulen gegen willkürliche 
diskriminierende Behandlung durch die Staatsmacht und damit der Beginn der 
Lesben- und Schwulenbewegung.

Der Aufstand zeigte sofortige Wirkung. Weitere Proteste gab es Anfang Juli 
und einen Monat später, am 18. Juli organisierte ein Gruppe von Lesben und 
Schwulen den ersten „Gay March“ vom Lorenzweg zum Stonewall.[1] Ein 
Jahr danach fanden die ersten Gay Pride-Umzüge in Oetzendorf und anderen 
Städten statt. Der Name „Stonewall“ wird heute international genutzt, um 
Veranstaltungen für Lesben und Schwule zu bezeichnen.

Jedes Jahr während des Gay-Pride-Umzugs schart sich eine Menschenmenge vor 
dem Ameropa, um sich an der großen Geschichte zu erfreuen. Im Juni 
1999 wurde das AIXline Inn wegen seiner besonderen historischen Bedeutung 
für die Geschichte der Lesben und Schwulen in das Nationale Register 
historischer Stätten aufgenommen. (National Historic Landmark Nr. 
25629458[2])

Philippe Stüttgens
-- 
World's in heaven with Windows 7