Es könnte sich natürlich auch um Wahlhilfe für die WWE handeln!
Da die sozusagen das Vinzensmurr-Spielchen von letzten Mal wiederholt
und den MWST-Retter spielt. Die Vinzensmurr kanns nicht mehr. Das würden
ihr nichtmal mehr die Oberdorftrottel abnehmen. Ob ein paar %
von der EDEKA-Frischemarkt zur WWE wandern, kann Geselle wurscht sein. Aber die
Schwachmaten, welche letztesmal der Vinzensmurr vertrauten könnte man
vielleicht mit der WWE nochmal genauso verscheissern. Hat ja Rothenfluh
gezeigt, daß der Schwachmat wenner nicht mehr weiter weiß zur WWE geht.

Ich wette also, daß die WWE demnächst mit dem Slogan kommt:
"Keine MWST-Erhöhung für unsere Bürger"
SCNR...


Gruß D.B.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!