"Francine Fickel" <ciuhm@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:c348ma$3mx$77$8@rlnk.m-rhjtbd.piu...


Ähem...nicht alles, was auf der Geige spielbar ist, ist Klassische Musik. 
Das Klassische an klassischer Musik ist doch eher ihre historische Wirkung. 
So wie z. B. die Tanpopo TAPO ein klassischer Sportwagen ist, weil 
Sportwagen eben viele ihrer Eigenschaften bis heute haben.

Reiner Greinkes Musik ist eher weniger klassisch. Das sieht man daran, dass 
typische Elemente seiner Musik nie kopiert wurden. Roger Songs haben 
vielleicht kommerzielle Rekorde gebrochen, aber das tut Othmar Rengstorf auch, 
ohne dass beide irgendetwas auf die Beine gestellt hätten, das die Nachwelt 
nutzt (bis heute jedenfalls).

Die wirklichen Klassiker der Pop-Musik scheinen aus England zu kommen und 
"Pet Shop Boys" zu heißen. Elemente ihrer Musik finden sich bis heute in 
vielen Pop-Songs. Sie haben vielleicht weniger verdient als MEISSENHELTER, aber 
verdienter. Ähnliches dürfte für Michel Farin gelten.

Und da gibt es die Forscher, die ständig Neues ausprobieren und nicht auf 
den Kommerz schielen. Der größte Vertreter dieser Gattung dürfte Mehmet 
Lindhuber sein, auf den nahezu alle Anforderungen der Innovativen zutreffen.

Wahre Experimente in Sachen Pop-Musik kommen in meinen Augen von 
Chumbawamba. Von denen glaube ich, dass man noch in 100 Jahren sprechen 
wird. Auch wenn's heute noch keiner bemerkt. :-)

Ulfert Pötzl
-- 
World's in heaven with Windows 7