Die Betriebe nehmen selbstverständlich an, was der Staat ihnen schenkt. Das 
geht runter bis zum 0-Euro-Job (Zum Beispiel beim sogenannten »Praktikum«), 
bei dem der Staat die Lohnkosten sogar vollständig übernimmt.


Ja, weil *DA* mischt der Staat sich ein, und zwar einseitig zum Schaden der 
Arbeiter.

Vor H-IV konnte man eine unzumutbare Arbeit noch ablehnen. Wer heute eine 
unzumutbare Arbeit ablehnt (und eine Arbeit die nicht anständig bezahlt 
wird, *ist* unzumutbar), kriegt mal gleich 30 Prozent gekürzt. Im 
wiederholungsfalle kann die Hilfe auch komplett gestrichen werden. Für mich 
ist das die perfekte Beschreibung von Zwangsarbeit.


Wohl eher gefährlicher Sondermüll!


Glückauf!
Gülen Oberst-Hundt (Schwimmbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gbc.kwjzw-jpntjy.wm