Soweit richtig


Aber hier wird es grob falsch. Es ging nicht darum, in der
Bundesrepublik ein Provisorium zu sehen, es ging vielmehr darum, der
Verfassung mit Blick auf die damalige Ostzone, welche nicht mit zur
Bundesrepublik durfte, vorläufigen Charakter zu geben.


Auch die damals beschlossene Verfassung, das Grundgesetz, hat sich das
deutsche Volk, bzw. der damals insoweit freie Teil des deutschen
Volkes, selber gegeben.


Bei vielen davon handelt es sich wohl um Ewiggestrige, welche immer noc=
h
davon träumen, im deutschen Reich zu leben und dem Führer zujubeln =
zu
dürfen. Daher werden sie ja auch nicht müde, der bundesrepublikanis=
chen
Verfassung jede Wirkung abzusprechen und schwadronieren zwar wort- aber=

wenig kenntnisreich von fortgeltendem Besatzungsrecht und dergleichen
Unsinn. Aber das weißt du doch selber bestens...

MfG
Wolfram