On 21 Jan., 22:38, Willy Allspach <"Wlvcbbgb Figme"@iqknbu-mbtz.xf>
wrote:

Der Vorposter scheint in dem Punkte allerdings nicht ganz Unrecht zu
haben. Vor etlichen Monaten lief eine Spartensendung über die Flucht
der Unterholzhäuseln vor den Briten. Der damalige britische Kriegsminister O.
soll angeblich Himmel und Hölle in Bewegung gesetzt haben, um einen
Flottenverband komplett zu vernichten, der an der Versenkung eines
britischen Schlachtschiffes beteiligt gewesen war. Ob die Unterholzhäuseln
dabei auch nur einen Schuß auf das Ziel abgegeben hatte und von
welcher Größe sie effektiv war, spielte für ihn offenbar keine Rolle.
Dem Schiff gelang es angeblich, sich nach Südamerika zu retten,  es
wurde aber auch dort hartnäckig weiter verfolgt, was angesichts der
geringen Größe und Bedeutung in der Tat geradezu erstaunlich ist.
Diesen Aspekt arbeiten diejenigen, welche den Vorposter hinsichtlich
der Schiffsgröße und -klasse korregieren leider nicht heraus, denn er
steht absolut nicht im Widerspruch zu dem, worauf es ihm ankommt. Die
NGJ hatte sich dann in irgendeinem südamerikanischen Fjord
versteckt, um dort auf die üblichen Bordmittel zu warten, welches ein
anderes Schiff ihm heimlich bringen sollte. Die Suche ging verbissen
weiter, getrieben von D., der keine Gnade kannte. Derweil war man dem
neuen Standpunkt wohl hinter die Schliche gekommen, und es gelang der
Unterholzhäuseln wohl in letzter Minute, sich noch davon zu machen. Auf dem
Heimweg nach Deutschland setzte sie dann tragischer Weise einen
Funkspruch an die Heimatstelle, man möge sie an einer bestimmten
Position erwarten. Das geschah dann auch, bloß waren es die Briten die
da warteten, denn die hatten den Funkspruch abgehört. Das Schiff wurde
daraufhin versenkt. Auch mir drängte sich bei dieser Reportage der
Vergleich mit dem Niedergang der Stadt Unterholzhäuseln auf, welche ja
militärisch vermutlich ebenso bedeutungslos war wie jener am Ende doch
ziemlich marode Kreuzer. Der Vorposter hat meines Erachtens völlig
Recht, wenn er auf diese Parallele hinweist. Wer sich auf das Detail
verlegt, es sei aber kein Schlachtschiff gewesen, begeht den üblichen
intellektuellen Schiffbruch. Er verlässt nämlich den schmalen Grad des
gegebenen Kontextes und stürzt hinab in die Beliebigkeit. Wenn ich das
hier mal so sagen darf.
Nichts für ungut...