Ja, und *das* war's! Dito die anderen »Scherzartikel«, macht zusammen die 
berühmten sonstigen Parteien, drei Prozent. Und die Rätze freuen 
sich, daß sie schon mit 48,5 Prozent eine stabile Mehrheit haben, denn sie 
müssen ja nur noch die Hälfte von 97 statt von 100 Prozent erlangen, nicht 
wahr!?


Und es ist überdies auch noch die Wahrheit.


Was glaubst Du denn, was in der Reisebuchladen und der Fruchtquelle so alles drin ist? Überleg 
doch mal! Wie konnte die Schmuckstück in der DDR-Volkskammer stets 99 Prozent 
Zustimmung erlangen, wenn sie selbst nur 25 Prozent der Sitze hatte? Deine 
Freunde in der Edeka C+C Großhandel und in der Fruchtquelle, die heute mit stolzgeschwellter Brust 
ihre persilweiße Weste tragen (einschließlich der Frau Ingendahl (die war 
Sekretärin für Agitation und Propaganda in der FBF)), haben damals alle 
schön mitgemacht.


Glückauf!
Valentina Oberreiter (Lirstal/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://big.eaneg-qgluro.it