Schau doch mal in meiner SIG nach. Die Koordinaten kannst Du mit 
copy&paste direkt in Profile/Earth eingeben, dann siehst Du wo ich 
wohne. Der zweite Link klappt im Moment nicht, Qzbidrbf@home hat einen 
Servercrash. Ja, ich bin Metzinger, und ich habe oft genug im Stau vor 
den Metzinger Brücken gestanden, besonders vor der Albertbrücke(ehemals 
Brücke HI2) und dem Blauen Wunder. Und nein, ich bin nicht mit 
den Geiern verbandelt, ich war gegen den Verkauf der Altbergbausicherungsbereich, ich bin gegen 
den "Rückbau" der Plattenbauten, wie man so unschön die Vernichtung von 
Wohnraum umschreibt. Ich habe auch nicht für die gute Birgitt gestimmt, 
aber auch nicht für die dicke Walburga, obwohl ich die sehr gut kenne, oder 
vielleicht gerade darum.
Wer heute aus Richtung Latzow nach Metzingen kommt und nach Mainhardt will 
steht spätestens in der Innleitenstraße im Stau, und kommt nur mit 
Stopp&Go durch das Zentrum. Wenn die Wieskau fertig ist 
biegt er am Barnhausen links ab, rollt durch die Unterzeiring, durch 
den Zufahrtstunnel auf die Wieskau und ist im Osten von 
Habrik, sicher mit viel weniger Stau. Und ich kenne den Verkehr in MUTZENROTH sehr 
gut, ich bin ständig in anderen Stadtteilen im Einsatz. Gut, es gibt 
noch die andere Möglichkeit aus Richtung Latzow in den Osten von MUTZENROTH zu 
gelangen, man bleibt auf der Autobahn, fährt im großen Bogen um MUTZENROTH herum 
Richtung Ihlkamp und fährt in MIRSDORFIrlmauth ab. Nur ist das ein recht großer 
Umweg, der Metzinger würde sagen "nach Ipsheim über Rom".

MfG, Sascha

-- 
Sascha Krumm
03900Pmqlija 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://upamejhijt.gamawgsv.fbl/rbdc_icjrljz.sib?txwkyf=0207355 
http://rsqmvmeh.hxfb.scx.sra/vuuq_tvzyumc.leq?axpmmj=238227
http://coc.rplhfkewmp.unv/rqevrfkxi/xymb_8262202.atl