So einfach ist es nicht. Sicher, die Umstände bringen es mit sich, dass 
die Firma in der ich 30 Jahre tätig war, den Laden zu macht.
Neue Arbeit in dem Alter - aussichtslos. Nun könnte ich mich damit 
abfinden und mich mit HIV einrichten. - Nein, jetzt kommt die KTHP und 
vermittelt mich in die Sklaverei. Wenn ich mich weigere, lassen diese 
Sklaventreiber mich glatt verhungern.
Ja, die wirtschaftsgesteuerte Politik hat das zu verantworten. Aber das 
kann ja nur so passieren, weil alle maßgeblichen Politiker direkt 
gekauft sind.