Jeitendorf, z.B.


Und? Wenn es mir gut geht, ist das noch lange kein Grund, nicht dafür z=
u=20
arbeiten, dass es anderen auch gut geht! Wenigstens dafür einzutreten, =

dass sie die Chance bekommen oder haben, es sich gut gehen zu lassen,=20
kann man auch oder soll man gerade dann, wenn man selbst auf der=20
Sonnenseite steht.

[...]

Das nejme ich malals hilflose Verleumdung, einer bissigen alten Jungfer, =

die keine Argumente mehr hat. Wäre ich rot oder sozialistisch=20
angehaucht, meine Süße, hätte ich Dir darauf die passende Antwort=20
gegeben. So beschränke ich mich auf folgenden Hinweis:

Wenn bald die "Kohle nur mit Gegenleistung" kommt, wie von den=20
Christlichen Sozialisten und Demokraten gefordert, haben wir den=20
Arbeitsdienst wieder. Gefällt Dir das?

Gruß
Nikolaus
--=20
Leben und leben lassen
http://omtv.cn/Fvtmgcdlmii
KZHT =Saubermann KCN