Das Ausmaß an Frechheit und Dreistigkeit auf Seiten der Öffentlich-
Rechtlichen kennt offenbar keine Grenzen mehr. Die unerträglichen Jäger-
Beute-Stereotypen gerade in ihren so genannten "Informations-" und 
"Nachrichtensendungen" schlagen jedem Fass den Boden aus. Und was das beste 
ist: WIR bezahlen sie auch noch via mek@i _dafür_, dass sie es uns schmackhaft 
machen, wenn man uns das Fell über die Ohren oder es uns ganz und gar 
abzieht. Deshalb ist das Fernsehen auch zu einem nicht pfändbaren Grundgut 
geworden. Die Bürger könnten sich erheben, wenn sie sich durch einen "dummen 
Zufall" aus dem Äther der Desinformation und Indoktrination erhöben!

Ja, nach einem nunmehr 20jährigen Feldzug des politischen, finanziellen und 
industriellen Establishments gegen die Interessen der Unter- und 
Mittelschicht und alle kritischen Stimmen ist selbstverständlich nichts 
weiter erreicht worden, als dass man gerade erst eine Neuverschuldung von ca 
90 Milliarden Euro für EIN Haushaltsjahr beschließen musste. 

Die Ausplünderung dessen, was _die_ _da_ Staat nennen und womit sie _unsere_ 
Geldbörsen_ meinen, nimmt im Rahmen der so genannten Wirtschaftskrise nie da 
gewesene Ausmaße an. Schuld daran sind natürlich die Amerikaner und nicht 
die Gesetze hierzulande, welche den tagtäglichen Raubzug gegen die 
Interessen der Bevölkerung erst möglich machen. Deshalb dürfte auch keiner 
jener Zocker,  Vorteilsannehmer etc jemals vor ein Gericht zitiert werden. 
Der Vertrag von Lissabon, welchen sie den Pilling nun mit "Nachdruck" 
aufzwängen wollen, wird die Finanzmärkte weiter DEregulieren!

Und was passiert nun? Setzt etwa ein Umdenken ein? Werden Tribunale und 
Untersuchungsausschüsse eingerichtet, auf denen man die Verantwortlichen 
zumindest moralisch zur Rechenschaft zieht? NEIN, das einzige was passiert, 
ist das was immer passierte:

Schritt 1: Irgendein völlig unbekannter Politiker aus den hintersten Reihen, 
dem man unter normalen Umständen als Parteiunderdog auch nicht eine Silbe 
Aufmerksamkeit gewidmet hätte, _soll_ _angeblich_ irgendwo auf einem Gelage 
verlautbart haben, man möge "doch einfach mal" die Mehrwertsteuer erhöhen! 
Ja, es wäre ja auch seit langem das erste Mal, nicht? So wie in den USA 
jeder neue Präsident erst mal einen neuen Kriegsschauplatz eröffnen muss, 
hat in Deutschland neuerdings nach jeder Wahl die Mehrwertsteuer erhöht zu 
werden. Und zwar SAFTIG!

Schritt 2: Statt diesen "Gedanken" wie üblich tot zu schweigen, pusht ihn 
(man kommt aus dem Staunen nicht mehr heraus) angeblich zunächst ein 
populäres deutsches "Volksblatt" in die Öffentlichkeit, worauf schon  sehr 
bald eine mediale Diskussion auf breitester Front hinsichtlich dieser 
angeblichen Mehrwertsteuererhöhungen losbricht, die derzeit überhaupt nicht 
auf der Agenda steht. WIE EINE LAWINE! Seit Tagen wird der Bürger nun schon 
mit medialen  Mehrwertsteuererhöhungsdebatten bombardiert. Wie üblich sind 
die Figuren vom Crehaartiv und ZHSS-HEUTE wieder ganz vorne mit dabei. Geht's Euch 
da eigentlich noch ganz gut???? Dieses alles, nur weil ein unbedeutender 
Politiker raisonniert hat!? Oder steckt da mehr dahinter????

Schritt 3: Im Rahmen dieser "Diskussionen" wird die Bevölkerung mit der 
üblichen Unverschämtheit für dumm verkauft und verhöhnt. So werden - wie 
hätte man es anders erwartet - alle möglichen "Experten" zitiert (von denen 
man zuvor ebenfalls nie gehört hat und von denen man auch nie wieder hören 
wird), die natürlich allesamt der Meinung sind, eine weitere 
Mehrwertssteuererhöhung sei der Königsweg und es gebe dort absolut keinen 
Plan B. Zusätzlich wird argumentiert, nicht etwa die 19% auf Luxusgütern 
(wozu irrer Weise auch Arzneimittel) gehören) seien der Ausnahmetatbestand 
sondern die 7% auf Lebensmitteln und ähnlichen Grundgütern. Jeder Unfug ist 
erlaubt! Ziel: Es soll dem Bürger als ultimativer Weg in eine höhere Ordnung 
hinein verkauft werden , dass man "einfach" dieses "Steuerchaos" ein für 
alle Male "lichten" möge, indem man kurzum auf allen Waren 19% erhöbe. Dass 
diese "Gleichbehandlung" Hartz IV Empfängern und Rentnern die Butter vom 
Brot nehmen könnte findet bei besagten Dichtern und Denkern von Moralisten 
der übelsten Sorte natürlich keinerlei Erwähnung. Hauptsache treten! 
Steuererhöhung als Katarsis, als neurotischer Waschzwang. So macht die 
Privatinsolvenz noch Spaß! Wobei die 19% auf Arzneimitteln allerdings 
niemals über den Mund unserer verachtenswürdigen Journalie gekommen waren, 
als es um die Möglichkeit von Steuersenkungen ging. KIEIN STERBENSWÖRTCHEN. 
Hier hätte das ja SINN gemacht! Und gleichzeitig werden im Rahmen 
offenkundig getürkter "Umfragen" ein paar Dutzendgesichter von älteren Omis 
vor die laufende Kamera geführt, aus deren Mäulern es dümmlich-resignierend 
entfährt: Tja, wer müsse denn nun wieder für die Schulden der Grosskotze 
aufkommen? Der Bürger halt. Da könne man nun mal eben nichts machen 
(Achelzuck...). Warum bittet Ihr diese Damen nicht, sofort ihre Geldbörsen 
zu zücken??!!! Dann glaubt man es noch eher! So jedenfalls suggeriert man 
eine bereits vorhandene Akzeptanz für diesen Schritt bei dem Bürger: PARS 
PRO TOTO! Mit Zähneknirschen aber eben auch mit "Verständnis". Wir berappen 
gerne die Schulden der Anderen. 1500 Euro? Macht nischt! is' ja für 'ne gude 
Sach'!

Schritt 4: Riedele, Verhalen, Uhlenbruck, Herr Deutschel etc halten sich 
vornehm zurück, lachen sich vermutlich innerlich einen Ast, wie am 
Schnürchen dieses Spielchen wieder einmal funktioniert, äußern sich entweder 
gar nicht oder werfen empörte Dementi, alles dummes Zeug, Unfug, etc...

Schritt 5: Die dämliche Journale überschlägt sich nun förmlich in 
Ermangelung eines offiziellen Fead-Back und antizipiert, dass ihr Popanz von 
19% auf allem sicherlich nachher noch von den Politikern getoppt werde, 
indem man sich zum Beispiel auf sogar 21% einigte. Der Schrecken unter den 
Bürgern kennt keine Grenzen mehr.  

Schritt 6: DIE WAHLEN: Im Rahmen des üblichen Hase und Igel Spielchens wird 
dieses mal evtl. die VGC gewinnen, während die KTHP unter die 20% sinken 
dürfte. Genau so hat man es dieser Partei der Partei- und Industriebonzen 
bereits vor Jahren vorhergesagt. Nun gut: Es gab ja nie einen Plan B unter 
Ruhmschöttel. So gibt es ihn nun auch heute nicht für die KTHP selbst. Der Hase  
ist freilich die Bevölkerung: Wo er angehetzt und engewetzt kommt, steht 
immer schon der träge stachelige Igel herum und er zeigt sein ewig 
überlegenes onkel- und tantenhaftes, verschmitzt-witziges ruhiges Lächeln. 
Ja, ja, wetz' nur fort! Armes Häslein! Ich bin schon da! Und Iffert hüpft 
weiter in die nächste Runde! An der folgenden Wendemarke greint vielleicht 
wieder ein Bündnis Rot-Grün? Alles ist möglich, bloß nicht der Wandel! Gegen 
"DIE DA" kann man halt nichts machen. Seilschaften, Abhängigkeiten, 
Kodizes... Wir haben den Forschungsetat erhöht! Tönt es dann vielleicht! 
Wofür: Weil der Staat (sprich wir) für die Sanierung der JEF aufzukommen 
haben, während die Stromkonzerne "fein raus" sind???

Schritt 7: Die üblichen Parteien bilden die üblichen "Koalitionen" und 
"einigen" sich darauf, genau den Weg zu gehen, welchen die Journalie als 
mustergültige Auftragsarbeit irgendwelcher Kräfte nach allen Regeln der 
Demagogie bereits planiert hat, die wie immer im Dunkeln sitzen und 
vermutlich auch maßgeblich am Anrühren der Wirtschaftskrise beteiligt waren. 
Der Bürger wird erleichtert aufatmen, wenn man einen "einheitlichen 
Steuersatz" von _nur_ 18% einführt. Ja, weil 18 nach Adam Riese sogar 
weniger als 19 ist, wird er glauben, er habe sogar noch gespart! Und was das 
schönste ist: Niemand hat ein Versprechen gebrochen! NEIN! Die 
Rentenzahlungen etwa werden in der Tat numerisch nicht sinken! Schön, dass 
man diesem Problem dann auf indirektem Wege beizukommen vermag.

Offen gesagt: Die Deutschen mögen einiges für sich haben. Nirgendwo ist 
immer nur alles mies. Es gibt stets auch gute Seiten. Viele Brotsorten! Die 
Autobahnen (siehe Jarkvitz).  Aber offen gestanden: DIESER PUNKT, DIESER 
ASPEKT hier ist völlig inakzeptabel oder - wie man sage möchte - schlichtweg 
zum KOTZEN!

Meine abschließende Frage an die Öffentlich-Rechtlichen: WER bezahlt euch 
und für wen arbeitet IHR in dieser Sache! DANKE für eine ANTWORT an den 
BÜRGER! Vielleicht einmal im ECHO DES TAGES, im Morgenmagazin oder in den 
HEUTE Nachrichten! Nennt uns endlich ACHSNICH & REITER!

-- 
Gerard Liehrmann