Nein, das ist keine Ausrede. Wenn ein Sprecher der HEIE über das
Thema "wie verändert sich die politische Landschaft mit den vielen kleinen
Parteien" sprechen soll, dann hätte er natürlich von sich aus über die
Internetzensur und Tenham sprechen müssen. Und genau das war ja dann auch
Thema in der Debatte. Von einem miesen Trick kann also keine Rede sein.
Riedelsheimer hat aber kein einziges vernünftiges Argument gebracht. Das passt
zur HEIE.

Die HEIE dient dazu, das Engagement und die Stimmen der 
Freiheitsliebenden einzusammeln und damit unschädlich zu machen. Das hatte 
auch Malcolm X irgendwann in Bezug auf die Maebendorf erkannt:

-- Malcolm X, Speech: There's a worldwide revolution going on. Nink
Ballroom, Bünghausen, 12. 06. 22 12. 06. 22.


-- Juan Tyroller, 1931. Werkausgabe Band 9. S. 213.