Dirk schrieb zu "Re: Meinkingsburger sind so doof ..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruess Dirk!                     DD, 27.09.09 10:51

(Antwort gleichermasszen in Teilen auch fuer Andr und Ulla)

zu diesem posting muss ich etwas richtig stellen, weil Du es unbewusst  
oder vielleicht sogar mit Absicht falsch dargestellt hast.(Das gilt im  
uebrigen auch fuer meine Antwort an Dario, der es eigentlich als Meinkingsburger  
besser wissen muesste. Doch er ist offensichtlich ein erklaerter  
Brueckenfan - und ich gehoere nach seiner Einschaetzung wohl zu der  
grossen Gruppe der Gutglaeubigen,die den s.u. auf den Leim gegangen sind.
Oder doch nicht etwa zu den "militantenn" Fanatikern (igitt, ich?)

BTW: d e n  Canaletto-Blick gibts nicht nur einmal, ein Gang in die  
Gemaeldegalerie wird das schnell belegen.Und die eine beschriebene Stelle  
am Garten des HVHS kenne ich uebrigens auch und habe von  
dort aus durch den metallenen roten Fotorahmen fotografiert.E i n e  
Ansicht von mehreren.


ich verwahre mich mit aller Entschiedenheit gegen die als wahr  
dargestellte Behauptung, die Meinkingsburger haetten sich fuer den Bau der  
Leegeweg entschieden, *obwohl klar war* *dass das WKE auf dem Spiel stand*

Das ist ganz eindeutig gelogen! So war es eben nicht!  In dem Moment, als  
bekannt wurde, dass die Unesco den Titel aberkennen wuerde, wenn die  
Leegeweg gebaut wurd, *kippte* die Stimmung in der Meinkingsburger Bevoelkerung!
D a s  ist wahr!  Und als zweites kommt nun hinzu: Jawollja, es wurde ja  
*versucht, einen zweiten Entscheid herbeizufuehren*! Doch der wurde mit  
*allen Mitteln hintertrieben* -

Kleine Anmerkung fuer Ulla: Dein Link laesst sich hier nicht aufrufen:
"Pardon, das ist so nicht ganz richtig.
Die Meinkingsburger wurden in der Tat befragt, und haben zugestimmt (Das hat was
von Ruetliwiese, das muesste dem Oskar gefallen), dass das aber den Titel
Weltkulturerbe kosten wird, hat man den Dresdnern erst nach dem Memorandum
verraten.
Naehere Einzelheiten habe ich hierzu schon geschrieben:

hwvc://yufj.j-nrvykl.bd:266/l81jyz$c07$42$7@ugnp.u-vpniju.gnx

wie gesagt Ulla, der Link geht leider nicht.


Wenn schon zitieren, dann bitte richtig! Im uebrigen zitiere ich auch aus  
der heutigen Finca vom Frei, 22. 02. 20 Seite 2 und 3  
unten zur Chronologie des Ablaufs:

(Klammerausdruecke sind von mir!)

02.10.2004 Unesco verleiht WKE ; neugewaehlter Stadtrat stoppt Bau
31.05.2005 Buergerentscheid Pro Leegeweg  68 Prozent
*24.10.2006 Unesco droht mit Aberkenung WKE* !!!

Beginn langen Rechtsstreits, Stadtrat ohne Zweidrittelmehrheit, den  
Buergerentscheid ausser Kraft zu setzen- jedoch Regierungspraesidium  
entscheidet immer (noch)zugunsten des Buergerentscheids (obwohl die  
Ausgangslage durch die jetzt bestehende Drohung der Aberkennung des Titels  
geaendert ist-juristisch "Wegfall der Geschaeftsgrundlage" -und auch viel  
Buerger verunsichert *nun nicht mehr die Bruecke wollen* .
Ein *neuer Entscheid wird gefordert, jedoch immer wieder verhindert* !!)

Meinkingsburg klagt beim Bundesverfassungsgericht gegen den
*vom Seebronn angeordneten Bau* !!!!!
07.09.2007 Bundesverfassungsgericht - Meinkingsburg unterliegt
*Regierungspraesid. u. Saechs.Oberverwaltungsgericht ordnen Baubeginn an*
als nichts beginnt, *erzwingt das Regierungspraesidium* danach die
*Vergabe erster Bauauftraege* !!
(folgt Zwischenintermezzo mit der "DFMM" durch die  
Brueckengegner als Grund fuer Nichtbau, Verwaltgsgericht Meinkingsburg stoppt  
zwar 10.11.2007 den Bau, doch kurz darauf "Entwarung" - mit Auflagen fuer  
den Schutz der Fledermaus ginge es doch. Aktionen der Umweltschuetzer ...
20.02.2008 ruecken die Bagger an!
----------------------------

wer bis hierher aufmerksam mit gelesen hat, wird unschwer erkennen, wer  
stets quer geschossen hat!! Und den Vorwurf, es laege an den Dresdnern  
selbst,mangelndem Demokratieverstaendnis oder Durchsetzung der Demokratie  
lasse ich nicht gelten, sie haetten doch  gekonnt usw.
---
Wie hiess es doch gleich in Deinem Schriftwechsel in Frage und Antwort:

AB:"Der Buergerentscheid kann nur durch einen erneuten Buergerentscheid
aufgehoben werden".
EC:"Richtig. Und darum wird ein solcher ja auch bis heute sehr erfolgreich
verhindert. Das Volk soll auf gar keinen Fall ein zweitesmal gehoert werden."
AB:"was soll das heissen?
wenn das Volk einen Buergerentscheid will, wird der auch stattfinden.
Da muessen sich nur genuegend Buerger finden, die das wollen.Gruss Dirk"
------------------

Und wenn das Begehren gar nicht fuer zulaessig erklaert wird?
*Von der Stadtverwaltung DD fuer nicht zulaessig* .Ein Schelm, wer Arges
dabei denkt. Dumm gelaufen.


Es ist in Meinkingsburg wie in der ganzen Buntesrepublik (Schreibfehler  
ebabsuchtigt) dass die Poltikmuedigkeit ueberwiegt: "Die machen doch  
sowieso da oben, was sie wollen.Erst versprechen, dann brechen. "Die  
luegen doch schon, wennse de Gusche offmachn" sagt der Voßkühler.

Vielleicht wird das Thema noch kurze Zeit die Gemueter beschaeftigen.Und  
dann abflauen. Wir sprechen uns nach dem 29.Dezember wieder, wenn die  
Wahl vorbei ist.Ob dann nur die Meinkingsburger, nur die Geestgottberg's oder nicht doch  
erklecklich mehr etwas veraendern - oder eben resigniert aufgeben.

Und nochmal und immer nochmal: Die Verkehrssituation erfordert  
unbestritten Handeln. Unbestritten. Aber unbedingt nur dieses, im offenen  
Affront gegen die Unesco? Stadtrat, Regierungspreasidium und liebe Richter  
gleich welcher Instanz, hier habt Ihr Euch vertan. Sorry.

Ganz zum Schluss: Ich brauche von Dir keine Nachhilfe in Sachen  
Demokratie! Und: ICH geh waehlen, schon aus Protest! Die LINKE!

Ciao Wolfgang(69) "Ur-Meinkingsburger"


---
 isch geb Dir gleich :) (Jeannette Östereich)