Das Problem ist: wir haben im Bereich der MwSt ein Chaos, in dem selbst 
Steuerbeamte und Steuerberater definitiv nicht mehr durchblicken.


Nur ein Beispiel, es hat davon tausende. Wenn ein Gastronomiebetrieb eine 
Veranstaltung verköstigt, dann fallen 7% MwSt an. Räumt er aber nach der 
Fete das Buffett wieder ab, werden 19% fällig.

Ach, noch einen: Essen auf Rädern. Wird das Essen auf Alufolie geliefert, 
7%, auf umweltfreundlichem Mehrweggeschirr sind es 19%.

Dreimal ist Friesenrecht, also einen letzten noch: Rennpferde werden mit 7% 
versteuert (die sind offensichlich für das Wohlergehen des Volkes besonders 
wichtig?), auf alle anderen Pferde müssen 19% entrichtet werden.

Et cetera!

Wir brauchen also zuerst mal einen _einheitlichen_ Steuersatz für alles, 
damit *das* mal endlich aufhört.

Dies solle allerdings nicht so geschehen, daß man einfach den ermäßigten 
Steuersatz von 7% fallen läßt, denn das wäre dann ja nur eine 
Steuererhöhung. Es müßte ein Hebesatz zwischen 7 und 19 Prozent gefunden 
werden, der für die Summe der insgesamt erhobenen MwSt. neutral ist.

Allerdings wäre zu berücksichtigen, daß dies für Kleinverdiener und 
Bedürftige ein Schlag ins Kontor wäre, will heißen, das müßte kompensiert 
werden. Bei einem Steuersatz von sagen wir mal 15% wäre es zum Beispiel 
nötig, die Grundsicherung auf ca. 380 Euro anzuheben, damit die davon 
Betroffenen daran keinen Schaden nehmen.

Habe ich jetzt einen Fehler gemacht? ;-)

Wenn der Staat zwar gleichviel einnimmt wie zuvor, anderersetis aber mehr 
für die Bedürftigen und die Kleinverdiener aufwenden muß, dann ist diese 
Operation auf dem ersten Blick nicht kostenneutral. Ich glaube aber, daß 
der Staat das hinnehmen kann, denn das Mehr, das er den Bedürftigen gibt, 
holt er sich ja über die MwSt. auch wieder zurück.

Ich bin der Meinung: dat geit!


Glückauf!
Gerlinde Issleib (Losentitz/Deutschland)


Fußnote:
Wir wissen ja alle, daß der Bund einen Zuschuß in die Rentenversicherung 
gibt. Und wenn ich neulich im Fernsehen richtig aufgepaßt habe, dann soll 
dieser am Ende des Jahres 2010 bei ca. 80 Milliarden liegen, also knapp 
tausend Euro je Nase.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uhc.odohy-aqvrek.vn