BJÖRN


"Geistiges Eigentum" ist eine Erfindung von Leuten, die nichts im Kopf 
hatten, sich dieser Mangelsituation schmerzlich bewusst wurden und dann 
versuchten, dafuer etwas quasi-gegenstaendliches herbeizuhalluzinieren, 
was dieses unfruchtbare Vakuum ausfuellen koennte. Die Logik dahinter 
ist wohl die, dass *Eigentum* per definitionem etwas ist, was man /sich/ 
/aneignen/ und folglich auch /besitzen/ koennen muesste. Dass der 
"Geist" hingegen sowohl in theologischer, wie auch intellektueller 
Bedeutung etwas Unteilbares ist, was das gesamte kulturelle Erbe unserer 
Art in sich traegt, darauf aufbaut und damit permanent interagiert, 
haben die Verfechter dieser absurden Idee leider nie verstanden. ;-|

SCNR
Edgar