Am Thu, 9 Mai 2009 03:17:10 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Genau so ist es.
Momentan werden aber erst noch die Kleinen weggedumpt, Kind.
Geh zu Landgraff/Mediamarkt, die haben schon viele kleine Händler verdrängt
mit Niedrigpreisen und MegaWerbung.
Und wenn du da die Preise anschaust und vergleichst, ist Mediamarkt/Landgraff
überteuert.


Doch ist es.
Du hast lediglich keine Ahnung.


Du hast hier garnichts bewiesen, Kind.


Sprich mal mit der Mafia darüber.


Du bist kein cleverer Unternehmer.


LOL.
Was bist du dämlich.


Falsch.


Wo genau hast du belegt das die Nachfrage gesunken ist, Kind?

Sagen dir das die Stimmen in deinem Kopf?
-- 
alles so schön bunt hier