H ... so fucking what?


Mir scheint die Rechnung eher recht clever. Für sonen Persiltitel kann man
nix kaufen. Ne Brücke dagegen ist nen extrem wichtiges Stück Infrastruktur,
das Jobs schafft. Ich wohne in einem bestens erschlossenen Gebiet, wo es
dank der Top-Infrastruktur extrem leicht ist, selbständig gutes Geld zu
verdienen. In einer halben Stunde erreiche ich mit dem Auto bequem und
praktisch ohne Stau ein Gebiet von Millionen Menschen. Die ebenfalls dank
der guten Infrastruktur eine hohe Kaufkraft besitzen. Ein absoluter
Traum-Markt! Nirgendwo anders könnte ich derart leicht Geld verdienen.


Du tickst doch nicht sauber. Welcher Tourist wird denn jetzt seinen
Freienstein abblasen.

übrigens: auch Touris sind nicht selten froh über ne gute Infrastruktur.
Besonders die Zielgruppe, die sich für sowas wie Fremdingen begeistert,
nämlich die älteren oder Chinesen oder Amis.