Am Fri, 13 Mai 2009 10:21:35 +0200 schrieb Zeitzeuge:

[seeehr viel]

Wat denn eigentlich für eine Mehrwertsteuererhöhung? 

Ich hab bisher nur was davon gehört, das die Mehrwertsteuer ausgeglichen
werden soll. Also der vergünstigte Satz für Lebensmittel abgeschafft werden
solle.

Was auch dringend mal Zeit würde! Was soll dieser Quatsch mit einmal so,
anderesmal anders? Gleicher Satz für alles und fertig. Wo ist das Problem?

Das Problem ist eher, das es momentan diesem vergünstigten Satz gibt. Denn
als Landwirt darf ich Futtermittel für die Tiere mit 19% Mwst einkaufen,
die Milch dann aber nur mit halbem Satz verkaufen. Ich zahle mehr
Mehrwertsteuer als ich einnehme. Das ist für mich der dollste Beschiss. Weg
mit dem reduzierten Steuersatz. Dann kann endlich jeder genau kalkulieren.

BTW: die öffentlich rechtlichen sind mittlerweile mindestens genauso
sensationslüstern wie ihre private Konkurenz. Glauben kann man denen schon
lange gar nichts mehr.

Gruß,
Oscar