Habe ich das nicht deutlich genug geschrieben? Weiso zum Teufel muß ich 
jeden Scheiß dreimal wiederholen!? :-(

Also nochmal: daß die Obrigkeit sich mit unvollständigen Informationen ein 
ihr genehmes Plebiszit erschlichten hat, das sie von nun an bis in alle 
Ewigkeitn nie wieder hergeben wird.

Und daß ich es für möglich halte, daß man die Informationen wissentlich 
unvollständig gehalten hat.

Reicht das nun endlich, oder muß ich das jetzt stündlich wiederholen?


Glückauf!
Louise Oerthel (Wildgrub/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pwz.oekee-oqgoif.pt