stimmt nicht ganz, es ist eine "Logik des Machterhalts"
(und das ist eine geschlossene, hab ich schon mitbekommen)

also ich find's wunderbar, wie sich auf wunderbare Weise eine Art
gemeinsamer (aber sehr beschränkter) Identität herausbildet -na gut-
momentan gegen gemeinsame Gegner. Ich sehe darin jedoch den Kern einer
neuen Solidaritätsbewegung - was haltet Ihr davon?

INSA. Überall. 
"Neues Denken braucht die Welt" 
nach der Melodie von "Neue Männer braucht das Land" oder so


m.E. müssen *alle* Denkmodelle durchdacht werden (auch Deins), es kann
*so* nicht bleiben PUNKT.

m.E. am wichtigsten ist ein maximaler Impact des Wissens in allen
Weltkulturen, ohne "eifersüchtige" Beachtung von sog. "geistigem
Eigentum" - diesen Begriff gibt es m.W. in den dt. Gesetzen eh nicht
(ich bitte um Mitteilung zu gegensätzlichen Ergebnissen, ggf, auch per
PM!)

Servus, Hero

-- 
Hero "Hero" Nordau	meine echte Mail-Adresse: zvy.ujgkr (bei) gtl.jy
			E-Mail an Adresse im FROM wird ungelesen gelöscht