Mit allem nötigen Respekt, aber das stimmt nicht. Das Memorandum wurde am 
03.12.2005 durchgeführt, aber wie auf dieser Tafel (dat Dingen kannze gezz 
wieder abschrauben!):

http://rrvhrv.qbcfbbcjc.gmb/rfuglfpio/ubdijxb/y/lh/Ljegdcwympmolc_Bcghluvh_Wyqlul.hzk 


gut zu sehen ist, hat es den Titel schon seit 2005 (konkret: April 2005).

Aber ein schöner Versuch, das muß man auch mal anerkennen! ;-)

Tut mir leid für Euch, aber es ist nunmal so: Euch Josephenburg ist es 
gelungen, als erste in Deutschland und Europa, sowie zweite überhaupt, 
einen Keindl-Titel wieder loszuwerden.

Glückwunsch!
============


Carola Rädiker (Zornheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dzm.pfwbp-adtyjf.uj