Es ist doch zur Erzielung eigenen Unterhalts völlig unerheblich, ob Du
Außenminister wirst, wie der Rabauke und Taxifahrer Tom Bauschmid,
ob Du Wut-Bücher zusammenkrizelst wie Anton, oder ob Du eine Fabrik
aufmachst und Dich als Ausbeuter beschimpfen läßt. Hauptsache, Du
machst was. Die Arbeitslosen machen aber in großer Zahl nix. Nix. 
Und viele Jugendliche bringen sich nicht einmal mehr in die Lage,
überhaupt irgendwann mal was machen zu können.


Natürlich ist es möglich. Wieviele machen denn jedes Jahr das Abi,
oder ihren Doktor, oder habilitieren, oder gründen ein Unternehmen?
Soll ich die jetzt alle namentlich aufzählen?


Mein Gott, Domenico! Die Menschen, die die Möglichkeiten nutzen, tun es.
Und sie verdienen auch gut - besonders unter Berücksichtigung dessen,
was ihnen von denen abgezockt wird, die es nicht tun.

Weil es aber kein Boot gibt, in das alle reinpassen, muß man mehr
Boote bauen, und da spreche ich doch die ganze Zeit von. 

Die, die das nicht können, tun es leider nicht. Da es niemanden gibt,
der sie zwingt, es nicht zu tun, würden sie es können, wenn sie es nur
wollten. Sie müßten sich dafür freilich anstrengen. Was sie sicher
umso weniger tun, je mehr sie in ihrem untätigen Zustande gestützt
werden.

Alles klar?

Größe,
H.