Liberos "Argumentation" in diesem Thread ist irgendwie sowieso, H,
kopfstimmengeteuert:

1. Er beklagt ständig, der deutsche Markt sei von "Rotbraunen", Sozis,
Gewerkschaften etc völlig überreguliert.

2. Er behauptet, in einem "freien" Markt gäbe es keine Monopole.

3. und jetzt wirds richtig lustig: Als "Beweis" für seine These nimmt er
ein - außerdem noch untaugliches - Beispiel aus dem angeblich von
"Rotbraunen", Sozis und Gewerkschaften überregulierten Markt.

Mit etwa derselben Kohärenz könnte man "argumentieren" oder - um Griess
Sprache zu benutzen - "eindeutig beweisen", Äpfel seien giftig, weil
schon Menschen am Genuß von Knollenblätterpilzen verstorben sind.

BTW: Die Möglichkeit zum Lohndumping (und nichts anderes beschreibt
Libero mit seinen Billigfriseuren) wäre gerade für einen echten
Liberalen ein Grund, laut "Staatsversagen" zu schreien, denn das
Lohndumping ist auf gesetzliche Fehler (die sogenannte Agenda 2010
insgesamt, HIV inklusive Zumutbarkeitskriterien im Besonderen)
zurückzuführen.

Es zeigt sich hier, daß Libero mit Liberalismus soviel am Hut hat wie
mit Demokratie: garnix. Er ist ein wirtschaftstotalitaristischer
Diktaturfan.