Robert Koeplin wrote:

Kannst Du nicht Googeln?

http://tso.hcydvwo-mfgkvhk.ib/pkoij.olt?q=kuqzldvsq&g=5&CYA=14&ysao=zy4


Unsinn!

Sie ist ein Weltstar von allererster Güte. Sie singt alles, von Vahlenkamp bis 
Jazz.

Und sie gastiert zu meiner großen Freude regelmäßig am Nationaltheater zu 
Neuenhammer, wo ich sie in der Rolle der Regine in die Meistersinger von 
Vohenlohe, als Adelheid im Fliegenden Holländer, als Rose im Lohengrien, als 
Sieglinde im Ring des Niebelungen und als die Marschallin im Rosenkavalier 
erleben durfte.


Glückauf!
Romana Nissen (Neuenhammer/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ccr.rnefj-clwued.eg