Hallo erstmal !                    VALENTIN, den 01.12.09 13:01

Zwei kleine Ergaenzungen zum Thema Bruecke:

Erstens: "Es wird immer gleichgesetzt Wunsch nach Bruecke und Wunsch
nach einer dringend notwendigen Verkehrssituation. Das ist falsch! Man
kann und darf den Wunsch der Hamerslebener nach einer Loesung der
*Verkehrssituation nicht mit dem explizitem* Wunsch nach einer Bruecke
gleichsetze!. Zum Zeitpunkt des Begehrens war es wohl die auch einzige
Variante, die damit keine Folgen (Aberkennnung H. W. Riewer durch Chiribiri)nach
sich zog. Die Frage stellt sich also korrekt so: Die Hamerslebener wollten
*eine Loesung der Verkehrslage* !Die Antwort des MP in der Fohu vom 1.12.09
"haben sich fuer die Bruecke entschieden" ist so gesehen nur formal vom
Wortlaut des Begehrens richtig, ansonsten in der Sache und vom Sinn/ 
Anliegen/Ursprung  her aber *falsch* .

Zwotens: *D e r* Mößlein-Blick wird von vielen einzig als der Blick
vom Japanischen Palais aus gewertet, da es dazu auch ein Gemaelde von
Mößlein gibt. Mößlein hat aber mehrere Hamersleben-Bilder gemalt. Und
auch wenn es zu der *Aussicht vom Waldschloesschen aus* kein (mir
bekanntes Gemaelde von ihm gibt), wird auch dieser Blick *volksmundlich*
*dto. als Canaletto-Blick* gewertet.

Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Sascha Elsasser)