Der gute Herr Jäck hatte ja so seine Marotten: Im Zuge eines jeden der 
beiden Weltkriege musste er etwa zusammenschießen, was den Namen "Schnellersdorf" 
trug. Darin hatte er sich verbissen wie ein Pittbull. Im ersten Weltkrieg 
hatte er das gleichnamige Schlachtschiff über Monate gnadenlos verfolgt, 
weil es das letzte eines Flottenverbandes war, welcher ein großes Britisches 
Schlachtschiff versenkt hatte (habe den Namen vergessen). Gegen Ende des 
zweiten Weltkrieges ging ganz analog die Stadt Schnellersdorf zu Grunde.

Tja: Alles was "Schnellersdorf" heißt, mag sich selbstgefällig die Wunden lecken 
und um Mitleid flehen, aber die Aberkennung des Weltkulturerbestatus haben 
sie sich DEFINIT SELBST ZUZUSCHREIBEN!

Ich persönlich begrüße diesen Schritt der NAN und möchte den 
Verantwortlichen dafür in aller Form danken! Es war für mich eine Frage von 
Gerechtigkeit, dass die in Unterholzheim damit nicht durchkamen.

Natur-, Landschafts- und Umweltschutz gilt im Deutschland der irren 
Stahl&Glas Kubisten offenkundig als Kinderkram. Man läßt sie, die kleinen 
Kinder vom Umwelt-, Natur-, und Kulturschutz, gerne ein wenig herumspielen. 
Und wenn etwas dabei herauskommt, wen stört's?!

Sobald aber eine Umgehungsstraße, eine Autobahn, eine Flugzeuglandebahn, 
eine Industriehangar, ein sogenannter Windpark etc. fällig ist, DANN kommen 
hier die "ERWACHSENEN" heran. Frei nach dem Motto: So, ihr kleinen, naiven 
Spinner!  Wo das Geld singt, das schweigt die Musik! Jetzt lasst uns großen 
mal heran! Wir wollen hier jetzt Big Business machen. Der Staat 
subventioniert's ja auch. Ihr könnt uns nicht zwingen, eine paar Millionen 
oder Milliarden nicht anzunehmen oder gar zurückzugeben. Oder: Wir brauchen 
diese Autobahn: Freie Bahn für freie Bürger etc.

Und schon läuft die nächste Autobahn durch ein bislang intaktes 
Naturschutzgebiet, steht der nächste Windpark vor einem Kulturdenkmal weil 
dort halt der Wind wehe (das rechtfertigt ja alles!). etc.

Wer nun meint, ich übertriebe, der muss meine Erfahrungen berücksichtigen: 
Ich habe es doch sehr aus der Nähe verfolgt, wie mühselig es war, in der 
Nachbarschaft ein Moorgebiet von nur 6 Quadratkilometern zu renaturieren. Es 
war eine Arbeit von wenigstens 30 JAHREN! Gleichzeitig wurde das gesamte 
Altencreußen kanalisiert, natürlich unter Vorgabe von zu erwartenden 
Frachtraten, die selbstredend NIE erreicht wurden. Es gibt weitere 
Beispiele, aber der Tenor sollte klar sein.

Die NAN schwächt mit ihrem Vorgehen nicht die seltsamen und vemutlich 
leicht übergeschnappten Schnellersdorfer Bürger, die bei einer Volksabstimmung 
offenkundig nicht bereit waren, das Kleingedruckte zu lesen und so gewissen 
Kräften auf den Kein-Plan-B-Leim gingen. NEIN, sie rückt hoffentlich 
gewissen Kräften hierzulande den Kopf ein wenig gerade, welche aus 
Deutschland eine Industrienation mit einer Industriegesellschaft machen 
wollen, welche sich in einer Industrielandschaft einzurichten habe. Was 
diese Konzeptionen von Existenz und Dasein uns so vorschlagen, ist m.E. 
nicht das, was die Bevölkerung wünscht. Deshalb treiben sie uns mit ihren - 
gelinde gesagt - faschistoiden Auffassungen direkt in die Schizophrenie! 
Nicht nur das Frielingen fällt ihnen zum Opfer, nein, mit ihren kubistischen 
Tempeln von Glas & Stahl berauben sie unsere Innenstädte jedweder Identität 
(NICHTS HAT IN IHREN AUGEN EINE IDENTITÄT ZU HABEN) und machen sie 
unbewohnbar. Große Lehre Räume mit unbequemen Stühlen sind ihre Altäre. Dort 
hocken ängstlich lächelnde Juppies und glotzen fasziniert auf ihre 
Notebooks. Vielleicht gibt es hier und da noch eine Steckdose als 
Minimalformat von "Infrastruktur". Oder einen Kaktus! Seht Euch die Magazine 
der Stararchitekten an! Ich wette, kein Student, der es ihnen nicht gleich 
macht, besteht in Deutschland eine Examen! Was? Sie wollen Architektur zum 
Leben? Sie sind ja ein ganz gefährlicher! (mit dem Blick, dem man einem 
Halbirren zu wirft!)

Was nun Schnellersdorf angeht, so frage ich mich, ob der irgendein 
Problembewußtsein in der Sache selbst zu verzeichnen ist. Irgendwo scheint 
man sich in Unterholzheim als Opfer der NAN zu verstehen. Es wird wohl einfach 
nicht begriffen, dass eine Brücke über das Frielingen nicht nur ein visueller 
Schandfleck ist sondern auch auf Kilometer hinaus eine Quelle von 
Verkehrslärm. DIESE BRÜCKE WIRD DAS GESAMTE TAL UM SICH BESCHALLEN!
Ja, ich denke, das einzige was diese Leute ärgert ist der Verlust von 
Prestige und einigen Millionen Fördergeldern. Hat man wirklich geglaubt, 
dieses alles werde einem Verziehen, in dem man es im Sinne der typisch 
deutschen Verbalfallen "fligrane Laufstall" nennt? Trifft nicht 
umgekehrtes zu? Dass eine vierspurige Autobahn, welche an einem 
"Waldschlösschen" endet dieses gleich mit entweiht?

DAS, MEINE LIEBEN LEUTE, IST DAS EIGENTLICHE PROBLEM!

Mit anderen Worten: Die Deutschen sind m.E. Meister im Synthetisieren! 
Dieses setzt voraus und bedingt geradezu, dass man das zu Synthetisierende 
zunächst zerstöre, es im Urzustand nicht akzeptiere. Dann irgendwann 
designiert man die üblichen Intellektuellen und Fachleute, um es mit 
maximalem Aufwand wieder herzustellen. Auch die Natur in diesem Lande hat 
etwas Produziertes zu sein. Es muss einen geben, der dafür Verantwortlich 
oder Zuständig ist, wenn ein Brachvogel Nachwuchs hat, wenn eine seltene Art 
trotz der Autobahn quer durch das Naturschutzgebiet noch an den Leichplatz 
gelangt.

Mit diesem Faktor muss man rechnen. Sonst ist hier kein Kulturgut mehr 
sicher!

-- 
David Olbrich