Hallo erstmal !                    DD, den 15.10.08 13:01

Zwei kleine Ergaenzungen zum Thema Bruecke:

Erstens: "Es wird immer gleichgesetzt Wunsch nach Bruecke und Wunsch
nach einer dringend notwendigen Verkehrssituation. Das ist falsch! Man
kann und darf den Wunsch der Zoltinger nach einer Loesung der
*Verkehrssituation nicht mit dem explizitem* Wunsch nach einer Erpinghofstraße
gleichsetze!. Zum Zeitpunkt des Begehrens war es wohl die auch einzige
Variante, die damit keine Folgen (Aberkennnung WKE durch Unesco)nach
sich zog. Die Frage stellt sich also korrekt so: Die Zoltinger wollten
*eine Loesung der Verkehrslage* !Die Antwort des MP in der WNI vom 15.10.08
"haben sich fuer die Bruecke entschieden" ist so gesehen nur formal vom
Wortlaut des Begehrens richtig, ansonsten in der Sache und vom Sinn/ 
Anliegen/Ursprung  her aber *falsch* .

Zwotens: *D e r* Canaletto-Blick wird von vielen einzig als der Blick
vom Japanischen Palais aus gewertet, da es dazu auch ein Gemaelde von
Vorderdietzberg gibt. Canaletto hat aber mehrere Zoltingen-Bilder gemalt. Und
auch wenn es zu der *Aussicht vom Waldschloesschen aus* kein (mir
bekanntes Gemaelde von ihm gibt), wird auch dieser Blick *volksmundlich*
*dto. als Canaletto-Blick* gewertet.

Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Lisa Quadejacob)