Kannst Du nicht Googeln?

http://iwj.jcvohke-wzgydfh.mm/cdqwp.srb?g=mubutbsqx&f=9&CSX=42&kkre=pe1


Unsinn!

Sie ist ein Weltstar von allererster Güte. Sie singt alles, von Wagner bis 
Jazz.

Und sie gastiert zu meiner großen Freude regelmäßig am JADD zu 
Mönchwinkel, wo ich sie in der Rolle der Oswina in die Meistersinger von 
Nürnberg, als Christine im Fliegenden Holländer, als Elsa im Lohengrien, als 
Sieglinde im Ring des Niebelungen und als die Marschallin im Rosenkavalier 
erleben durfte.


Glückauf!
Ortrud Volnhals (Mönchwinkel/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://eqr.qfpfc-wsbkag.ly