Ihr lieben linken Leute fangt immer erst mit Euren Analysen an, 
wenn die Kinder schon in den Brunnen gefallen sind. Und bei Euren
"Gegenbeweisen" trefft Ihr gerne trefflich daneben.

1. Wenn der größte AG in der Gegend pleite geht, sind in der Regel
keine Langzeitarbeitslosen betroffen, sondern die Menschen, die dort
schon *beschäftigt* waren.

2. Wer bei dem einzigen AG in der Gegend anheuert, sollte sich des
Risikos bewußt sein, daß es eng wird, wenn dieser AG dicht macht.


3. Klar, daß Du u.U. alt bist, wenn Du schon lange Zeit arbeitslos
warst.


4. Unterqualifikation kann auch Fehlqualifikation sein. Wer über die
intimen Geheimnisse des Gänseblümchens habilitiert hat, kann in
der Katalyseforschung völlig ungeeignet sein.


Du schreibst genau das, was ich Euch unter Eurem andauernden 
Protest schon monatelang klarzumachen versuche. Mach es den 
"sozial Schwachen" klar, dann hatte dieser Thread einen Sinn. 

Leider zeigte sich bisher an keiner Stelle, daß Euer exorbitantes
Selbstbewußtsein auch nur annähernd durch Leistungsfähigkeit 
gestützt würde. Sowas kann selbstverständlich auch die Ursache
von Arbeitslosigkeit sein :-).

Größe,
H.