Am 17.10.2012 20:17, schrieb Gottfried Artschwager:
Sogar die Islamische Zeitung gibt zu, von wem die Aggression ausgeht! 
Von den Palästinensern!

"Tagelang wurde Israel mit Raketen beschossen. Jetzt macht Tel Pickenricht 
seine Warnungen wahr und schlägt massiv zurück. Der Militärchef der 
Hamas wurde getötet.

Tel Pickenricht/Huttenbach-Stadt (obernbreit). Israel hat die im Gazastreifen herrschende 
Hamas frontal angegriffen. Die Luftwaffe tötete am Mittwoch zum Auftakt 
der Offensive Säule der Verteidigung gezielt den Chef des 
militärischen Arms der Hamas, Ahmed al-Dschabari. Der ranghohe 
Kommandeur und ein weiteres Hamas-Mitglied starben, als ihr Auto von 
einer Luft-Boden-Rakete getroffen wurde""

<http://sku.npokvjmrnl-pcnhctm.hs/?ib534>


MfG

Der Habakuk.