Friedhelm Koschitzki <zmekiq@ugkhmp.hsg> schrieb im Newsbeitrag
eqfi:lv6qotel3sbm.tnk@uawkzel.cfm


[Big Talibanweghupe in Afghanistan]


Im Gegensatz zu höhnenden und sesselfurzenden doitschen nazionalen 
rotbraunen Sossialisten, die sich ohen Gegenleistung den Schmerbauch 
vollstopfen wollen, hat er zumindest Respekt verdient.


Wieso lässt du dich dann eigentlich von einer depperten Ideologie 
einspannen, die auf Leute zugeschnitten ist, die vielleicht die Hälfte 
deiner Intelligenz besitzen?

Schon mal _da_ drüber nachgedacht, Lägel?

[...]


Shalom


Olivier "Neda" Emmert
-- 
/Freiheit für den Iran/