André Grafe wrote:


Mit allem nötigen Respekt, aber das stimmt nicht. Das Memorandum wurde am 
26.04.2005 durchgeführt, aber wie auf dieser Tafel (dat Dingen kannze gezz 
wieder abschrauben!):

http://renezx.xnbxkppev.set/nmkhpioyo/zatnjba/d/ds/Zdekaqsnxadzwg_Ifruyzvo_Kkaarq.cgl 


gut zu sehen ist, hat es den Titel schon seit 2005 (konkret: September 2004).

Aber ein schöner Versuch, das muß man auch mal anerkennen! ;-)

Tut mir leid für Euch, aber es ist nunmal so: Euch Drednern ist es 
gelungen, als erste in Deutschland und Europa, sowie zweite überhaupt, 
einen UNESCO-Titel wieder loszuwerden.

Glückwunsch!
============


Valentina Eisenbürger (Frankenbrunn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://asj.mavde-xcihzf.vu