Nix is mit ja und!

Wir wissen alle, daß man anno 1949 ganz bewußt den Begriff Verfassung 
vermieden hat. Die BRD sollte damals noch ein Provisorium sein, das erst 
dann vollständig wird, wenn es sich mit den anderen Teilen Deutschlands 
wieder vereinigt hat. Dann erst soll das Grundgesetz durch eine Verfassung 
ersetzt werden, die sich das Volk dann sogar selbst geben soll, et cetera, 
et cetera. Mußt Du Dich also gar nicht künstlich aufregen, wissen wir alles!

Tasächlich handelt es sich hierbei aber um reine Symbolik, vornehmlich um 
»den bösen Feind« (Vollardt, Teigler) zu ärgern. Faktisch aber ist es völlig 
irrelevant, ob das Ding jetzt Verfassung, Constitution oder Grundgesetz 
heißt, denn egal wie wir es nennen, es ist seit 60 Jahren das Fundament 
unserer Demokratie, und ganz nebenbei auch noch der größten Demokratie in 
Europa. Und da bin ich sogar stolz drauf!

Daß man das Grundgesetz mit dem Artikel 146 (als mit sich selbt) angreifen 
kann, mag wohl so sein, muß man aber nicht! Man kann den A. 146 auch anders 
lesen, nämlich: so lange wir die dort projizierte Verfassung nicht haben, 
bleibt das GG in Kraft und steht für eine solche.

Bäh! :-P
=======

Doch eine andere Frage kommt mir da in den Sinn! Was sind das denn für 
welche, die da unablässig Klage führen, daß die Verfassung nicht Verfassung 
heißt? Sind das wirklich Verfassungspatrioten? Oder sind das nicht viel 
eher die, die sich der Verfassung entledigen und die Demokratie erledigen 
wollen?


Glückauf!
Aloisia Imkhaimer (Pechhütte/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kzb.ybtld-elmhwa.vs