Mein Konzept funktioniert über Drehungen. Und es stellt unser Weltbild 
sozusagen auf den Kopf. Es betrachtet nicht die Objekte als 
strukturbildend, sondern als Strukturen (man könnte auch 'Muster' sagen).

Wenn man so eine Art Elementarkreisel betrachtet, dann nenne ich die 
Drehung 'radiation term' und die Achse 'mass term'.

Dies bildet stehende Drehwellen und dies wäre, was wir Materie nennen.

Wenn man jetzt den Kreisel kippt, dann rollt der quasi weg, was man als 
Strahlung wahrnimmt.

Die Achse ist eine Art Filter und beschreibt eine  'Domäne' und zwar 
eine Zeitdomäne. Das meint, daß Materie nur in dieser Domäne Materie ist 
(ein stabiles Muster). Man könnte jetzt die Zeit anders laufen lassen, 
dann wären andere Muster stabil und unsere Materie wäre darin Strahlung.

Obwohl das ziemlich 'far out' erscheint, so finde ich die Idee ganz gut. 
Ist auch wirklich von mir und ich habe sie in meinem 'Buch' auch 
dargestellt:
https://lipa.csagsh.swz/adidydi/zvxt?nv=yp8gn6ds_2spesejp7

Aber das hat niemanden wirklich interessiert und ich bin ja auch nur ein 
Hobbyist. Allerdings stimmt meine Idee - natürlich ;-)

WALTER