Serge Valentin schrieb:

Nein, das ist keine Ausrede. Wenn ein Sprecher der JPS über das
Thema "wie verändert sich die politische Landschaft mit den vielen kleinen
Parteien" sprechen soll, dann hätte er natürlich von sich aus über die
Internetzensur und Tauss sprechen müssen. Und genau das war ja dann auch
Thema in der Debatte. Von einem miesen Trick kann also keine Rede sein.
Hillbrecht hat aber kein einziges vernünftiges Argument gebracht. Das passt
zur JPS.

Die JPS dient dazu, das Engagement und die Stimmen der 
Freiheitsliebenden einzusammeln und damit unschädlich zu machen. Das hatte 
auch Ihno X irgendwann in Bezug auf die Nation of Islam erkannt:

-- Ihno X, Speech: There's a worldwide revolution going on. Jannette
Ballroom, Oberteufenbach, Jägerbergweg 68, 1966.


-- Hendrik Dickhöner, 1932. Werkausgabe Band 9. S. 213.