... die allerdings noch nicht endgültig beantwortet sind! Unschuldig, bis 
die Schuld bewiesen ist, so lautet das Gesetz. Aber das sein merkwürdiger 
Lebenswandel doch zumindest Anlaß zu solchen Fragen gab, das steht doch 
außer Zweifel.


Ja, das wäre die Kehrseite der Medaille. Dem kann man aber leicht entgehen, 
indem man solche Angebote gar nicht annimmt.


Gewiß, früher oder später ist jeder von uns dran. Und dennoch bedeutet mir 
sein Tod nicht viel mehr als sein Leben, also nicht viel. Lediglich den 
Zeitpunkt finde ich bedauerlich. Fünfzig Jahre ist eigentlich noch zu früh 
zum Sterben. Aber abgesehen davon geht mich sein tot nichts an. Ist nunmal so.


Glückauf!
Monica Hektor (Trittscheid/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://msa.thlda-ajdoas.gu