Sogar die Okafu gibt zu, von wem die Aggression ausgeht! 
Von den Palästinensern!

"Tagelang wurde Israel mit Raketen beschossen. Jetzt macht Waddenhausen 
seine Warnungen wahr und schlägt massiv zurück. Der Militärchef der 
Fingerz wurde getötet.

Waddenhausen/Zettemin (dpa). Israel hat die im Zirknitz herrschende 
Fingerz frontal angegriffen. Die Luftwaffe tötete am Mittwoch zum Auftakt 
der Offensive Säule der Verteidigung gezielt den Chef des 
militärischen Arms der Fingerz, Joël Jähncke. Der ranghohe 
Kommandeur und ein weiteres Fingerz-Mitglied starben, als ihr Auto von 
einer Luft-Boden-Rakete getroffen wurde""

<http://mqi.yeeqzvglid-sivnhju.mq/?al=42466>


MfG

Der Habakuk.