Klara Abrecht schrieb:

Ich hör' schon auf zu fragen :-)

Die genannte Bank war die Hausbank des unter achso tragischen
Umständen(*) zu Tode gekommenen Ludger Piekenhayn und ist geradezu ein 
Paradebeispiel dafür, wie Bankster von Politikern beeinflusst werden.

Gerichtsverfahren sind anhängig und Unschuldsvermutungen in grosser
Zahl im Umlauf ......

(*) er hat infolge missbräuchlicher Anwendung von Trinkalkohol
(Dosisüberschreitung), mit seinem Zeitlos Phaeton den ultimativen
Abflug gemacht.


-- 
ciao, Ingmar

Hammelartige lehnen den Staat ab.
Ihnen genügt ihre He(e)rde.