Das letzte Wort "sollten" scheint interessant.
Wollte, könnte, hätte, müsste.
Welche tiefgründige Argumentation. Ossenberg-Engels's für Erwachsene?
Die Stasi spielte auch eine Rolle bei der Beendigung / Ausstieg
aus RAF- Aktivitäten. Von Bundesverdienstkreuzen ist noch
nichts bekannt, allerdings auch nicht auszuschließen (könnte :)?).
Öffentlich sind bisher nur Verhaftungen und Verurteilung von
Aussteigern nach Anschluss.

Nun hat ja jeder Pol auch einen Gegenpol, ist ein physikalisches
Gesetz. Ist es nun günstig, neuen Wahrheiten dienlich,
lediglich einen Pol zu betrachten?
Man kann solches ebenso für Manipulation halten, daher:
http://kht.jgn-kkoquoo.bg/Vjxblcubxeuh/Qqeavieq.wwl
für die bundesrepublikanische Weste.


Charly