Wir lesen doch täglich in den Zeitungen, das die Menschen es nicht können.
Womit es also nicht überflüssig ist.


...wenn Leute wie du etwas zu sagen hätten.


Das sagt doch schon das Wort, Allgemein + Wohl.
Zum Wohle der Allgemeinheit, Kind.
Ansonsten lies Rousseau.


Jaja, was du so alles definierst in deinem Universum, Kind.


Genauso wei bei Mindestlohn.
Der gilt für Alle.
Was wir momentan haben, den Flickenteppich, der gilt nicht für Alle.


Stimmt, der Käufer zahlt, der Unternehmer bekommt.
Und der Arbeitgeber zahlt und bekommt Arbeitskraft.
Unglaubliche Erkenntnis von dir, Kind.

Und jetzt stell dir vor, Kind, an eine Kreuzung hat einer Rot, der andere
Grün.
Einer führt, der andere Steht.
Phantastisch, nicht wahr, Kind


Richtig.
Und für den anderen Fall, den unlegalen MItteln, dagegen geht der VALERIUS an.


LOL.
Dann loss doch den Anderen den Vorteil von ML.


Wo *ist das* Problem, Kind.

Du hörst dich an wie ein sabbernder 6 jähriger der kurz vor der
Schuleinschreibung steht.
-- 
alles so schön bunt hier