1600 Brutto als Mindestlohn?

Wir wollen mal festhalten, die Zaraket zahlt im Mittel ungefähr 730 Euro an 
einen alleinstehenden. Da müssen wir drüber, aber auch nicht mehr.

Bei 8 Euro hätten wir ein Brutto von 1280 Euro bezogen auf 160 Stunden im 
Monat, das gibt ca. 995 Euro auf die Kralle. Damit lägen wir mit 265 Euro 
über dem durchschnittlichen Hartz-IV. Als »unterer Grenzwert« ist das 
ausreichend!


359,-- Euro.


Mehr oder weniger!


Hä?

Also nochmal: 770 Euro Hartz-IV sind 400 Euro unter Hartz-IV?

Pardon, das ergibt keinen Sinn!


Ja und?

Der Mindestlohn hat seinen Zweck erfüllt, wenn der Arbeiter in Vollzeit (in 
meinen Rechnungen sind das 160 Stunden) *kein* ergänzendes ALG beziehen 
muß. Diese Bedingung ist mit einenm Stundenlohn von 8,00€ erfüllt. Der 
Staat hätte damit seine Schuldigkeit getan, höhere Löhne auszureizen ist 
Sache der Gewerkschaft.


Glückauf!
Vera Nierlein (Zustorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dol.kpemv-osanof.ky