Regeln sind immer Zwang.
Selbst wenn die Regeln unter Menschen ausgehandelt wurden.

Da du ein alter Wortverdreher bist, ist es schwierig dazu was zu
sagen.
Im Grunde ist es doch so: du akzeptierts nur Regeln die dir selber
passen, bei andere Regeln schreist du wie ein kleines Kind von
"Zwang".

Auf der Grundlage ist keine Diskussion möglich.
Sag doch ein- für alle mal gleich, dass alle Menschen sich deinen
Regeln
unterordnen bzw. deren in dessen Rolle du dich gedanklich
reinversetzt.


Selbstverständlich.
Wenn man aber die zwei Extremwerte 1. völlige Freiheit und 2. totaler
Zwang ableht (ersteres weil es zwingend zu 2. führt, Psychopathen
gibts
schliesslich genug) dann bleibt nur ein Mittelweg.
Und klar, der Mittelweg ist ein bisschen unfreier als die ideale
völlige
Freiheit. Aber es wäre ein stabiles Optimum. Das beste was erreichbar
ist.
Da du aber das nicht ensehen willst und ständig von der völligen
Freiheit
faselts bist du entweder strutzdumm oder willst lediglich die
Rahmenbedingungen für eine monopolistische Diktatur des Kapitals.


Es gibt erstens Gemeinsamkeiten, dann ein Gerechtigkeitsempfinden
(natürlich nicht bei oben erwähnten Psychopathen), und dann natürlich
auch das individuelle Wohl. Das ganze aufsummiert.


1. Natürlich gibt es Privilegierte!
Ein LKW kann sich die Vorfahrt gegenüber einem Fahrrad erzwingen.

2. Regeln in der Wirtschaft würden doch auch für *alle* gelten und
damit niemanden benachteiligen.
Du musst dich schon entscheiden!

Also nochmal: was ist der Unterschied warum du Verkehrsregeln
akzeptierst, Regulierungen der Wirtschaft aber nicht.
Temopolimit ja, Mindestlohn nein.


Hä? Erklär mal.

Auch im Straßenverkehr gibt es Priviligierte auf der Hauptstraße und
Benachteiligte auf der Nebenstraße...


Wer bestimmt was legal ist.
Jeder Reichtum wurde von jemand anderen bezahlt.


Hahaha.


In *dem* System schon. Aber warum gibt es diesen Preis für Geld?


Das Thema war ob der Plätzchenmarkt ein freier ist.
Was ich von dir hören will, ist das Eingeständnis, dass dem nicht so
ist, weil es Marktbeherrschende Marktteilnehmer gibt.