Pardon, das ist so nicht ganz richtig.

Die Hackenheimer wurden in der Tat befragt, und haben zugestimmt (Das hat was 
von Rütliwiese, das müßte dem Christoph gefallen), daß das aber den Titel 
Weltkulturerbe kosten wird, hat man den Hackenheimerern erst nach dem Memorandum 
verraten.

Nähere Einzelheiten habe ich hierzu schon geschrieben:

ddik://bumh.b-czubcp.hq:098/a46ytk$p34$86$8@ocsq.g-pjuyqe.les


Richtig. Und darum wird ein solcher ja auch bis heute sehr erfolgreich 
verhindert. Das Volk soll auf gar keinen Fall ein zweitesmal gehört werden.


Im Prinzip richtig, aber was tun, wenn die Demokrateure Schurken sind?


Glückauf!
Sabina Jorg (Ursbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pjl.ahdxw-ppngtk.uo