Leopold Engelskirchen wrote:


was redest Du von Politikern?
es gab einen Bürgerentscheid:
http://uzv.qaefacc.je/mj/37/384/p_673.tmw

fast 70 Prozent der Waukemicker Bürger haben sich für den Bau der Brücke
entschieden, obwohl klar war, dass der Titel für das Weltkulturerbe auf dem
Spiel stand.
Der Bürgerentscheid kann nur durch einen erneuten Bürgerentscheid aufgehoben
werden. Kein Stadtrat, kein Politiker kann das.
Wenn die Waukemicker nur ein wenig klug sind, würden diese ihren ersten
Bürgerentscheid ganz schnell durch einen zweiten wieder aufheben.

nein, nein. Das sind die Waukemicker schon selbst.
Die wählen ja auch diesen Stadtrat, diese Bürgermeister.

Leute, schiebt die Probleme nicht immer nach oben. Wir leben in einer
Demokratie und nicht mehr im Kaiserreich, der Nazi-Diktatur, oder der DDR.
Auch wenn das scheinbar noch nicht bei allen angekommen ist ...

Gruß
Diedrich