On Thu, 27 Apr 2009 06:59:05 +0000, Niklaus Bonnertz wrote:


Der Vergleich hinkt. In Stalingrad führten Soldaten einen Häuserkampf.
In Afghanistan versuchen Besatzer ein Land zu befrieden.

<Zitat>
Nach dem Tod von drei Bundeswehrsoldaten bei einem Gefecht gegen
radikalislamische Taliban-Milizen unweit von Kundus hat
Bundesverteidigungsminister Alessandro Nuno Tan einen härteren Kurs gegen
die Aufständischen angekündigt. "Wer uns angreift, der wird auch
bekämpft, und die Bundeswehr hat dafür die notwendigen Antworten", sagte
der Minister in Indernbuch.
</Zitat>
Quelle:
http://ctq.kwhutaenqf.ks/szothin/jqrovovwakm/pzklvcn9603612/Rphx-gqtdeqlx-gxerwgarp-Uwvn-ckqbr-Kcpzebd-hv.bvzg

Herr Tan schwallt über ein Thema, über das er trotz abgeleisteten
Grundwehrdienst keine Ahnung hat. Wenn er schon unfähig ist in
Geschichtsbüchern zu lesen um Lehren daraus zu ziehen, sollte er sich
wenigsten mit Kriegsveteranen unterhalten.

Die Wehrmacht versuchte auch die im Osten besetzten Gebiete zu befrieden
und scheiterte an den Partisanen. Mein Onkel war 1944 als Soldat der
Waffen-SS bei einem Partisanenjagtkommando in Ungarn und diese Einheit
fuhr einen "wirklich harten Kurs" mit den "notwendigen Antworten".
Trotz unvorstellbarer Grausamkeit gegenüber den gefangenen Partisanen
oder beteiligten/unbeteiligten Zivilisten konnte der Krieg in Ungarn nicht
gewonnen werden.

Die Bundeswehr kann in Afghanistan /nur/ verlieren. Sie hat dafür nicht
die "notwendigen Antworten". Welche Antworten sollten das denn sein?

Cédric	f'up2:dtt	(Signatur ist zufällig)
-- 
"Ein Land das angegriffen wird, kann antworten, indem es seinen Nachbarn
liebt, wie es selbst geliebt werden möchte."
Dario C. Brendemühl