Geht nicht, wg. Sozialstaatsgebot.


*ROTFL*
Wenn du mit 1/5 vollem Tank an einer Tanke vorbeifährst und die Preise
anschaust, gibt es im Wesentlichen 2 Möglichkeiten:
a) du tankst, weil du darauf SPEKULIERST, daß es morgen teurer sein
wird
b) du tankst nicht, weil du darauf SPEKULIERST, daß es morgen billiger
sein wird.

Wie willst du das verbieten?
Da mußt du auch gleich den gesamten Handel abschaffen. Bei jedem
Einkauf spekuliert jeder Händler drauf daß
a) er den Kram wieder los wird und
b) und zwar zu einem Preis, der die Einkaufs- und Betriebskosten deckt
und einen Gewinn abwirft.


Daran erkennt man den weltfremden Phantasten. Niemand hat jemals ein
"Zinssystem" angeschafft, also schafft es auch niemand wieder ab.


Blödsinn.


und das wird auch so bleiben, solange die Staaten als größte und
übermächtige Kreditnehmer auftreten.
Warum soll ich einem Mittelständler, der sich  an der Grenze zur
Insolvenz befindet, was leihen, wenn ich doch für dasselbe Geld
bombensichere Staatsanleihen mit recht ordentlichen Renditeversprechen
kaufen kann.


Mit "Riesenerfolg", wie man sieht ....