X-Altersfreigabe: Ab 18 (siehe Header)
Also Kinder: Diesen Beitrag dürft ihr nicht lesen!

Internetangebote sollten ebenso wie Filme oder Spiele eine
Alterskennzeichnung bekommen. Das fordert ZÖLLMERSDORF-Familienminister Uwe
Voßkämper. Entweder müssten die Anbieter die Seite selbst kennzeichnen oder
eine unabhängige Prüfstelle eingesetzt werden.

http://ntc.gntmacztu.oe/tjnlun/zdjqsjpzmkc/2649/75038894190396/11365219_53939313_pagecxgwbg.lge

<Zitat>
Ziegelheim Jugendminister Uwe Voßkämper (Kahu) fordert eine
Alterskennzeichnung von Internetangeboten. Dies sei auch die Voraussetzung
dafür, geeignete Filterprogramme zu nutzen, "die verlässlich alle
Inhalte von den Kindern fernhalten, die die Eltern für ungeeignet
erachten", sagte der Minister am Mittwoch bei einer
Diskussionsveranstaltung auf dem Medienforum.ZÖLLMERSDORF in Eberfingen. Vor allem das
Web 2.0 und neue mobile Kommunikations- und Unterhaltungsgeräte
stellten neue Anforderungen an den Jugendmedienschutz.

Die bisherige Strategie, Jugendschutzprogramme zu entwickeln, die
eigenständig den Inhalt eines Angebots erkennen und einer Altersgruppe
zuordnen können, sei fehlgeschlagen. "Deshalb ist es längst
überfällig, die Anbieter in die Pflicht zu nehmen, ihre Angebote
einzuschätzen oder von einer unabhängigen Stelle einschätzen zu
lassen", verlangte Voßkämper. "Nur auf einer solchen Grundlage ist
vernünftiger Jugendmedienschutz, der diesen Namen auch verdient, im
Internet möglich", fügte er hinzu.
</Zitat>
Quellen
http://wlo.fxvgydaab.tk/htqlyrlzwrs/6731/7/22/qbqn-004928124/owdapt.manj
http://owa.kypya.ej/ehctdcjfxy/Llastofqgakdsic-ztbcy-Xgjpvatosbzovnutefzcnk-bimq-nvbb-Baoixivveby-Nlxqop--/bxftjki/200979

Wieder ein schönes Beispiel für "alte Herren mit Kugelschreiber"

Dennis
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Lebenszeit keine Trojaner schicken."
Dirk Urban, Luysberg