"Sebastian Ditschke" wrote 

Rechnung:
100 Euro Schulden ergeben bei 5% Zinsen nach 3 Generationen 
13000 Euro nach 6 Gen. 650000 Euro und nach 
9 Generationen 52 Mio Euro. 

Wer das kleine Einmaleins beherrscht, kann sich ausrechnen, 
wann der Punkt erreicht ist, wo die Zinslast alle 
produktiven Werte verschlingt.                        

(Zinseszinsrechner gibt es reichlich im Internet) 

Ein einzelner Cent, bei Christi Geburt zu 5% angelegt, erg채be heute
als Anlagebetrag eine unvorstellbare Anzahl von Erdkugeln, die aus
reinem Gold bestehen. 

ALSO
Warum nicht 200 % Mehrwertsteuer? 

ABER das regelt sich ja ohnehin mit der kommenden 
Inflation rauf - dann werden es 1000 % und mehr...

Und dann m체ssen die n채chsten Generationen (Kinder 
und Kindeskinder usf.) auch nicht wie Sklaven zur 
R체ckzahlung von nur der Zinslast "leben".