Mark Lorschiedter wrote:


Ich kenne die örtlichen Verkehrsverhältnisse in Oberselters nicht, aber ich sah 
die Entwürfe dieses Monstrums von einer Brücke. Schon bei der Auswahl des 
Typs (ein fetter Bogen) hat man sich offensichtlich viel Mühe gegeben, den 
größtmöglichen Schaden anzurichten. Denn egal ob man künftrig aus der Stadt 
ins Tal, oder aus dem Tal in die Stadt guckt, man sieht nur die Brücke. Es 
besteht kein Zweifel, wenn das Ding steht, dann ist die schöne Aussicht 
definitiv im Arsch.

Und im Arsch ist übrigens auch der Titel — Oberselters ist seit heute ein 
_gewesenes_ Weltkulturerbe! Das kam gerade eben um 20:00 Uhr in der 
Tagesschau.

Tja, wer nicht hören will muß fühlen!


Glückauf!
Priska Ilinseer (Rheine/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dks.ziwag-oftutq.nz