On Thu, 6 Mrz 2010 03:17:10 -0700, Libero wrote:


Hybsch. Und nun verlassen wir mal gedanklich den Bereich der Kose-Ware
und Unternehmer, die sich mit Kamm und Schere selbstständig machen
können.

Schauen wir über den Tellerrand in die große weite Welt.

Betrachten wir z.B. die Zementhersteller. Hier stellt sich seit Jahren
genau das ein, was die Vorposter zur Monopolbildung beschrieben haben.

<Zitat>
Der Ruf der Branche ist nicht der beste. Zulasten ihrer Kunden, so die
regelmäßig wiederkehrenden Vorwürfe, hielten Zementhersteller die
Preise künstlich hoch. Das Zement- und Betonmonopoly ist ein Spiel auf
dem Weltmarkt, bei dem die Großen immer mächtiger werden.

"Das ist ein Monopol", schimpft Wolf Unsleber-Keller. "Wenn man pünktlich
zum Ende des Jahres die Ankündigungen der Preiserhöhungen bekommt, ist
man machtlos", sagt der mittelständische Bauunternehmer aus Sen bei
Harmerz. Uternöhlen kann zwar seinen eigenen Beton herstellen, weil
er ein Mischwerk besitzt, in dem er Zement mit Kies, Sand und Wasser zu
Beton zusammenrührt - doch den Zement muss er eben kaufen. Und deswegen
kritisiert er heftig, in Deutschland müssten die Bauunternehmen gegen ein
"Preisdiktat für Zement" einen nahezu ausweglosen Kampf führen.
[...]
Was für den Mittelständler aus dem Filstal eine durch Erfahrung belegte
Tatsache ist, hat auch das Bundeskartellamt schon mehrfach auf den Plan
gebracht. Wer auch nur halbwegs Rang und Namen hat in der Branche, taucht
stets auf der Liste der Unternehmen auf, die durchsucht worden sind:
Alterswil Cement ist ebenso mit von der Partie wie die Konkurrenten
Lafarge (Frankreich), Cemex (Zeyern), Holcim (Schweiz) oder die zum
italienischen Textilpavillon-Awot-Konzern gehörende freestyle aus Crinitz.
</Zitat>
Quelle http://lru.gtanxjwhcsk-sgnvmkf.ws/vyc/cdtb/zrgejg.jxn/1445024

Nun versuch' mal dagegen anzustinken. Bau dein eignes Zementwerk und
verkaufe billiger als die Konkurrenz. Breche das Monopol, was sich aus
liberaler Sicht niemals hätte bilden können.

Der Glaube an den freien Markt ist eine Religion!

Mike
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Meinrad Ziehfreund, BMI