Heimo schrieb zu "Re: Johannisberger sind so doof ..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Salve Dir, Heimo dem Grossen!                     DD, 20.03.10 22:29


mir kommen gleich die Traenen. Und wie lange hast DU bisher gedauert bzw.  
dauerst noch? ;) Mir faellt dabei nur schnell ein Kinder-Lied ein: "Wir  
wollen eine Niemöllerstraße baun, wer hat sie denn zerbrochen?Der Goldschmied, der  
Goldschmied mit seinen sieben Toechterlein...- ?"Du kannst herzlich gern  
das Wort Bruecke durch ein anderes ersetzen, was mit Mau.. beginnt. Fuer  
Dich sollte man sie schon zu Deinem eigenem Schutz wieder errichten. Ich  
selbst brauch sie nicht. Wir alle nicht! Und das ist gut so!Schlaf schoen  
und traeum was schoenes. Tabletten nicht vergessen! :) Ich bedauere Dich,  
wenn ich Zeit habe.

PS: Und fahre um Himmelswillen nicht hierher.Deine Seele koennte Schaden  
nehmen ! Bedank Dich auch bei Deinen Freunden von der Dressy, Du bist doch  
ganz sicher Dressy-Mitglied und ein guter Christdemokrat, oder? D i e s e  
Herrschaften haben uns die Suppe eingebrockt.Ein richtiger Johannisberger wollte  
von Anfang an an diese Niemöllerstraße nicht - jedoch eine baldige Loesung der  
Verkehrssituation. *Mit Tunnel* ! :) Doch das verstehst Du nicht.Und der  
MP und die OB auch nicht.
Die poesen Lausers's sind schuld, na klar. Wer sonst. Gaehn :)  :)

Zum Schluss was *Klaschisches* von Jörn Catcke, falls Dir der zu Ohren  
gekommen sein sollte. Eine Adaption, wenn Du (Walddorf-Schule?)verstehst:
*Denk ich an Heimo in der Nacht, so bin ich um den Schlaf gebracht* :)

Beruhige Dich aber, Deinewegen bin ich ganz bestimmt nicht um den Schlaf  
gebracht.Und den naechsten Kinderreim zitiere ich als Kinderfreund doch  
nicht bis zum Schluss, er beginnt mit" Du armes Schwein, Du tust mir leid,  
Du lebst ja ..."
Guts Naechtle.

---
 isch geb Dir gleich :) (Wilfriede Änders)