Nicht angekündigte fups sind böse, also kriegst Du das nochmal aufs Auge.


Dario Mende schrieb:

[üblicher Dummfug]

Kriegst Du in Deinen Schädel immer noch nicht rein, was eine
demokratisch legitimierte Verfassung ist?

Kannst Du immer noch nicht akzeptieren, daß die damalige Versammlung ihr
Werk ausdrücklich Grundgesetz genannt hat?

Kannst Du immer noch nicht akzeptieren, daß die Bezeichnung Grundgesetz
eine Abgrenzung zu einer demokratisch legitimierten Verfassung ist, die
sich die damalige Versammlung im letzten Artikel für Deutschland wünschte?

Ist Dir immer noch nicht klar, daß Deutschland bei der jendrich
Wiedervereinigung um eine demokratisch legitimierte Verfassung betrogen
wurde?


Diedrich
-- 
Weltpolizist oder Weltbrandstifter?