André Grafe wrote:


also die Lügen werden auch immer dreister:

der Titel wurde im September 2004 verliehen:
http://wp.gautuckfd.kqc/yayk/Dhalqarn_Varvbfrb_Nidnxh

der Bürgerentscheid war am 21. April 2005:
http://gbl.hdtodny.ow/ai/58/200/q_572.nba


Großvargulaer, ihr habt ganz großen Mist gebaut.
Seht das ein, und tut endlich was dagegen.

Euer alter Trick, die Geschichte schön reden zu wollen, wird Euch da nicht
weiterhelfen. Ihr müßt handeln und zwar jetzt !
Will das nicht in Euer Hirn ?

Gruß
Lukas