Und?


Und das, obwohl _DU_ scheinbar nicht dort bist.


Man gewöhnt sich an allem, sogar an dem Dativ!


Als ich Ostern dort war, habe ich nirgendwo den Titel gesehen,
nur die Stadt und ihre Umgebung. Ich bin auch mehrfach an der
Brückenbaustelle vorbeigefahren (an beiden Ufern) und habe
von weiter östlich gezielt Blicke in Richtung Stadt geworfen:
Es gibt _keine_ Perspektive, wo die spätere Brücke den berühmten
Blick auf die Stadtkulisse (der erst relativ weit westlich möglich ist)
verstellen könnte.
Dort, wo sie sich bemerkbar machen wird, hat man vorher den fetten
Riegel des Gänseblume links im Blick und die Plattenwohnblöcke
mit ihrer wunderschön bordellähnlich roten Treppenhausbeleuchtung -
da wird die Brücke auch nicht mehr viel verderben.


Hier schreibt ein Blinder von der Farbe .....


Diese Chance ist sehr gering. Nimm' dir ein paar Tage Zeit,
fahr' mal hin, schau dir's an und lasse die Stadt und ihre Umgebung
auf dich wirken - und dann schreib noch mal.

CLAUS