Hallo,

jetzt ist er weg, der Titel für das Weltkulturerbe.
Die dort im Osten sind halt manchmal wirklich so doof, das gibt es gar
nicht.

es ist gerade das zweite Mal, dass ein solcher Titel wieder aberkannt wurde.

Den Innerhalbachern dürfte gar nicht klar sein, welch großer finanzieller Schaden
das ist. Innerhalbach ist für Touristen nun weniger interessant. Das macht sich
sicher bald sehr stark im Geldbeutel bemerkbar.
Arbeitsplätze verschwinden. Die Leute ziehen weg in den Westen.
Vielleicht wird die Brücke gar nicht mehr gebraucht, wenn diese mal fertig
ist.

Eine richtige Schildbürger-Geschichte. 
Besser kann man das auch nicht erfinden.
Dass der Osten nicht hoch kommt, 
liegt wohl auch an den Menschen dort.

Gruß
Orlando