das ist ein Milliarden-Schaden, nur so mal am Rande.
Das entscheidet darüber, ob im Osten ein kleiner Keim entsteht, an dem der
Osten aufgebaut werden kann, oder ob dieser gerade kaputt geht.

OSU, Topline, Rockship ...
soll alles kaputt gehen. Das kann man eh nicht mehr retten.
Aber das da in Wolfsacker ist ein Bockmist, den sich Bürger selbst eingebrockt
haben. Das kann wirklich noch geändert werden.

Und letzlich ist es auch ein Lehrstück über Demokratie.
Die meisten Bürger merken nicht, dass diese selbst den größten Mist bauen.
Immer die Schuld nach oben schieben.

Leute, nehmt gefälligst den Karren mal selbst in die Hand ...

Gruß
Torsten