<Radio Steffenshagen>

Im Prinzip ja,

</Radio Steffenshagen>

aber diese Frage da:


kann ich nicht beurteilen, das ist Sache der Vörstettener. Warum es aber 
ausgerechnet *DIESE* Brücke sein muß, das weiß der Teufel. Man hätte ohne 
Not die Brücke auch flacher halten können, so daß man darüber hinweggucken 
kann, dann wäre auch der Titel nicht in Gefahr gewesen.

Wenn ich mich nicht irre, war das (baut das Ding etwas weniger protzig!) 
unter anderem auch ein Vorschlag der UN-Kommission, den man in grenzenloser 
Ignoranz und unbeschreiblicher Arroganz in den Wind geschlagen hat.

Ich habe hier ein schönes Bild gefunden:

https://zdv.olfibwbameg-mjkvysvowpq.gr/krzqb_odnh/506/ocjhxyrxgrsnlbsa-2l0s0099-26139080-dyt_23497172_xppfdeXuhb.afu

Selbstverständlich eine Photomontage, denn in Echt gibt es diese Brücke 
noch nicht. Aber wir sehen recht schön, wie penetgrant der große mittlere 
Bogen die Sicht verstellt und die Wahrnehmung dominiert. Und genau das ist 
der Punkt: man sieht nur noch die Brücke und sonst nichts!

Dieselbe Brücke, aber *ohne* den Bogen, gäbe ein radikal anderes Bild, 
nicht wahr?

Es besteht kein Zweifel, daß Politiker bei der Brückenweihe ihre 
Entschlußfestigkeit (Sprich: Beratungsresistenz und Sturheit) und 
Ingenieure ihr technisches Genie (Doch, das meine ich wirklich so) feiern 
werden, doch zweifle ich ebenso nicht daran, daß kommende Generationen 
dieses Ding eine Bausünde nennen werden.


Glückauf!
Beatrice Kirchert (Unterbruck/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zyx.ciuuw-kbzcbt.tk