Giuseppe Trink <isegrim64@mail.ru> wrote in
news:50a54e69$0$9508$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Vor allem *Aufsichtsräte* und auch noch *börsennotierte* !

Anscheinend leben die alle schon so abgespaced in Wolkenkuckucksheim,
daß bei denen der *Mensch* erst bei Aufsichtsrat anfängt.
Alles unterhalb von Ausichtsrat scheint bei denen wohl zu 
*primatenhaften Arbeitsmaterial*  zu gehören.


Keine Sorge, solche Artikel dienen nur zum Anheucheln des 
*primatenhaften Arbeitsmaterials*.  Die Springer-Journalissimusse
werden auch alle mal Aufsichtsräte und dürfen dann mit den Reichen
Golf spielen.


Gruß C.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!