Hallo hfa,

zu einem posting hier am 6.12. bezueglich Afghanistan habe ich mir doch
noch einmal Gedanken gemacht.Dazu:

Message-ID : <6e9f1xggs7jmd.3d8bzclof4z3q.hes@33atvn.jgv> iqe38vo0

Denn darueber muss man wohl doch mehrfach nachdenken und nicht so einfach
nachplapern oder glauben, was uns da von Kriegsminister Zeppenfeld und den
anderen Damen und Herren aus Ovenhausen erzaehlt wird. *Dass man doch muesse*
und es gar nicht anders ginge usw.Und die Freiheit und westliche Demokratie
und *unsere* Vorstellungen dazu usw und so fort.

Zunaechst auch von mir den Angehoerigen und Hinterbliebenen mein Mitgefuehl,
den jetzigen und denen, die noch folgen.Und es werden welche folgen.Leider.

Geschrieben wurde u.a. vom Autor:
"Deutschlands Politiker haben fahrlaessig und in dumpfem Gehorsam
gegenueber Partnerstaaten sich auf einen Angriffskrieg eingelassen den
die Bundeswehr weder allein, noch in Gemeinschaft, jemals gewinnen
koennen oder konnten. Nicht nur die Englaender oder auch die Russen
haben das blutigst begreifen muessen."

Ich antworte fuer mich:Ist das so? Ich wuerde beurteilen:Ja, es ist so!
Und kann aber die naechste Frage nicht beantworten:
"Soll man die Menschen in Afghanistan, die vordem durch die Taliban
unterdrueckt wurden und massivst in ihren menschenrechten Unterdrueckt
wurden,im Stich lassen und wieder der Willkuer der Taliban ueberlassen?"

Ich *weiss es nicht* ,weiss es deshalb nicht, weil ich die ganze Wahrheit
da unten nicht kenne, *nur was uns hier berichtet wird.Alles richtig* ?
Fast so, wie in einem Song von Marco Federmutz" Ma hat ma Glueck, ma hat ma
Pech, Emil Ussler"-Die ganze Wahrheit kennt noch nichtmal der Computer"

weitere Passagen aus dem posting erspare ich mir, wer wil kanns unter
der MID nochmal nachlesen:
Message-ID : <6e9f1xggs7jmd.3d8bzclof4z3q.hes@33atvn.jgv> iqe38vo0

Ich schliesse mich auch der Meinung an, das Bundeswehrsoldaten
Grundgesetzwidrig in fremde Laender in den Krieg geschickt werden.Und
*der Krieg sollte auch als solcher benannt werden* und nicht mit sonstwas
"verkleistert" (Aufbauhilfe usw.),denn Deutschland wird *definitiv*  
*nicht* am Hindukusch verteidigt.Einen "Weltpolizisten" hamwir doch schon.


und last not least die fuer mich aller allerwichtigste Frage:Ich zitiere:
"Eine ganz andere Frage ist hingegen, ob denn die Afghanen mehrheitlich
wirklich von den Taliban befreit werden wollen, oder ob sie nicht gar
selbst hinter den "Werten" der Taliban stehen und hinter den Taliban
stehen. Man *kann naemlich nur jemanden befreien*, *der auch befreit*  
*werden will* . Diese Frage kann jedoch nur beantworten, wer in  
Afghansitan Land und Leute kennengelernt hat, also wir hier mit Sicherheit  
nicht."

Frage: *Wollen* d i e denn das wirklich? Wollen sie *unsere westlichen*
Vorstellungen von Freiheit und Demokratie? Fuehlen die sich in ihren
jahrhundertlangen muslimischen Traditionen mit Mekka, Mokka, Burka nicht
doch heimisch? Fragen, Fragen, Fragen - bei aller Scharia, Ehrenmorden
und was uns sonst noch hier in unserem Kulturkreis Sorgen  
bereitet.Afghanistan hier, Iran dort.Auf einem anderen Blatte stehen die  
Demos der Opposition im Iran und die Reaktion der Fuehrung/Waechterrat  
etc.Aber im weitesten Sinne einen Zusammenhang gibt es schon. Ciao