diesen unseren Staat.
Noch gar nicht gemerkt, dass wir Bürger in diesem Staat der Souverän sind ?

Wenn Ihr Volksentscheide wollt, warum wählt Ihr dann keine Parteien, die
einen Volksentscheid einführen wollen?
Wenn Ihr ein Grundeinkommen wollt, warum wählt Ihr dann keine Parteien, die
das einführen wollen ?

Warum bleiben 60 Prozent der deutschen Bürger einer Wahl fern ?

Wenn Euch die Parteien nicht gefallen, warum gründet Ihr nicht neue?

Jeder Bürger kann Direktkandidat für den Bundestag werden.
Man braucht nur 200 Unterschriften, das war es !!!
Und dann die Bürger, die einen wählen.
und da fängt das Problem an: es macht halt wirklich kaum einer mit.

Gruß
Udo