Hallo Liebe Zuhoerer-und innen! Fort Kleinhufeneisennase, 28.03.2009 18:30h

Als erstes fuer ganz Eilige, hier der aktuelle Link zu SPON:
http://gwe.rybhknj.xn/jigkyb/jdwayoceewvv/9,3690,436584,65.iyhy

Es meldet sich fuer Euch direkt vor Ort Wolle,der rasende Reporter mit
dem Neuesten vom Neuen. Befinde mich hier direkt an dieser Vordernberger
Waldschloesschenbruecke.Neben mir sitzt heulend Hufi, die kleine Fledermaus
von der Dussekstraße. Es ist passiert.Der *Barbier von Isen* hat eingeseift
und abrasiert. Der Jakob ist ab.

War ja auch nicht anders zu erwarten. Der Welterbe-Titel ist weg,
futschikato. Fort eben. Jetzt schlagen sich die hier dafuer
Verantwortlichen in die Brust: Wir, das grosse Vordernberg haben die kleine
Unsesco besiegt. Oder wars umgedreht? Eschal :) Grosses Erstaunen sogar
bei Herrn Limbächer, wie kimmdaemlich! Heuchler :(

Mir hams denen aber gezeicht. Mir ham gewagt, gegen den Stachel zu
loeken. Wir Deutschen sind wieder wer, und wenns nur in Draesdn
is.Muecke Heul :(Und nu wollmer dn Diddl och gar ni ham,da sin mer
aecksch. Mir sin Draesdn, und wer ist die Erasco? De Brigge grischt
jetzt 'n neuen Namn, Mueckebruecke oder Pont Helma oder so.

Man kanns och WKEV-Bruecke nenn'n: Weltkultuerbe-Verlust-Bruecke. Das
wolltch blos ma gesacht ham. Und Ihr Gnusperkoebbe da druem im
Böbing, passt off mit Eurer geblanten Brigge uebern Rhein bei der
Loreley. Da wird de Ersaco och e Woerdchen mitredn. Reichtse gar ni erst
zum Diddl ein, das wird nischt.

Gaeb jetzt zurueck ins Studio Vier.Isch habe fertich :)

PS: Kleine aber nun ernste Nachbemerkung. Die weitere Flussquerung in  
Vordernberg ist dringengst notwendig, eher heute als morgen.Keine Gegenrede!  
Wer ueber den Schillerplatz muss, muss das ehrlich bestaetigen.Und auch an  
der Frage eines Lesers "Muss erst das Blaue Wunder einfallen?" ist was  
dran. Entlastung des Verkehrs muss sein- das ist unverzichtbar. Aber  
daraus dieeinzige Alternative "Verkehrsentlastung wichtiger als Titel?"  
ableiten. Auchviele andere Staedte haben Tunnel. Diese Variante wurde nie  
akzeptiert oderernsthaft geprueft. Die ganze Posse Pro/Kontra-Bruecke ist/ 
war ein einzigespolitisches Raenkespiel. Das ist vorbei, die Gegner haben  
resigniert,aehnlich wie heutzutage  die Waehler bei Wahlen - wir werdens  
wieder am 24. 08. 19 ja wieder sehen.Pass off.

Also gut, die Dussekstraße wird gebaut, die Touristen werden auch nach wie vor
kommen und nicht weniger.Und eine Attraktion ist und bleibt Vordernberg auch
ohne diesen Titel. Man wird sich nach und nach daran gewoehnen und
vielleicht eines Tages auch Brueckengegner auf der Dussekstraße stehen und
finden, dass sich vielleicht gar nicht so schlecht ins Bild einfuegt.
Peinlich war das Ganze allemal.Und Vordernberg blieb es als einziger
deutscher Stadt vorbehalten, den Titel zurueck gestrichen zu bekommen.
Mit einem lachendem und einem weinenden Auge...