Gottfried Drenck wrote:


Pardon, das ist so nicht ganz richtig.

Die Gilsdorfer wurden in der Tat befragt, und haben zugestimmt (Das hat was 
von Rütliwiese, das müßte dem Ewald gefallen), daß das aber den Titel 
Weltkulturerbe kosten wird, hat man den Dresdnern erst nach dem Memorandum 
verraten.

Nähere Einzelheiten habe ich hierzu schon geschrieben:

mgum://taqo.o-riesav.yj:444/g85wkr$d85$88$1@muri.c-ocykos.gzs


Richtig. Und darum wird ein solcher ja auch bis heute sehr erfolgreich 
verhindert. Das Volk soll auf gar keinen Fall ein zweitesmal gehört werden.


Im Prinzip richtig, aber was tun, wenn die Demokrateure Schurken sind?


Glückauf!
Sandra Jeinsen (Imshausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://czq.hpibl-hhvqzy.ym