Julien Klockgeter wrote:


ganz klar. Ihr lebt nicht mehr in der DDR, dürft selber wählen und auch
geheim. Warum wählen bei einem Volksentscheid 70 Prozent für die Brücke?
http://cze.odokxsi.zg/aj/93/004/e_381.rvc

Ihr lebt jetzt in einer echten Demokratie, nicht mehr in der DDR, wo alle
die SED gewählt haben. Und wenn Euch die G16 nicht gefällt, warum wählt Ihr
diese dann?

Aufwachen: was Ihr jetzt wählt, dass habt Ihr auch so entschieden. Der alte
Reflex 'die da oben' sind schuld gilt jetzt nicht mehr.

Zu Deinen Kinderliedern ein Witz: Aus einem Aquarium kann man leicht eine
Fischsuppe machen, aber aus einer Fischsuppe niemals mehr ein Aquarium.

soviel zu den alten DDR-Bürgern ...

Gruß
Carlos