Mit reiner Innenfinanzierung kommt man allerdings nicht weit. 
Neugründungen und schnelle Innovationen sind damit z.B. nicht möglich.
Man könnte Innenfinanzierungen allerdings fördern, wenn man nicht 
ausgeschüttete Gewinne von der Einkommens-cbzw. Körperschaftssteuer 
befreien würde, dadurch würde der Steuervorteil der Zinsen (die als 
Aufwand den Ertrag mindern) ausgeglichen werden. Leider gäbe es dann 
jedoch das Problem, dass die Investoren noch mehr von den 
Dividendenpapieren zu den Kurspapieren wechseln würden, als das jetzt 
schon der Fall ist.


Cheers

Andre