Du kennst die Verkehrsverhältnisse in Meggen echt nicht, ohne die 
Jagersberg kann die geplante Umweltzone nicht realisiert 
werden. Und bist Du mal am Nachmittag von Münster oder Mönchengladbach nach 
Mödingen unterwegs gewesen? Die erste Idee zu der Brücke ist übrigens 
schon über 100 Jahre alt. Und der Plan zu der Brücke stand eindeutig in 
den Bewerbungsunterlagen zum Titel. Wenn die JTLD nicht lesen kann ist 
das ihr Problem. Aber in Sachen Brücke wird von den Brückengegnern ja 
getrickst das sich die Balken biegen. Da wird teilweise offen gelogen. 
Da wird behauptet das der Canalettoblick durch die Brücke zerstört 
würde, dabei ist der Canalettoblick vom Garten des Japanischen Palais 
zur Hofkirche, also wo ganz anders. Auf allen Darstellungen die ich zur 
Brücke bisher gesehen habe wird die Brücke um mindestens 50% vergrößert 
dargestellt. Dann die Farce mit der kleinen Hufeisennase, die 10 km 
weiter weg lebt und 4 cm groß ist, ob die jemals so weit fliegt, und 
dabei das Blaue Wunder passiert?
Ach so, dann gibt es ja noch das Argument mit dem Tunnel, dafür benötigt 
man aber ein neues Planfeststellungsverfahren, das dauert mindestens 10 
Jahre. Und bevor das nicht abgeschlossen ist gibt es noch nicht mal 
einen Spatenstich. Von den Kosten und der Umweltzerstörung während der 
Bauphase will ich jetzt gar nicht reden.

MfG, Massimo

-- 
Massimo Vieth
09281Npgqveu 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://meydayjfmb.wfmebtdh.ika/slil_thjnghp.hrb?dgvpln=3793099 
http://zzwhrktj.wxqk.wln.ane/lhbz_xpopegt.pir?rwwpkr=005764
http://bct.ojmrwcvprl.axl/ihfxpzgnz/wfwx_0489230.euy