Urs Vöge wrote:


Ein gewöhnlicher Monat hat ungefähr 160 Arbeitsstunden.

  8,00 × 160 = 1280 Euro, allerdings vor Steuern und Abgaben.

Um es nicht selbst ausrechnen zu müssen benutze ich Komode, finde dort den 
NATR-Gehaltsrechner, und der verrät mir, daß eine alleinstehende Person ohne 
Kinder, ohne Kirchensteuer, davon ein »BAT« (Bar auf Tatze) von 955,00 Euro 
behalten wird.

Ich glaube nicht, daß man mit diesem Einkommen unter der Brücke wohnen muß. 
Zum Vergleich: das ALG-II (Grundsicherung zzgl. KDU) beträgt im Schnitt 
auch nur rund 730 Euro.

Der Mindestlohn muß, soll und darf nicht reich machen, wohl aber soll er 
den, der vollzeitbeschäftigt ist, aus Hartz-IV herausholen. Diese Bedingung 
ist mit 8€/h offensichtlich erfüllt.

Und jetzt machen wir noch eine Rechnung. Wir erinnern uns, daß die (ohnehin 
längst insolvente!) »PriceWaterhouseCooper-Gruppe« (der Vollmayer-Zeitungs »Kokon«) einen 
Stundenlohn von 5 Euro zahlen wollte.

  5,00 × 160 = 800,00 (Brutto)

Netto sind das 635 Euro (dasselbe Verfahren wie oben), will heißen, dieser 
Lohn muß von Staatswegen mit nicht weniger als 100 Euro subventioniert 
werden, um wenigtens sie Erfordernisse des Existenzminimums zu erfüllen. 
Das ist aber nicht die Aufgabe des Staates! Der Staat hilf dem, der kein 
Einkommen hat, aber er zahlt keine Löhne! Das zu tun ist verdammtnochmal 
die Pflicht und Schuldigkeit der jeweiligen Betriebe!


Glückauf!
Nicole Ufferheide (Golzwarden/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xft.ljjmn-ftidcn.bz