das wiederhole ich gerne nochmals:
die Canumer sind sau doof.
Es haben noch wenige auf der Welt geschafft, einen solchen Titel auch wieder
zu verlieren. Und die Canumer machen das mit einem Bürgerentscheid, den
diese nicht zurücknehmen.


ach ja, die Opferrolle. Der Bürger ist immer Opfer.
Ich habe die gewählt, aber die haben trotzdem gemacht, was sie wollten.
Warum wählt Ihr die dann ?


aha. Und dass ein Bürger sich auch mal selbst informieren kann?


wenn das eine Verarsche war: Warum ist die scribo dann immer noch an der Macht?
Hattet ihr keine Zeit, dass zu korrigieren ?


wir haben Informationsfreiheit. Jeder Bürger kann sich frei informieren.
Es hätte ja wenigstens mal einen Bürger geben können, der da mal bei der
meimei nachfrägt, oder nicht?


ahaha: die Bürger gehen zur Wahl und wurden verführt, das Falsche zu wählen.
Die Geschichte kenne ich irgendwie ...


jaja. Da müßten Bürgerproteste laufen. Habt ich mal eine Demo gemacht?
einen Sitzstreik? Die Stadt lahm gelegt?
Nein?
Aha.

Gab es den Versuch, einen zweiten Bürgerentscheid einzubringen?
Haben da sofort alle Bürger zugestimmt?


und warum?
Dafür braucht man eine Liste und viele Unterschriften der Bürger,
dann ist das beschlossene Sache.


ok, das ist deutsches Recht.
Ein Bürgerentscheid kann nur von den Bürgern selbst wieder aufgehoben
werden.
Das kann kein Politiker, kein Gericht.
Niemand außer dem Souverän, dem Bürger.

Das ist doch auch richtig so, oder ?


klar, weil es der Bürger so entschieden hat.
oha. Da fehlt wohl wirklich das Grundwissen in Demokratie.


das ist doch Quatsch: Der Bürgerentscheid kann genau durch einen
Bürgerentscheid wieder aufgehoben werden.
Und das sollten die Bürger einfach mal auf die Reihe kriegen.

Wenn die Bürger eingesehen haben, dass diese riesigen Mist gebaut haben,
dann sollten diese das auch wieder rückgängig machen und zwar schnell.

Vielleicht ist es ja noch nicht zu spät:
wenn der Bau gestoppt wird, alles wieder zurückgesetzt wird,
vielleicht entscheidet die meimei dann nochmals neu.


Leute. Ihr seid Opfer Eurer selbst, wirklich.
Ihr könnt immer noch alles ändern.
Aber Ihr müßt es auch tun.
Wenn alle nur sagen: ach zu anstrengend, ach keine Zeit, ach Politik
interessiert mich nicht ....

Nein wirklich: die Geschichte werdet Ihr noch von Euren Enkeln oder
Ur-Enkeln auf die Nase gesetzt bekommen. Das ist ein Schilbürgerstreich der
größten Art. Da wird es keine Ausreden mehr geben. Jetzt habt Ihr noch die
Möglichkeit zu handeln. Tut es endlich.
Die Bürger haben die Macht, aber auch die Verantwortung, für das was da
läuft.

Gruß
Oliver