vielleicht brauchen viele Leute immer noch Nachhilfe in Sachen Demokratie.
Ihr könnt frei wählen. Nicht wählen ist natürlich Schrott.

Wenn bei der Europawahl, die nur alle 5 Jahre stattfindet, nur 40 Prozent
zur Wahl gehen ...
Es gab 32 Parteien zur Wahl ...
Wer kann da noch behaupten, da wäre nichts dabei gewesen?
Und selbst wenn nichts dabei war: man kann ganz leicht eine neue Partei
gründen.

Es gibt ständig Bürger, die sich einmischen oder mitmischen wollen. Die
werden aber von einer Mehrheit eher als lästig empfunden.

Die Bürger haben alle Macht. Mich nervt es, wenn immer behauptet wird, die
da oben sind schuld, nur weil die meisten Bürger einfach zu faul sind, sich
um Politik zu kümmern.

Gruß
Herwig