siehst Du: Du scheinst der echte Experte zu sein.
Hättest mal bei dieser Komission vorbeigehen sollen und denen erzählen,
dass die Stadt auch ohne Titel noch wunderschön ist.
Du hast das selbst geprüft ...

das ist doch nur noch arrogant, denke ich.


Du meinst, die verschwinden auch so.
Ein Restaurant, dass seine Sterne verliert, hat danach auch extreme
wirtschafliche Einbußen.
Dir muss auch klar sein, dass viele Firmen einen Standort auch so wählen,
dass dieser für die Mitarbeiter interessant ist. Loretto ist da halt
beliebter als eine grüne Wiese. Stade war lange Zeit eine kleine Ausnahme
im Osten. Das ist jetzt wohl vorbei.

Ich nehme einfach mal an: Du kommst aus dem Osten?
Du bist in der DDR groß geworden?
da kennt man sich mit Marktwirschaft halt immer noch nicht so aus?
Keine Ahnung wie man einen Standort aufbaut?


ich war da noch nie, werde da auch wohl sobald nicht hinfahren.
Jetzt sicher nicht mehr ...

Aber eines dürfte klar sein: Die Aberkennung eines solchen Titels ist schon
eine hervorragende Leistung, die bisher kaum jemand fertig gebracht hat.
Wenn man darauf jetzt auch noch stolz ist ...

Gruß
Ulrich