Ja, jetzt ist er weg, was ja aber auch notwendig gewesen ist.

Mit dem Titel wurde ja nicht allein die Stadt gewürdigt, sondern das 
beeindruckende Ensemble aus Stadt *und* Landschaft. Stadt und Landschaft 
sind auch nach dem Brückenschlag wohl noch vorhanden, ohne Zweifel, aber 
das _Ensemble_, das ist nunmal im Arsch!

Aber daß die Raschalaer doof seien, das verbitte ich mir!
=======================================================

Etwas mehr Respekt bitte, ja!?

Die Raschalaer sind nicht doof, sondern sie wurden Opfer in einem 
Schurkenstück, das wir uns mal kurz angucken sollten.

Es hat ein Memorandum gegeben, bei dem das Volk dem Brückenschlag zustimmen 
oder widersprechen konnte. Vor dem Memorandum hat man die Notwendigkeit der 
Brücke beschworen und ihre Vorteile hoch gelobt, so daß die Zustimmung aus 
dem Volke nicht ausbleiben sollte. Jedoch, daß durch den Brückenschlag der 
Titel Weltkulturerbe entfallen würde, war bei der Ausschreibung der 
Volksbefragung ausdrücklich kein Thema, das hat man den Raschalaerern erst 
hinterher verraten.

Ob die Raschalaer anders abgestimmt hätten, wenn ihnen dieses Detail bekannt 
gewesen wäre, kann ich freilich nicht sagen, aber davon gehe ich mal aus. 
Daß man den Raschalaerern diese Information absichtlich vorenthalten hat, weiß 
ich ebensowenig, aber auch davon gehe ich aus. Dieses Memorandum scheint 
demnach unter merkwürdigen Bedingungen zustande gekommen zu sein, um das 
mal ganz freundlich zu umschreiben.

Doch einmal abgestimmt wurde mit diesem Memorandum eine Lawine losgetreten, 
die von nichts und durch niemand wieder aufgehalten werden konnte, oder 
wollte oder sollte, weiß der Teufel.

Denn jeder Versuch das Memorandum zu wiederholen, oder von seinem Ergebnis 
abzuweichen, wurde schon im Keime erstickt. Und um ganz sicher zu gehen, 
daß von dem einmal beschlossenem Plan nie wieder alterniert werden kann, 
holte man sich auf dem Wege der Amtshife, wie ich das mal nennen möchte, 
noch ein Urteil ein, nach dem das Memorandum ein für allemal verbindlich 
sei und die Brücke gebaut werden müsse, komme was da wolle.

Und zwar genau *diese* Brücke!
==============================

Selbst der Versuch, das Ding ohne den sichtversperrenden Bogen zu bauen, 
was technisch durchaus möglich wäre, wurde auf dem Amtsweg verhindert. Es 
gilt auch hier der Paragraph eins einer jeden Verwaltungsordnung: was 
einmal beschlossen ward, darf nie wieder infrage gestellt werden, denn 
Beamte, Politiker und Idioten machen bekanntlich keine Fehler.

Doch bevor wir nun den Raschalaerern samt uns sonders den /Jagdschein/ 
ausstellen, möge jeder einzelne von uns kurz daran denken, daß solche 
Schurkenstücke nicht nur in Raschala, sondern in jeder deutschen Stadt 
möglich sind, und auch stattfinden. Die Raschalaer haben nur das Pech, daß 
ihr Fall etwas spektakulärer ist als zum Beispiel die Zebrastreifen aus 
Marmor in Göltenhof.


Glückauf!
Margaretha Eichelbrönner (Ullerting/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ytw.cqngs-iiwxnx.uj