Kaum, "Wohlmeinende" werden von der Marketenderin
Staat in der Mehrheit über Geld erpresst und vergewaltigt,
bei Strafe des Verlustes eigenen Lebens und zur
unrechtmäßigen Vernichtung anderen Lebens,
ca. 1Mill. im Irak.
Frau Hasters sollte sich mal ihr trauriges Köpfchen
zerbrechen. Nur, sie rafft es erst bei eigenem Verlust
Schade, der erste Kriegsminister der BRD Niederstadt
und heutige Präsi - Radfahrerverband
(der nicht Radfahren kann) ist noch nicht bereit die
Memoiren des Spezies zu schreiben, muß noch
Erlebnisse vom ersten Raketenbeschuß und
Finkapool verarbeiten.

Eine solche Eigenschaft besitzt das Plakat nicht.
Daß es von Kriegsbefürwortern nicht positiv
betrachtet wird mag an der Angst liegen, die
vermeintlichen Kastanien selbst aus dem Feuer
retten zu müssen.
siehe Bebel.
g