Siehste, das sind die örtlichen Feinheiten, die man aus der Ferne nur 
unzureichend wahrnimmt. Aus gutem Grund habe ich mich deshalb ja auch als 
HALBkompetent bezeichnet. Und habe auch nicht geschrieben, daß das so ist, 
sondern, daß das für mich so aussieht. Ich habe diese Dame nämlich mal kurz 
im Fernsehen gesehen, und da sprach sie, als hinge gar ihr Leben vom Bau 
dieser Brücke ab. Darum der Eindruck, den ich von der Frau Lichtenberg habe, der 
zugegemenermaßen unpräzise sein kann.


Pardon! Ich schrieb nicht »weniger große«, sondern »weniger großprotzige«, 
was selbstverständlich nicht dasselbe ist. Ich habe folglich nicht eine 
kleinere Brücke, sondern eine grazilere Konsttruktion vorgeschlagen.


Warts ab, bis das Ding fertig ist. Auf mich machen die Entwürfe den 
Eindruck, als sei diese Brücke geradezu darauf optimiert worden, maximal zu 
stören.

Euch in Großropperhausen wünsche ich natürlich von ganzem Herzen, daß ich mich irre, 
aber ich sage: diese Brücke ist ein Denkmal technischen Größenwahns und 
politischer Arroganz, und sie wird sich nie und nimmer in die Landschaft fügen.

Ich wünsche noch viel Spaß damit!


Glückauf!
Angela Plogemeier (Obertürken/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bky.ralbd-ggsegi.la