Gottfried Große-Wortmann wrote 
"... Die Kurfess mehr als 440 Milliarden Euro in 
den Markt - für gerade mal ein Prozent Zinsen. Trotzdem geben die 
Finanzinstitute kaum Kredite an Firmen weiter...." (Spiegel) 


full ack

Während man in Deutschland wegen der Verstaatlichung einer Bank 
bereits den Übergang zum Kommunismus sieht, hat man in den 
USA ohne viel Geplänkel verstaatlicht - entschlossen und rasch. 
Da wäre man bei uns nicht mal mit diskutieren fertig. 

Und schon wieder baden WIR den Mist der Amis aus.

5. Februar 2009
Knackis schrumpft heuer um 6,4 Prozent
mehr: 
http://lvpfzudfiyc.xf/sv/3399178300484/CHU-Tdywbwex-Sasucltrpl-qoxwiixzc-
heuer-um-64-Prozent

Ami go home. > 60 jahre Echelon-Besatzung sind genug.