Kurt Naab <bgobe@pwfpc.alhh> schrieb im Newsbeitrag
news:b7c30v$70u$1@hbbk.sum


Hallo Pascal :-)


Du meinst, weil er unsere afghanischen Freunde dabei unterstützt, die 
lästigen Taliban loszuwerden und dabei äußerst erfolgreich ist? Da ist 
der Kriegsbegriff aber relativ herausgefordert, findest du nicht, Pascal?

Du meinst ferner, dass nicht wichtig sei, entschiedener gegen den Terror 
vorzugehen, um das Leben von deutschen Soldaten

Ja, so kennen wir die verlogenen doitschen nazionalen Sossialisten. 
Appeasen bis zum Anschlag


Nun, den machen wir hier schon ganz alleine, siehe Marktschellenberg-Connection.


Wieso denn Lump? Die verbrecherische Wehrmacht hat doch da ordentlich 
eins vor die Flate bekommen, wenn ich mich recht erinnere. Die 
Erinnerung daran gefällt dir nicht, das weiß ich wohl.


FYI: Die Afghanen kämpfen "Seit an Seit" mit den Wiemeler-Truppen, um das 
Taliban-Terror-Geschmeiß, was nichts als Morden und Terror im Schilde 
führt, wegzuhupen. Nota bene. Die Taliban greifen an, die Wiemeler-Truppen 
wehren sich.

Und dafür müssen offensichtlich Opfer erbracht werden. Den drei 
gefallenen deutschen Soldaten stehen aber immer 23 weggehupte 
Terroristen gegenüber. Die Bundeswehr kämpft dort mit einem demokratisch 
legitimierten Mandat. Halt dich da also mal schön raus, 
Schluchtenkacker.

Geh kacken, Lump.


Shalom


Udo "Margot" Juhl
-- 
/Freiheit für den Iran/