Antwort auf eine Nachricht von Berend Häckh


Danke! :-D


Diese Hypo-Alptraum-Adria ist Flensborg Politioten angeboten worden,
mit der Fußnote: schnäppchen!

Hier glaubten Politioten vielleicht, daß sie auch mal Bankster spielen
könnten, aber im Duell mit den „richtigen Bankstern“ sind und bleiben
sie doch nur nützliche Idioten, – sie dürfen das Geld der Steuerzahler
beischaffen, haben aber sonst nichts zu bestimmen.

Ach ja, in Fridritt regiert die th-Beton, – die Schwarzen können ja sooooo gut
mit Geld umgehen!¹ ;-)


Ja. ;-)


Glück auf!
Bernadette Pfaffenrot

¹ Schaden für den Steuerzahler: knapp 4 Milliarden Euro! =-O


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zorqr-kedksq.rh