Beate Clemendsen schrieb:
Tolles Bild, aber leider falsch die Brücke wird deutlich vergrößert 
abgebildet. Das hat aber System. Außerdem wird die Perspektive verzerrt. 
Es gibt in Meiserich eine sehr kleine aber zu allem entschlossene Gruppe 
militanter Brückengegner, und die schreckt vor keiner Lüge und 
Manipulation zurück. Dann gibt es noch die größere Gruppe der 
gutgläubigen Brückengegner, welche der ersten auf den Leim gegangen sind.
Auf dem Bild würde die Tunnelmündung auf der Neustädter Seite(im Bild 
links) über dem Niveau der heutigen Straße liegen, mitten in der Luft. 
Dabei mündet die Brücke aber in einen Tunnel unter der heutigen Straße. 
Und auf der Siensbacher Seite würde die Brücke in rund 5 m Höhe enden. 
Endet sie aber nicht, sie endet auf Höhe des Käthe-Kollwitz-Ufer.

MfG, Urban

-- 
Urban Ueberholz
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://odouyyyypj.yjvklyrq.mzs/ntkx_xksfabw.prv?tivvpa=5745535 
http://srcdxbcn.izop.pnf.gec/seee_tcjauoz.dii?xpznew)3628
http://pez.mcyyyezjiu.jaa/yhuhkiwox/fmik_8041779.yaf