Zwang bei Dingen, die Menschen auch ohne Zwang regeln können, ist
überflüssig.
Es ist immer ein Schritt in Richtung Unfreiheit.

Bis jetzt hat noch keiner von Euch Spezialisten darlegen können, was
es mit diesem ominösen *Allgemeinwohl* auf sich hat. Jeder definiert
sein Wohl auf seine ganz individuelle Art und Weise.

Da ist ein prinzipieller Unterschied. Verkehrsregeln gelten für alle
gleichermassen, es gibt keine Privilegierten oder Benachteiligte. Bei
den von Dir angedachten Regulierungen gibt es zwangsläufig
Privilegierte und Benachteiligte, solche, die zahlen *müssen* und
Andere, die was bekommen.


Solange der Reichtum mit legalen Mitteln erworben wurde, ist es ok.

Skrupellose Psychopathen werden auch nicht reich. Wer will denn schon
mit so einem Geschäfte machen?
Reich werden die, die kooperativ sind und auch dem Anderen seinen
Vorteil lassen.


Wieso Zinsumverteilung? Jemand stellt sein Geld der Bank zur Verfügung
und bekommt im Gegenzug dafür Zinsen. Ein ganz normaler geschäftlicher
Deal.


Das spielt keine Rolle. Entscheidend ist, ob das Geschäftsmodell des
jeweiligen Unternehmers erfolgreich ist.


Es steht jedem Unternehmer frei, Forschung und Innovation so zu
fördern, wie sie seinem Geschäftsmodell entsprechen.
Und es steht DIR frei, selber Forschungen nach Gusto zu betreiben. Wo
Problem?