Calimero schrieb:

Rabulistik, mehr kommt da nicht. Es geht um Verhandlungen von=20
Arbeitsentgelten und da verhandeln zwei miteinander, nicht alle. Aber=20
was solls.. ..es ist nicht so wichtig, dass Du es verstehen müsstest. D=
u=20
bietest ja keine Jobs, geschweige denn Arbeitsplätze an. Außer zum=20
Nulltarif vielleicht.


Du kannst Dir ja nicht mal die Informationen, die ich Dir dazu schon gab =

bis heute merken. Wozu möchtest Du dann die anderen?

Gruß
Niko
--=20
Leben und leben lassen
http://usyq.ql/Jkiippmfqss
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit