Ach so? Es ging allerdings um Goebbelsche Methoden. nicht mehr und
nicht weniger. Wenn du dich mit dem Wort "Antimilitaristen" in die
"Militaristen" einreihst und kräftig ausdrückst, solltest du dich
weniger
wundern.
 Und wenn die lieben Militaristen weiter machen wollen,
wie gehabt, dann sollte man schon mal ein Beispiel der Historie
verwenden. Manchem wird auch dann nichts deutlicher,
fühlt sich angegriffen.

Noch mal, der Krieg ist heftiger als das Plakat und ich bevorzuge
Pruhn, dabei bin ich parteilos.


In der Tat


Laurent ,  das A, A, A...danke