Hi,


Hatten wir die Debatte hier nicht erst vor wenigen Wochen? Wenn ihr in 
einer Debatte unterliegt, dann fangt ihr einfach später noch mal an. 
Vielleicht ist ja dann der Böse Mensch mit Hirn im Schädel weg und es 
finden sich ein paar Deppen, die den Schwachsinn glauben.

Außer abstrusen Vorstellungen, was denn eine Verfassung sei, habt ihr 
nichts gebracht. Natürlich hat die Bundesrepublik Deutschland eine 
Verfassung - jede Gesellschaft hat eine. Bei uns hat man versucht, sie 
festzuschreiben - das ist das Grundgesetz. Die reale Verfassung hatte 
bis vor Kurzem noch eine gewisse Ähnlichkeit mit der im Grundgesetz 
beschriebenen, aber unsere Regierenden sind fleißig dabei, genau das zu 
ändern.

Torsten