Hallo,


...[...]...


Das habe ich in Ecklingerode auch gesehen. Auf zweitem Blick
erkennt man aber viele Ketten- oder Franchisingfilialen.
Das sind große Läden, die kleine plattmachen, aber nicht
unbedingt in die alten Immobilien einziehen. Vielleicht
ist daher der Effekt weniger auffällig?


Doch, das sind ja genau Läden nach ,,seinem'' Prinzip. Die
lassen sogar Flyer von Mini-Jobbern in der Stadt verteilen.
Bei genauerem Hinsehen sind seine Behauptungen Realität
geworden und können durchaus beobachtet werden. So man auch
etwas hinter die Kulissen blickt.


MfG


Heribert Einacker