Es mag sein, daß die Historiker vielleicht gewisse Aspekte der 
Maya-Prophezeiung falsch gedeutet haben. So ist z.B. davon die Rede, "daß 
sich das Land heben" soll. Interpretiert man diese Aussage nicht 
hinsichtlich der Landmassen, sondern in Bezug auf Volksmassen, so scheinen 
die Maya Recht zu bekommen: In der Tat erleben wir ja drastische epochale 
Änderungen: Ganze Nationen stehen vor dem Ruin, die Menschen revoltieren 
(gegen Sparmaßnahmen).

Es ist zudem, ich erwähnte es schon, die Rede von einem neuen Zeitalter, das 
anbrechen soll. Und tatsächlich erleben wir ja derzeit den Untergang des 
Reise-/Touristik- und des diesbezüglichen Immobiliengewerbes, einstige 
Grundpfeiler wiederum des Bankengewerbes [die Weltwirtschaftskrise ging 
also - genaugenommen - von England aus, von wo aus die Dampfmaschine ihren 
Eroberungszug in die Welt antrat und hiermit den Massentransit 
(Massentourismus) einleitete]. Wir erleben derzeit wahrscheinlich den 
Untergang der "kapitalistischen Welt". Alle Nationen sind überschuldet. 
"Freie Marktwirtschaft", die zu diesem Problem erst führte, existiert 
faktisch nicht mehr (die Bonzen "oben" drucken sich soviel Geld, wie sie 
wollen, während Mittelstand und Arbeiterschaft - durch echte, produktive 
Arbeit - versuchen, mitzuhalten). Mit dem prophezeiten Weltuntergang könnte 
somit also der Untergang der Systeme gemeint sein.

"Es existiert eine Inschrift der Maya aus dem 4. Jahrhundert, die 2012 das 
Herabsteigen des Gottes Bolon Yokte (Gott der Totenwelt) vorhersagt. " - 
heißt es.

Und - unglaublich ;) - es wird gemunkelt, daß "Bolon Yokte" übersetzt 
"Vito Abschlag" heißen soll. .. ;)


Na klar. Warum nicht. .. ;)