Hallo,


Nein. Der beste Gegenbeweis: Großer/Größter AG einer Gegend
geht pleite, dann spült es ganz viele AL auf die Straßen.
Dann hast Du kein individuelles Problem mehr, auch wenn
da individuelle Probleme dahinter stecken.

Langzeitarbeitslosigkeit ist eine Funktion des Alters, diese
ist kein individuelles Versagen, nur eine individuelle
Eigenschaft. Da besonders Akademiker aus den begehrten MINT-
Fächern von langzeitarbeitslosigkeit bedroht sind, kann sie
nicht einmal eine Folge von Unterqualifikation sein.


Nein. Er will Dich nur zum Denken ermuntern. Dass Dich diese
ungewohnte Tätigkeit ermüdet ist aber normal. Denken muss
man lernen und trainieren. Dann ermüdet man nicht mehr so
schnell.


MfG


Clemens Camp