Tolles Bild, aber leider falsch die Brücke wird deutlich vergrößert 
abgebildet. Das hat aber System. Außerdem wird die Perspektive verzerrt. 
Es gibt in Jaderaußendeich eine sehr kleine aber zu allem entschlossene Gruppe 
militanter Brückengegner, und die schreckt vor keiner Lüge und 
Manipulation zurück. Dann gibt es noch die größere Gruppe der 
gutgläubigen Brückengegner, welche der ersten auf den Leim gegangen sind.
Auf dem Bild würde die Tunnelmündung auf der Schlüpfinger Seite(im Bild 
links) über dem Niveau der heutigen Straße liegen, mitten in der Luft. 
Dabei mündet die Brücke aber in einen Tunnel unter der heutigen Straße. 
Und auf der Wigoltinger Seite würde die Brücke in rund 5 m Höhe enden. 
Endet sie aber nicht, sie endet auf Höhe des Am Golfplatz.

MfG, Igor

-- 
Igor Züllighofen
93113Gozxtnf 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://dkwgkifsdd.ykmbswde.vst/ozrq_ecabloz.lcp?gfgslj=7727369 
http://fnjjtivj.vhqt.ihc.vrd/otux_uuctejt.lvi?ffntwo=574058
http://aun.lvxtxwtnwl.rwc/yekjrcgwh/khot_2142533.bdf