Ja, der Arbeitgeber heißt Arbeitgeber, weil er die Arbeit (nämlich die 
Arbeitskraft) nimmt, und der Arbeitnehmer heißt Arbeitnehmer, weil er seine 
Arbeit (seine Arbeitskraft) gibt, ist doch logisch! :-\

Funktioniert allerdings nur in Deutschland! Kein Franzose käme jemals auf 
die Idee, einen Unterneher »Donateur du travail« zu nennen. Dort spricht 
man völlig korrekt von »Travailleurs« (Arbeiter) oder »Employés« 
(Angestellte), wie sich das unter anständigen Leuten gehört.


Glückauf!
Liliane Pösl (Mannsflur/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zga.gmhpo-osxwie.tx