Das Grundgesetz *ist* die Verfassung, Du Dummerle!

Es steht nirgends geschrieben, daß eine Verfassung unbedingt »Verfassung« 
heißen muß. Auf Englisch und Französisch heißt die Verfassung zum Beispiel 
Constitution, auf Italienisch Costituzione, auf Spanisch Constitución, auf 
Portugiesisch Constituição, auf Schwedisch Konstitution, auf Niederländisch 
Grondwet, auf Norwegisch Grunnloven, auf Finnisch Perustuslaki, auf 
Ungarisch Alkotmány, und Konstytucji heißt das Ding in Polen, et cetera.

Offensichtlich hat _keiner_ von denen eine Verfassung! :-P


Glückauf!
Gisela Birker (Cratzenbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mzg.fokju-ahsltj.gr