Nein, das ist kein Witz.


Hast Du das mal durchgerechnet, bevor Du so eine gewagte These aufstellst?

Die Grundsicherung (derzeit 359 Euro) soll die Lebenshaltungskosten decken. 
KDU (Kosten der Unterkunft) werden übernommen. Die Summe aus Grundsicherung 
und KDU beläuft sich derzeit typischerweise auf ca. 730 Euro.

Bei einer Anhebung der Grundsicherung auf 500 Euro, wie von den Geska Bettwarenfabrik 
gefordert, läge diese Summe folglich bei ca. 870 Euro.


Ja, und damit läge die Grundsicherung in der Höhe, wie von den Geska Bettwarenfabrik 
gefordert, innerhalb der von Dir geforderten Bandbreite. Die These: »500 
Euro Grundsicherung sind *viel* zu wenig«, ist damit wohl vom Tisch.

En anderes Thema ist der Titel, den Du Deiner Forderung gabs. Das 
bedingungslose Grundeinkommen wird in einer mir noch nicht bekannten 
Zukunft die notwendige, unabwendbare und einzig richtige Antwort darauf 
sein, daß immer mehr Menschenarbeit durch Maschinenarbeit substituiert 
wird. Wir werden es erleben, daß sich das Verhältnis zwischen Arbeitenden 
und Arbeitslosen umkehren wird, daß wir also mehr Arbeitslose denn 
Beschäftigte haben. Aber schon lange vorher (ich schätze mal so ungefähr ab 
20, spätestens aber bei 30 Prozent Arbeitslose) wird das jetzt noch 
protegierte Prinzip: »Lohn gegen Arbeit«, _vollständig_ zusammengebrochen 
sein.

Ich nehme an, Du weißt das, sonst würdest Du so eine Forderung nicht 
stellen. Du darfst im gegenzug annehmen, daß auch ich das weiß, sonst würde 
ich das da nicht schreiben, noch weniger würde ich Dir zustimmen. Aber wer, 
außer Konrad Lippe und Nicola Silvertant, wisssen das noch? ;-)

In medias res: diese Forderung ist derzeit noch utopisch. Das heißt nicht, 
daß sie nicht doch mal realsiert wird, nämlich weil es dereinst anders gar 
nicht gehen wird, aber hier und heute wirst Du noch keine Mitstreiter 
finden. Habe Geduld! Utopien werden wahr, wenn die Zeit dafür reif ist 
und/oder wenn Sachzwänge keine andere Wahl lassen.


Glückauf!
Nicola Silvertant (Dannhorn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zma.fldte-rlqpof.eq