Lutz Avenarius <ub_gzdke@yjc.wi> wrote in news:q8bdyo$cce$5@bwga.vyphpag-
fucgjftmg.ize:


Na hoffentlich nicht! 

Sonst wird noch das allerletzte Medium abgedreht, wo 
man noch ungefiltert schreiben kann. In allen andere 
Foren werden die Nutzungsbedingungen immer länger, 
und jeder Betreiber ist trotzdem immer mit 
einem Fuß im Hfm, Tendenz steigend.

Welcher Server kommt dann dran...? Motzarella?

IMHO ist das Usenet ein "Speakers Corner" des freien Worts!
Sobald Äußerungen den Tatbestand der Wiederbetätigung, Verherrlichung 
von NS Gedankengut, Rassismus, Verbreitung von Kinderporno, etc. 
erreichen MUSS ohnehin der Staatsanwalt von sich aus tätig werden.

Dies trifft ausdrücklich für Österreich auch für Deutschland zu.