Wenn Du das sagst!? :-)


Die Entscheidung wurde auf Donnerstag (also auf heute (ist ja schon der 
Heutige)) vertagt.

Ich selbst weiß nicht was ich dazu sagen soll, bin als Außenstehende nunmal 
nur halbkompetent, aber für mich sieht das so aus, als wolle die Frau Noemi 
Verhaeg (Sunu) sich mit dieser Brücke ein Denkmal setzen.

Es gab alternative Lösungen, die mit dem Titel Kulturerbe kompatibel 
gewesen wären, als da sind:

• Die einfachste: eine etwas weniger großprotzige Brücke, die sich
   harmonisch in die Landschaft einfügt.

• Die teuerste, aber zugleich auch eleganteste: ein Tunnel.

Aber nee, es muß Brücke sein, und zwar unbedingt *DIESE* Brücke, koste es 
was es wolle. :-(


Na denn mal Prost Mahlzeit!
Andrea Hubeler (Zimmersdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vxl.shbre-qnxklm.ep