Regulierungen sind immer Zwang.
Da kannst du jetzt mit dem Fuß aufstampfen und heulen.
Die Frage ist nicht ob Zwang oder nicht, sondern sinnvoll oder nicht?

Du konnstest jedenfalls nicht darlegen, dass Abwesenheit jeglicher
Regulierung
zu einen sinnvollen Ergebnis (d.h. zum Nutzen der Mehrheit) führt.

Eine Regulierung aus Prinzip abzulehen weil sie Zwang ist etc. ist
genauso
dämlich, wie im Strassenverkehr sich nicht an die Verkehrsregeln zu
halten.
Aber das hatten wir alles schonmal...


Bist auch noch ironie- und sarkasmuresistent?


Der Wunsch mag da sein. Eine gerechte (und damit optimal freie)
Gesellschaft
muss dafür sorgen dass solche Wünsche nicht auf Kosten der anderen
relisiert werden können.


Ja. Deine Einzelfälle.
Cleverness korriliert aberim allgemeinen nicht mit Reichtum.
Psychopatische Skrupelosigkeit ist btw. auch keine Cleverness.


Und andere wollen keinen Finger krummmachen und per Zinsumverteilung
ihr Auskommen haben. Wo ist der Unterschied?


D.h. ein Geschäftsmodell, Weihnachtsplätzchen im Supermarkt zu
verkaufen funktioniert nicht?


Naja, man könnte mutmassen, dass wenn Leute wie du das Häuserbauen
mit der monetären BWLer-Denke beurteilt hätte, würden wir noch in
Höhlen leben.
Innovationen die nicht direkt in einen return-of-investment
resultieren
werden abgewürgt. Selbst Grundlagenforschung ist deswegen ein
Stiefkind.


Oh. Viele. Wenn sie wüssten dass es geht.


Eher wohl umgekehrt.

Aber, warum möchtest du ein Monopolgeld?
Warum bist du *da* nicht liberal?

Nicht dass ich was anderes erwartet hätte.