Calimero schrieb:


Ach, Süße.. kannst Du schon wieder das Thema nicht halten? Es ging um=
=20
den Arbeitsmarkt und die Fähigkeit zur Verhandlung erzielbarer Preise=20
für seine Tätigkeit. Und da, ist Urisk und Fußpflegestudio jedem Arbeiter=20
haushoch überlegen und von frei kann dank=20
neo$beliebigesschimpfworteinsetzen Arbeitsmarktpolitik der letzten Jahre =

keine Rede sein, in den Lohnverhandlungen. Take it or leave it. Thats it.=


Gruß
Burkhard
--=20
Leben und leben lassen
http://zoqq.pr/Tqtjdeyfykx
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit