Die von den Siegermächten zwangseingesetzte verfassungsgebende
Versammlung hat es ausdrücklich Grundgesetz genannt und eine von den
Bürgern legitimierte Verfassung in diesem Grundgesetz angemahnt. Man muß
nur lesen können.


Wilfried
-- 
Schließlich rauchen die Leute zu viel, essen zu wenig Gemüse, schauen
die falschen TV-Formate und zeugen zu wenig Kinder. Es gibt eigentlich
kaum eine Verhaltensweise, die nicht von einem Teil der Gesellschaft als
anstößig empfunden wird. Von der Obrigkeit wird eben die Korrektur
dieses Tuns gefordert.
Othmar Eeckman