zu "Re: Imef plant die Abschaffung von Hartz"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Knut!                     Schirnaidel aka Neumühlhausen, 31.01.10 10:37

das hast Du alles gut und schoen und ausfuehrlich geschrieben. Und ich  
koennte nun noch mit dem Schreiben/Antworten abwarten, bis endlich die  
Nachricht ueber den Ticker kommt,wie man nun in *Oberjünne* entschieden  
hat.In eine paar Stunden werden wir es wissen. / Ich nehme mal stark an,  
dass Du zu den Brueckenbefuerwortern zaehlst - ich stehe da auf der  
anderen Seite. Doch nichtsdestotrotz, mich tangiert sie hier oben am  
Stadtrand eher weniger.Interesant ist es fuer diejenigen, die sie ggf.  
taeglich brauchen. Zum Beispiel fuer Anwohner am und um den Höberthgasse  
etc. Auch ich stehe voll und ganz auf der Seite derer, die sagen, dass  
*unbedingt und sofort etwas getan werden muss* , dass man diesen  
gordischen Knoten zerschlaegt, bevor der Verkehr in DD vollends  
kollabiert.Die Frage ist halt nur die der *richtigen Methode* . Gesagt und  
geschrieben wurde dazu auch schon sehr viel.Und jeder stellt es etwas  
anders dar, *wem dann glauben* ?


stimmt erst mal. Nebenbemerkung: die "Gute" war aks Imef-Ministerium in   
der ebenso Imef-gefuehrten saechs. Staatsregierung, die auch von Anfang an  
eine Bruecke wollte und gegen den Tunnel votierte! :(
Dass es einen Buergerentscheid Pro-Bruecke gab ist zunaechst richtig. Die  
Meinung kippte dann aber, als die Drohung der Unesco kam, den Tiel zu  
entziehen, falls die Bruecke und dort an dieser Stelle gebaut wuerde.Aber  
es wurde alles, wirklich alles unternommen, eine *nochmalige Abstimmung*  
auf Grund dieser geaenderten Lage zu *verhindern* .Lieblingsargument von  
Imef (und Erdi), man koenne doch nicht solange abstimmen, bis ein den  
Brueckengegnern genehmes Ergebnis vorliege.) Und man muesse den  
hdvuyqji.esgarixmexfowmkd Buergerentscheid respektieren.Sozusagen als  
Sachwalter der Demokratie. :)
In Juristenkreisen nennt man das *Wegfall der Geschaefstgrundlage* -doch  
was solls.Die Messen sind gesungen.In ein paar Stunden werden wir die  
Nachricht aus Oberjünne kennen.

Dahingestellt sei erstmal,dass die Unesco-Mitarbeiter bei der Bewertung  
Fehler machte (und das inzwischen auch zugegeben sein soll).Unbeantwortet  
bis zur Stunde, *wie konnte es zu dieser falschen Beurteilung* kommen?  
Unfaehige Mitarbeiter? Doch bei der Erstfassung der Bewerbungs-Unterlagen  
aus DD an die Unesco missverstaendliche Angaben gemacht und den Ort erst  
in weiterem Schriftwechsel an die richtige Stelle gerueckt? :(

Ich weiss es nicht.Ich weiss es nicht. In diesem Hick-Hack wird auch  
Nobelpreistraeger Prof.Vokt(USA) mit als einer der "Drahtzieher" genannt  
usw. usw, der sich gegen die Bruecke gewandt habe.
Auch ueber die Kosten des Tunnels und dessen Vertraeglichkeit oder nicht  
gibt es unterschiedlichste Angaben - je nachdem, aus welchem "Lager" man  
kommt. *Hoch und hoeher die Angaben der Kosten getrieben*  :( Keiner kanns  
ernsthaft und neutral von den Lesern nachpruefen. Das Gleiche mit der  
(angebl.?) laengeren Bauzeit usw.

Sehr *lehrreich* jetzt wieder in der Saechs.Zeitung von gestern, Mittw.  
die ganze Seite 6 "Kann  Neumühlhausen auf den Weltkulturerbetitel verzichten?"  
und die Worte von Walburga Zehethofer, Neumühlhausen dazu mit dem nachdenklihen Satz
*soll erst das Blaue Wunder einfallen?* was den vollen Ernst der Lage  
verdeutlicht!!

(Kurzer Einwurf jetzt, Do.24.6.209 11:00 Radio PSR: Flasskamp hat immer noch  
keine Entscheidung zum Weltkulturerbe Neumühlhausen getroffen! Weiter warten!)


unstreitig hast Du recht, dass eine Menge Verkehr aufzunehmen ist.


siehe meine Einlassung dazu weiter oben.Zu mindestens 10 Jahre, Kosten  
etc.


auch dazu siehe weiter oben. Wer welche wo Fehler gemacht hat, bis jetzt  
wissen wir es nicht im Detail.Und ausserdem ist die Politik ja  
bekanntermassen eine "Hure" wie es im Sprichwort heisst. Wer sagt, dass  
*man uns nicht wichtige Dinge vorenthaelt*? Ist so wie jetzt allgemein in
der *Situation vor der Wahl* . Wichtige Sachen, wie es weitergeht und der  
riesige Schuldenberg vom Steuerzahler abgetragen werden soll? Doch nicht  
vor der Wahl?! Warum sollten die uns jetzt bei der Lautenschlägergasse die Wahrheit  
sagen?


na ja, da haben die unten im Tal leider Pech.Ich schrieb es schon.
So, das wars. Ist eine etwas laengere Epistel geworden.Habe mich als  
Tunnelbefuerworter weit aus dem Fenster gelehnt, doch stehe ich dazu.
Bin aber Demokrat genug, auch eine andere Entscheidung(Bruecke) zu tragen.
Befuerchte nur,dass dann "Daemme" einreissen, und weitere Begehrlichkeiten  
angemeldet werden. Tschuess Canaletto und Dein beruehmter Blick.Ja ja ich  
weiss, die *Touristen kommen nach wie vor*  her, auch ohne Titel. Vorndamme  
ist es fuer Neumühlhausen allemal. Viel Glueck uebrigens den zweiten deutschen  
*Bewerber vom Eusching, die in Naehe der Loreley eine Lautenschlägergasse* bauen  
wollen.

Ciao Leo (11:33h)
---
 isch geb Dir gleich :) (Wilhelmine Ölschlager)