Ich auch nicht, weshalb ich explicite zu *diesem* Aspekt auffällig 
schweigsam bin. Aber das da:


ist, mit Verlaub, lieber Arnold, ein exorbitant dummes Argument, denn als 
diese Brücke beschlossen und geplant wurde, war das Wort »Umweltzone« noch 
gar nicht bekannt. Aber schwamm drüber, denn jeder greift irgend wann mal 
ins Klo, das ist einfach nur menschlich. Bleibt also die Verkehrssituation, 
will heißen, wir wollen den Verkehr um Lohrsdorf herum statt durch Lohrsdorf 
hindurch lenken, und das ist ja grundsätzlich mal nicht verkehrt. Die Frage 
ist nur, *wie* gehen wir das Problem an? Und da muß ich Dir leider sagen, 
mit diesem gigantomanischen Ömmes da habt Ihr nicht nur ins Klo, sondern 
gleich mit beiden Händen voll in die Jauchegrube gegriffen.


Ja, hätte man das damals schon getan, dann wären die Belange der 
Landschaftspflege vielleicht nicht ganz so unverschämt verletzt worden.


Den Plan, dort eine Brücke zu bauen, oder auch schon die Baupläne von 
diesem stählernen Monstrum, an dem kein Blick mehr vorbei geht?

Mein Lieber Arnold! Mit der gleichen Frechheit, mit der diese Brücke 
entworfen wurde, könnte man auch rund um den hugoldsdorfer Dom einen Kranz von 
Hochhäusern bauen, tut man ja auch nicht.

Und offenbar hast Du noch gar nicht realisiert, welche Folgen der Verlust 
des Titels hat? So ein titel ist ja nicht nur Reklame, er schützt auch. Das 
bringt mich zu der Frage: hat man den Verlust des Titels vielleicht 
absichtlich herbeigeführt? Denn *jetzt* ist der Weg frei, das gesamte 
Föhrental gnadenlos mit beliebigen Bauwerken vollzurotzen, ohne jemals wieder 
irgend eine Rücksicht üben zu müssen.

A bas la culture, vive le commerce!
===================================


Glückauf!
Bernadette Brüggendiek (Oberfecking/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fhz.nzyss-hbfneg.yn