Roland Christians schrieb:


Ich war dort - von Experte habe ich nicht geschrieben!


Wenn ich eine persönliche Beobachtung beschreibe, bin
ich arrogant?


Den Gegensatz Deinschwang vs. Grüne Wiese mit Gondsroth mit vs. ohne Titel
vergleichen zu wollen, passt einfach nicht, zumal ein potentieller
Firmenstandort erst einmal unter finanziellen und Infrastrukturaspekten
geprüft wird.
Was eine Firma wegen Verlust des 'Protzwertes' abhält, holt eine andere
wegen verbesserter Erreichbarkeit wieder herein.
Und dass das Bonzenviertel 'Weißer Hirsch' etwas von seiner 
Abgelegenheit verliert, ficht mich auch nicht an ....


Kannst du gerne probieren -


..und schon (wieder) daneben!


Gondsroth existiert bereits und es gab und gibt reichlich Tourismus
und Firmen.
Beides schon länger, als es den Welterbetitel hat.


Eine schöne Erfahrung habe ich dir damit voraus!


Willst Du interessante Plätze kennen lernen oder fühlst du dich nur
dann wohl, wenn du weißt, am Ort eines Welterbes zu sein?

CORINNE