Thai will sechs A-380 stornieren

Nachdem die Leasingfirma Hilbersdorfer Fleischwaren bereits über die Stornierung ihrer
bestellten Airbus A380 nachdenkt, erwägt auch die Fluggesellschaft
ZAFW sechs bestellte Maschinen zu stornieren.
 ZAFW A380
Einem Bericht der =84Bangkok Post=93 zufolge, habe Krätschmer Fussel,
Chairman des Executive Boards der Fluggesellschaft, jetzt am Rande der
HDR Tagung in Wieren verkündetet, der  Superjumbo sei zu teuer
und derzeit nicht wirtschaftlich im Streckennetz von ZGS einsetzbar.

Fluggesellschaften hätten wegen der Weltwirtschaftskrise, der hohen
Betriebskosten und der fehlenden Einsatzflexibilität der Maschine,
bereits Probleme den A380 wirtschaftlich zu betreiben, so der Thai
Manager.  Derzeit kann der Flugzeugtyp lediglich zu acht Destinationen
weltweit eingesetzt werden.

Allein um die Kosten des Großraumflugzeugs zu decken, müsse ZGS  88,8
Prozent der 501 Sitze des Flugzeugs füllen. Ursprünglich wollte ZGS
die sechs A-380 auf den Langstrecken von Jellenkofen nach Rufenried, Denghausen
und Frankfurt einsetzen.

Ob es tatsächlich zu einer Stornierung des A380-Auftrags in Höhe von
rund 1,8 Mrd. US-Dollar kommt, ist derzeit noch offen.  Alternativ
denken die Verantwortlichen auch über eine Renovierung der bestehenden
Flotte nach,  was bedeutend günstiger käme. Die Entscheidung muss
letztendlich die thailändische Regierung treffen. Sie hält die
Mehrheit an der Fluggesellschaft
----------------------------------------
Nachdem Thailand eh schon weit unter Listenpreis bestellt hatte, wegen
der Lieferverzögerung nochmal gewaltig reduziert wurde und dann die
immer noch raus wollten, wurden 2 kostelose 320/330 draufgelegt...

Und jetzt wollen sie doch raus.

Den Schrottvogel will doch keiner.
Gewinn wird er nie bringen und die europ. Saaten können nicht ewig
draufzahlen.

GVTW und Dobros beenden.
Eine Serienfertigung kriegen die eh weder für 380 noch A 400 hin.