Jetzt müsste man den Satz schopn bzu Ende lesen... ^^


Aber Du hast gesagt, es sei möglich. Und dafür gibt es derzeit 
keinen allgemein bekannten Hinweis, also liefere doch bitte einen.

Zur Erinnerung, die Frage lautet:


Wenn Du sagst, es gebe Möglichkeiten für *alle*, die Leute seien nur nicht
alle in der Lage, sie zu nutzen, dann muss es ja Deiner Logik zufolge Leute geben, 
die diese Möglichkeiten nutzen können. Wenn die das aber können, dann könnten sie 
einen Mordsreibach damit machen, wenn sie die ganzen Arbeitsloisen einstellen 
und vermitteln würden. 

Also, warum tut das Deiner Ansicht nach keiner?