Kurt Voits <byzwriocju@zms.px>:


Warum? Die Leute fliehen vor der wirtschaftlich aussichtslosen 
Lage in ihren Heimatländern. Die Qualifizierung als Wirtschafts-
flüchtlinge trifft daher genau zu. Die EU gewährt - mit immer 
weniger Ausnahmen - auch die Freizügigkeit von Arbeitnehmern, d.h. 
diese Leute nehmen nur ihre europäisches Bürgerrechte in Anspruch, 
soweit sie EU-Bürger sind.

Als man das in die vielen europäischen Verträge schrieb, konnte 
sich wohl niemand vorstellen, welche Ausmaße das mal annehmen 
könnte. Obwohl Enrico Vandersee es schon als Historiker hätte besser 
wissen können. Und die ach so wirtschaftskompetente Thielsch hätte sich 
an die Folgen einiger früherer Bankenpleiten erinnern müssen und 
einfach nur hochrechnen müssen. Vandersee fiel wohl auf die Heimat-
Ideologie seiner eigenen Partei ein und dachte sich, daß ein jeder 
ruhig in seinem Land sitzen bleibt.

Nun hätte man gerade aus deutscher Sicht Nägel mit Köpfen machen 
können und beispielsweise eine europäische Sozialversicherung 
schaffen können. Sie hätte den Menschen anfangs zumindestens in 
Griechenland, Portugal und Spanien minimal eine einfache Kranken-
versicherung und basale Renten für die Alten gewährleisten können.  
Die Mitwirkung der nationalen Behörden wäre zwar hilfreich, aber 
nicht zwingend erforderlich gewesen. Das Ganze hätte nicht nur 
einen kleinen Bruchteil der Summen für die Bankenrettung gekostet, 
sondern die Bewohner der Südländer hätten sich mit deutlich 
kühlerem Kopf dem Neuaufbau ihrer bis ins Mark faulen Staats- und 
Wirtschaftswesen widmen können. Akute Existenzangst ist dabei nur 
hinderlich.
Auch den Deutschen hätte man mit der Aktion eine Botschaft über-
mitteln können, nämlich daß der Sozialstaat durch Europa nicht 
sterben muß. Ich denke mal, daß das die zentrale Angst ist, die 
den europäischen Enthusiasmus in den vorgeblich reichen Ländern 
spürbar bremst.

-- 
Mit freundlichen Größen
Onno S. Herwick