Etzäckerstraße, 20 Mrz 2009 17:02:03 +0000 (UTC)
schrieb Daniel Leest <aakoc.odic@cn.qymks>:


Schön! Aber warum schieben sie es ausgerechnet den Banken hinten rein.
Es wäre genauso möglich, (mal als Denkansatz) allen Industriebetr=
ieben,
die glaubwürdig machen können, daß sie mit Krediten auch in =
der
derzeitigen Lage aktiv wertschöpfende Arbeitsplätze schaffen k=C3=
=B6nnten,
diese Gelder zu leihen. Das Risiko könnte auch nicht größer =
sein als
bei den Banken. Und die Firmen hätten das Geld nicht in einer Schatulle
gelagert, sondern auf einem Bankkonto liegen, was wiederum die Banken
flüssig machen würde.

Ich fuppe nach de.soc.wirtschaft


wolfgang