Ich verstehe, was du meinst.


In diesem speziellen Fall glaube ich nicht an Provokateure, die die 
Schließung des Severs zum Ziel haben, sondern an echte Idioten. Schon 
mal in die NG de.soc.arbeitslos reingeschaut? Die wurde durch solche 
Idioten komplett kaputt gemacht. Oder xq.yth.dndrrk. Sowas muss man 
nicht aushalten, und viele Netizen verziehen sich, da "Don't feed the 
trolls!" schon lange nicht mehr funktioniert.

Da muss irgendwann ein Riegel vor. ähnlich wie bei de.alt.fan.tabak, wo 
einige Trolle es schließlich so weit getrieben haben, dass die Gruppe 
nun moderiert ist.

Früher habe ich auch gerne gegen die dtt-Trolle gewettert, aber 
mittlerweile weiß ich, dass dtt eine echte Kuschelgruppe ist und die 
Trolle hier überschaubar und harmlos sind, sodass es hier zum größten 
Teil OnT-Beiträge gibt. Ja, auch Calidumbo ist harmlos im Vergleich zu 
den de.soc.arbeitslos-Trollen (z.B. Hunter, Schoenholtz, Bosau, Caligula 
uvm.), die natürlich auch noch woanders auftauchen, nicht nur in dsa, 
und die nicht davor zurückschrecken, sich auch im RL gegenseitig massiv 
zu belästigen.

Ich will sagen, dass ich weiß Gott kein Regulierungshardliner bin, aber 
wenn ein Medium massiv gestört wird und die Freiheit zu stören höher 
wiegt als die Freiheit der echten Netizens für einen freien 
Meinungsaustausch, dann trete für Regulierungsmaßnahmen ein oder gehe 
schließlich weg.