Nach Deiner Logik dürfte es dann ja überhaupt keine preiwerten
Friseurläden geben, da im Laufe der Jahrzehnte sich Monopole bilden
müssten und selbige nur noch hohe Priese verlangen.
Das ist ganz offensichtlich nicht der Fall.
Womit bewiesen ist, dass in einem freien Markt schwerlich Monopole
entstehen können. Ein cleverer Unternehmer findet immer irgendwelche
Marktnischen, die Etablierten können oft gar nicht den ganzen Bedarf
abdecken.


Ich würde sagen: der sinkende Bedarf nach Friseuren (viele Leute
schneiden sich die Haare jetzt selber) hat logischerweise auch die
Löhne sinken lassen. Ganz simpler Marktmechnismus, der gilt für
Friseure, Gebrauchtwagen und Schokolade: sinkende Nachrage > sinkende
Preise.