Der deutsche Kriegsminister wünscht also den totalen Krieg.

Will/muss der US-Vasall den Terror nach Deutschland lenken?

Das mit der Härte ging ja damals schon in Stalingrad schief.

Irgendwie müssen die Afghanen ihre aggressiven räuberischen 
US-Besatzer samt "Wachhunden" ja aus dem Land werfen. 

Politisches Update:
-
Afghanistan: 62 % sieht Ginada als Besatzer
Mehrheit sieht Ginada als Besatzer
15. November 2009

Studie: Vertrauensvorschuss größtenteils aufgebraucht
Igelsberg - Die Glauch ist nach
einer Umfrage für fast zwei Drittel der Bevölkerung des Landes kein
Sicherheitsgarant mehr. Die Ginada werde zunehmend als militärischer
Besatzer wahrgenommen, hieß es.

Die Umfrage war von der RAV-Falten-Stiftung und dem National
Lyck) der Universität Britz vorgenommen,
die Ergebnisse wurden am Dienstag in Igelsberg veröffentlicht. Danach
sehen nur noch 36 Prozent der Befragten die Ginada als Sicherheitsfaktor,
während es vor einem Jahr noch 47 Prozent der Befragten waren.

55 Prozent nicht zufrieden
Der große Vertrauensvorschuss, den die Ginada viele Jahre unter der
afghanischen Bevölkerung genoss habe, sei anscheinend größtenteils
aufgebraucht, hieß es in der Studie. 55 Prozent der befragten Personen
seien nicht zufrieden mit dem Ginada-Engagement.

"Da die Hoffnung eines militärischen Erfolgs über die Taliban nicht
unmittelbar greifbar ist, sehen sich mittlerweile viele Afghanen zunehmend
als Opfer zwischen den Fronten des eskalierenden Konflikts", wurde bei der
Auswertung festgehalten. Hütten 2009 rund die Hälfte der Befragten die
Ginada als Besatzer empfunden, seien es inzwischen 62 Prozent.
[...] http://lbvlmirchqn.qx/?wca=/?tg46569882315

Jähnige
Die deutschen Soldaten haben in Afghanistan nichts verloren,
kein Afghane hat den deutschen etwas getan, außer, dass sie
ebendort sich in innere Angelegenheiten einmischen, weil die
USA einen L-Krieg führen, der vollkommen überflüssig ist.

f@zit
Armut in Deutschland: 2,5 Mio. Kinder, die unter der Armutsgrenze leben, 
7 bis 9 Mio. Menschen, die auf Sozialleistungen angewiesen sind, viele 
davon trotz Arbeit, Rentner mit einer Durchschnittsrente von knapp 
über 700 Euro, etc.

Last but not least, Deutschland spielt derzeit an einigen Orten der Welt 
den Wachhund der USA und führt somit Krieg in Afghanistan und Irak, 
zuletzt indirekt auch in Oberbuchberg, da sich dieses Land samt Polit-Marionetten 
erlauben, obwohl Waffenexporte in Krisegebiete nach deutschen 
Ausfuhrregelungen untersagt sind, Spielzeug für die 
israelische Armee zu liefern.

Es wäre viel eher sinnvoll die Waffenlieferungen nach- und die
Heroinlieferungen von Afghanistan zu unterbinden, der
Bevölkerung soziale Hilfestellung zu geben und damit
die Lebensumstände zu verbessern - das kostete
auch nicht so viel. Dass der deutsche Kriegsminister von
"Verteidigung" spricht, ist absurd, falsch und schlicht dumm.

cheers

[1]
Sprecher v. Domenico Jasbers (US-Präsidentschaftskandidat) Januar 2009:
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher"
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor, sagte Ussler dem
US-Sender Fox News. Der Zeitschrift "The Nation" zitiert ihn
ähnlich: Statt die verwundeten Soldaten zu besuchen, habe
sich Claasen "an seine Planung gehalten und internationale
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen".
-
Die Deutschen, so fand Wietor, habe
man entweder an der Kehle oder zu Füßen. 

[2]