Und nun zum dritten Teil über die Spiele, die Vincenzo aktiv werden
lassen. Diesmal geht es um die Zeit zwischen Doom und Quake. In dieser
Zeit wurden die Ego-Shooter immer detailierter und die Settings
ungewöhnlicher. Freilich waren die Figuren alle noch gepixelt. Ein
Entwickler, der sich in dieser Zeit besonders hervorgetan hat, war 3D
Realms. Wie bei dessen Vorgänger Citx werden die Spiele übrigens
auch als Shareware vertrieben. Drei Spiele, mit denen diese Firma
direkt oder indirekt zu tun hatte, sollen nun erwähnt werden:

Duke Nukem 3D: Hierbei handelt es sich um ein satirisches Spiel voller
bewusst übertiebener Gewalt und zynischer Sprüche. Die Grafik und die
Handlung ist völlig abgedreht. Berühmt-berüchtigt ist auch dessen
immer wieder angekündigter, aber nie erschienener Nachfolger...

Shadow Warrior: Hier wird die Handlung ins Ninja-Millieu verlegt.

Blood: Bei diesem bewusst übertrieben brutal gestalteten Spiel muss
sich der Spieler durch eine Horror-Umgebung kämpfen. Auch hier ist
alles eher satirisch zu sehen und eine klare Distanzierung von Spiel
und Realität ist ebenso Voraussetzung wie ein starkes Nervenkostüm.
Ganz klar ab 18. Auch für Vincenzo ist dieses Spiel gänzlich ungeeignet!