Pierrette Springstübe schrieb:

Als die Entscheidung für die Brücke fiel war die gute Helma noch nicht 
mal im Stadtrat, geschweige denn OB. Damals war sie noch Ministerin in 
der Landesregierung.


Eine kleinere Brücke macht nicht viel Sinn, die Brücke soll eine Menge 
Verkehr aufnehmen, dazu braucht sie schon 4 Fahrspuren. Und so riesig 
wie sie gerne dargestellt wird wird sie gar nicht. Auf fast allen 
Darstellungen die ich bisher gesehen habe wird die Brücke deutlich 
vergrößert dargestellt.


Um die Tunnellösung zu realisieren müsste man einen Gigantischen Aufwand 
betreiben, das würde mindestens 10 Jahre dauern bis man überhaupt 
anfangen könnte. Und dann müsste man den Tunnel hochwassersicher bauen, 
zumindest eine Tunneleinfahrt läge in einer vom Hochwasser bedrohten 
Zone. Von den Kosten will ich gar nicht reden, die lägen mindestens 10 
mal so hoch wie die Kosten für die Brücke.

Und nochwas, die Pläne für die Brücke sind älter als der 
Weltkulturerbestatus, sie standen auch in der Bewerbung, die UNESCO will 
aber nicht eingestehen, dass sie die Bewerbung nicht ordentlich geprüft hat.
MfG, Gerold

PS: Wenn das so weiter regnet haben wir bald wieder Hochwasser in 
Oberlangen. :-(

-- 
Gerold Neuweger
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://svhbuqxpqq.ggrnsyko.onq/jymu_ohoefmq.bxa?syrwek=9804059 
http://wzbrbccx.iavg.ndz.bhh/bfdf_rhmvjqe.ffa?kkirxr)8805
http://nxh.bnqiyqydun.jgd/bxneqfamg/phpl_9427548.jum