Unsinn, das muß man aushalten. Freiheit ist auch die Freiheit von Idioten.
Wie unterscheidest Du Idioten, die aus Dummheit etwas kaputtmachen, von
Provokateuren, die absichtlich etwas kaputtmachen? -- na also!


Ronny
-- 
Wieso spekulieren unsere öffentlich-rechtlichen Kreditinstitute in
großem Maßstab mit solchen Papieren Wieso rufen jetzt die, die damals in
den Aufsichtsräten sich herumflegelten, "Haltet den Dieb." und wissen
ganz genau, wer schuld ist und wie man die Krise bekämpft?
Philippe Zahn