Kasimir Gonder  wrote 

"mit einem Fuss im Gefängnis"

Die Gesetzesflut ist ja bereits ungeheuer, dagegen ist die 
Verkehrsgesetzgebung ein Lercherlschas ("warmes Lüftchen"). 

Ob was wer wo wie wem mitteilen darf, noch dazu über Landesgrenzen, 
Profit- und Sicherheitsinteressen, religiöse und moralische 
Empfindlichkeiten hinweg, wird den Informations-Anwalt 
zu DEM Beruf der Zukunft machen. 

Es gibt eigentlich nur zwei Alternativen: das Internet komplett 
abdrehen oder einsehen, dass der Geist aus der Flasche 
entkommen ist und gesetzesfreie Räume akzeptieren.

Im Moment schauts eher nach Abdrehen aus, wenn sich nicht 
schnell noch viel mehr ETH bilden und Rabatz machen.