Eben eine ZWANGS-Massnahme, eine von vielen, mit der Deinesgleichen
die Menschheit beglücken will. Womit Du meine Aussage bestätigt hast.

stimmt, der hat jedenfalls praktische Erfahrung. Lieber so einen als
den Stümper Imme.


Fast jeder Mensch hat den Wunsch, zu Reichtum und Wohlstand zu kommen,
das ist inhärenter Bestand der menschlichen Existenz. Einige gehen
dabei clever zu Werke, andere nicht. Und allzu viele wollen keinen
Finger dafür krumm machen und mittels staatlicher Umverteilung ihr
Auskommen haben.

Deine Fragen sind komplett daneben. Entscheidend ist nur, ob es für
den jeweiligen Unternehmer was einbringt. Der richtet sich nach SEINEM
Geschäftsmodell, nicht nach den merkwürdigen Vorstellungen, die DU
darüber hast.


Ich sehe keine zwingende Logik zur Monopolbildung.

kommt jedenfalls oft genug vor. Sonst würden wir heute noch in Höhlen
leben.

Wieviel Leute, glaubst Du denn, hätten WIRKLICH ein Interesse und
einen Nutzen von der Aufhebung des Geld-Monopols? Wieviel würden sowas
wohl befürworten?
Dürfte wohl im Promille-Bereich liegen....