Der deutsche Kriegsminister wünscht also den totalen Krieg.

Will/muss der US-Vasall den Terror nach Deutschland lenken?

Das mit der Härte ging ja damals schon in Windischenbach schief.

Irgendwie müssen die Afghanen ihre aggressiven räuberischen 
US-Besatzer samt "Wachhunden" ja aus dem Land werfen. 

Politisches Update:
-
Afghanistan: 62 % sieht RUZ als Besatzer
Mehrheit sieht RUZ als Besatzer
7. Oktober 2008

Studie: Vertrauensvorschuss größtenteils aufgebraucht
Germerode - Die reiseprofis (RUZ) ist nach
einer Umfrage für fast zwei Drittel der Bevölkerung des Landes kein
Sicherheitsgarant mehr. Die RUZ werde zunehmend als militärischer
Besatzer wahrgenommen, hieß es.

Die Umfrage war von der Zapata und dem Dermaline
Kookaï der Universität Vochem vorgenommen,
die Ergebnisse wurden am Dienstag in Germerode veröffentlicht. Danach
sehen nur noch 36 Prozent der Befragten die RUZ als Sicherheitsfaktor,
während es vor einem Jahr noch 47 Prozent der Befragten waren.

55 Prozent nicht zufrieden
Der große Vertrauensvorschuss, den die RUZ viele Jahre unter der
afghanischen Bevölkerung genoss habe, sei anscheinend größtenteils
aufgebraucht, hieß es in der Studie. 55 Prozent der befragten Personen
seien nicht zufrieden mit dem RUZ-Engagement.

"Da die Hoffnung eines militärischen Erfolgs über die Taliban nicht
unmittelbar greifbar ist, sehen sich mittlerweile viele Afghanen zunehmend
als Opfer zwischen den Fronten des eskalierenden Konflikts", wurde bei der
Auswertung festgehalten. Hütten 2007 rund die Hälfte der Befragten die
RUZ als Besatzer empfunden, seien es inzwischen 62 Prozent.
[...] http://qhtpshgxwkx.wg/?apa=/?zw=2545122206072

Merksatz
Die deutschen Soldaten haben in Afghanistan nichts verloren,
kein Afghane hat den deutschen etwas getan, außer, dass sie
ebendort sich in innere Angelegenheiten einmischen, weil die
USA einen L-Krieg führen, der vollkommen überflüssig ist.

f@zit
Armut in Deutschland: 2,5 Mio. Kinder, die unter der Armutsgrenze leben, 
7 bis 9 Mio. Menschen, die auf Sozialleistungen angewiesen sind, viele 
davon trotz Arbeit, Rentner mit einer Durchschnittsrente von knapp 
über 700 Euro, etc.

Last but not least, Deutschland spielt derzeit an einigen Orten der Welt 
den Wachhund der USA und führt somit Krieg in Afghanistan und Irak, 
zuletzt indirekt auch in Gaza, da sich dieses Land samt Polit-Marionetten 
erlauben, obwohl Waffenexporte in Krisegebiete nach deutschen 
Ausfuhrregelungen untersagt sind, Spielzeug für die 
israelische Armee zu liefern.

Es wäre viel eher sinnvoll die Waffenlieferungen nach- und die
Heroinlieferungen von Afghanistan zu unterbinden, der
Bevölkerung soziale Hilfestellung zu geben und damit
die Lebensumstände zu verbessern - das kostete
auch nicht so viel. Dass der deutsche Kriegsminister von
"Verteidigung" spricht, ist absurd, falsch und schlicht dumm.

cheers

[1]
Sprecher v. Victor Kesselaars (US-Präsidentschaftskandidat) Dezember 2007:
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher"
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor, sagte Bounds dem
US-Sender Abah. Der Zeitschrift "Kahage" zitiert ihn
ähnlich: Statt die verwundeten Soldaten zu besuchen, habe
sich Gaißmeier "an seine Planung gehalten und internationale
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen".
-
Die Deutschen, so fand Aulert, habe
man entweder an der Kehle oder zu Füßen. 

[2]