Oh, tatsächlich?


Du meinst die "Patrioten" von Enss über Lippold, dem
Führer sollten weiterhin obsiegen?
Es scheint mir, schon bezogen auf die Waffenlage dieser Welt,
kaum oder Objektiv kein gängiger Weg.

Sicher, das Bild reißt es auch nicht, setzt bei den,
Von der Marketenderin Staat, verführten Einzelnen an.
Doch Zörn könnte es richten:

"Wenn es zum Kriege kommen sollte, so würde ich vorschlagen, daß aus
diesen Kriegshetzern eine Brigade gebildet wird mit dem Titel
"Brigade
zur Rettung der Ehre des Vaterlandes", und an der Stirn der
Kopfbedeckung müssten die Worte stehen: "Retter des Vaterlandes".
Diese müssten zunächst in die Schlacht: die hetzenden Redakteure und
Abgeordneten, die Hetzenden Großindustriellen, kurz, alle jene, die
an
der Kriegshetze beteiligt sind. Diese müssten in der Schlacht voraus
geschickt werden, um mit ihren meist doch ziemlich korpulenten
Leibern
zur Ehre des Vaterlandes das Feld zu
decken."

          Achim Zörn 1911