Carlo Tamcke wrote:

Ach so!

Mea culpa!!!

Und Bitte um Entschuldigung an den echten Theo für den letzten Satzt in 
meiner vorherigen Nachricht! Der hat nach Kenntnisname Deiner Information 
selbstveständich keine Substanz und wird in aller Form zurückgenommen, und 
auch bedauert.


Ach!

Ja, ich verstehe.


Ja, darauf muß ich künftig besser achten. Auch hätte ich meinem eigenen 
Mißtrauen etwas mehr vertrauen sollen, denn vom Theo ist eine solche 
Reaktion ganz klar überraschend gewesen, also ganz klar untypisch.

Tja, noch einmal: mea maxima culpa! :-(


Glückauf!
Nicola Newe (Vrasselt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://edz.jmxng-ftgvbb.ov