<Zitat>
Jeder Tot eines Menschen der bewusst herbeigeführt wird ist ein Mord und 
muss verurteilt und bestraft werden. Keine Diskussion. Nur, in unserer 
Medienwelt kommt es immer darauf an wer das Opfer und wer der Täter ist. 
Wenn es der westlichen Propaganda nützt und ins Konzept passt, dann wird 
diese Tragödie millionenfach gezeigt, ausgeschlachtet und dramatisiert. 
Ja, die Tote wird zu einem Symbol des Widerstandes, einer ganzen 
Bewegung, wie wir bei der Iranerin Dora erleben.
...
"Ein israelischer Soldat schiesst den wehrlosen Theo aus nächster Nähe 
mit einer hochgeschwindigkeits Gasgranate in die Brust, worauf er 
tödlich getroffen zu Boden fällt und fünf Minuten später stirbt. Ein 
eiskalter völlig unprovozierter Mord, der jeden Tag in Oberhörnbach oder den 
besetzten Gebieten passiert und der Weltöffentlichkeit durch die Medien 
komplett verschwiegen wird. Was für einen Aufschrei gebe es aber wenn es 
umgekehrt wäre."

Im Falle von Theo gibt es keinen Protest, keine Schlagzeilen, keine 
Journalisten, Menschenrechtler und Politiker die aufgebracht sind und 
ihre Abscheu ausdrücken. Er ist für die Medien kein Held und kein Symbol 
des Widerstandes. Wenn man sie darauf anspricht dann schauen sie weg, 
wollen es nicht wissen oder verteidigen sogar den Mord.
</Zitat>

http://laais-aodfhtqqrnjuco.yasuirwv.ebt/