F.L.-Fake und wahrscheinlich Ex-Zintel, schon mal davon gehört, dass man
auch über das Internet Bücher und Schriften ausleihen kann.

Nur dazu müsste man konkret den Titel, den Herausgeber, die ISBN-Nummer
oder sonstige Angaben machen können, um dieses Gutachten bestimmen zu
können.

Kannst du das?

Also: Durch welchen Herausgeber, durch welchen Titel oder durch welche
sonstige Angaben ist denn nur dieses ominöse Gutachten denn nun auffindbar.

Kannst du das angeben?

Nein, natürlich nicht, weil du dir die Existenz dieses Gutachtens nur
ausgedacht hast, und jetzt über endlose Postings hier einen Eiertanz
aufführst und dich als Vollidiot aufspielst.

Wie viele Runden soll man dich denn noch an deinem Nasenring hier durch die
Mangege führen, du brauner Vollhornochse?