Massimo Pollman schrieb:

Ich kenne Crosspoint nicht, aber möglicherweise hilft ein Druck auf die 
Taste "o". Ich habe nur kurz gegoogelt und das gefunden. Damit kann man 
sich die sog. Kopfzeilen (engl. Header) anzeigen lassen, die ansonsten 
vom Programm ausgeblendet werden. Ob das aber wie erhofft funktioniert, 
weiß ich nicht. Teste es mal mit dem Posting vom falschen Norman Bökenbrink 
und schau nach, ob du da die aioe.org-Kopfzeilen sehen kannst.

Ansonsten müsstest du mal in de.comm.software.crosspoint nachfragen. Die 
Leute dort wissen das garantiert.

S.