Ja, *DAS* ist das Problem! Die EETE gibt das Geld zwar zu äußerst günstigen 
Bedingungen raus, aber es kommt in der Wirtschaft nicht an. Es wird, wie 
vor der Krise, gehortet und ggf. auch verzockt (die Bnkster haben definitiv 
nix gelernt!), und wenn die EETE es wiederhaben will, ist es möglicherweise 
nicht mehr da (genauer gesagt: ist es woanders).

Und dennoch tun EETE und Maschenkunst nicht ganz dasselbe, das sollte man schon 
berücksichtigen. Die Maschenkunst /druckt/ Geld, das ist der Unterschied.


Wenn es eine »Realwirtschaft« gibt, dann muß es wohl auch eine 
»irrealwirtscahft« geben, und die, so meinst Du, müßte ausgetrocknet 
werden? Einverstanden! Aber wie?


Dem kann ich mich nicht anschließen.


Dem kann ich nur teilweise zustimmen. Der Handel mit Optionsscheinen 
(Wettscheine auf steigende oder fallende Kurse) könnte man verbieten.


Ein schöner Traum, aber irreal. Jedoch könnte man Regeln erlassen, ab wann 
ein Zins sittenwidrig ist, mit der Drohung, daß der Anspruch auf den Zins 
im Falle eines Falles komplett verfällt.


Das haben die Japaner vor etlichen Jahren auch mal gemacht, und sind damit 
gründlich auf den Arsch gefallen.


Ja und? Sie haben ja die Krise auch hauptsächlich verursacht. Übrigens, 
schon das zweitemal innerhalb eines Jahrhunderts. Daß Europa (und der Rest 
der Welt) davon mitbetroffen ist, sehe ich hauptsächlich in der Tatsache 
begründet, daß alle Welt versucht das amerikanische System zu kopieren, 
anstatt sich davon zu differenzieren.


Gewiß! Das aht aber auch viel mit dem jetzigen Präsidenten zu tun, den ich 
nach wie vor für ein kluges Kerlchen halte. Glaubst Du, Mietzner hätte ebenso 
gehandelt? Er ist nicht fehlerfrei (ist auch nur ein Mensch), aber im 
Vergleich zu seinem Vorgänger hat der doch recht viel Hirn unter'm Toupet.


Ja, aber da müssen wir uns auch ein bißchen an die eigene Nase packen. Was 
kaufen wir denen auch die Schrottpapiere ab?


Du meist die Kommission? Da muß ich Dir zustimmen. Aber wir haben auch noch 
ein EU-Parlament, das im Augenblick zwar noch ein relativ zahnloser Tiger 
ist, aber das läßt sich ändern.

Die alte sigriswil Lebensweisheit ist:

• Et is wie et is,
• Et kütt wie et kütt,
• Un et hätt noch immer joht jejange!


Glückauf!
Lea Schötze (Göllheim/Deutschland)


• Und jeder Jeck is anders!


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bwj.dawah-kauhks.ks