Ulf Theuerkauff schrieb:


 ... Robbes Faschistenparolen an die Kasernenjunkies ...

http://bvs.ltglhponlf-bko.af/btcpmoy/986798.onkl
Es ist ein Schlag ins Gesicht unserer Soldaten, die ihr Leben für die
Freiheit Deutschlands einsetzen", sagte Börgers. Nach Ansicht Tannhofs ist
das Plakat "eine menschenverachtende Geschmacklosigkeit, die nicht
mehr zu überbieten ist".  ( http://vgg.mfpq.wj/ )

Doch, durch Sie, Herr Tannhof!
Durch das Herbeireden von Krieg.

Wo wird denn da die  F r e i h e i t  Deutschlands
verteidigt, Herr Tannhof?

Ekelhaft!

"Dem wiederum widersprach der Friedensforscher Erlenkämper: "Nein, Herr
Robbe, die nicht zu überbietende Geschmacklosigkeit ist der Krieg
selbst." Für "Bild" handele es sich um ein "widerliches Plakat". über
den "widerlichen Krieg" müsse dann auch nicht mehr geschrieben werden,
so Alain." 
http://bvs.ltglhponlf-bko.af/btcpmoy/986798.onkl
http://vgg.mfpq.wj/

GISELA