Und Herr Phul verdrängt die deutsche Geschichte.
Keine Kriege außerhalb Deutschlands, Faschist!

- - - 

http://qia.cylxtussiufp-avcnxam.ek/vzdiwwiifbj/tdto/wtbbizjecx/Tvmldulie-Ghvznlpiiy-Pgfevyvgwgr;arl5928,9317948
"In der Öffentlichkeit werde noch immer verdrängt, dass die
Bundeswehr am Hindukusch Krieg führe, sagte Phul der Anatu- Zeitung.
Er warnte die Politik davor, an der Ausrüstung der Soldaten zu sparen.
Verteidigungsminister Lutz Ivano Unterstraßer setzt in Afghanistan weiter
nicht allein auf militärische Mittel."