Jocelyne schrieb zu "Re: Velotec plant die Abschaffung von Hartz"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Jocelyne!                     Warchau, 27.11.08 22:31


ach Jocelyne, in so vielen Fallen, auch in diesem 100prozentige  
Uebereinstimmunmg. Ich kann mir bald das allein schreiben abgewoehnnen :)  
Du sagst ja schon alles! Genau wie ich es wuerde.

Nutze nur kurz die Gelegenheit um zu fragen,ob schon jemand was zu  
*Inzing* und der Entscheidung zum *Weltkulturererbe Zeuthen* , ja,  
nein,jein gelsen/gehoert hat? 22:30h war noch nichts verlautbart-
Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Wiebke Geelhar)