So ist es. Es müssen neue Denkansätze her. Diese müssen von einer Art
sein, zu der viele nicht in der Lage sind, weil sie nichtmal im
Gedankenexperiment alte Prämissen verlassen können.

Der Kern der Herausforderung ist die Frage, wie jemand selbst bei
Veröffentlichung seiner Leistungen dafür Geld bekommt, denn Geld bewegt
die Welt. Wir brauchen etwas ebenso revolutionäres wie das Copyleft.

Man sollte mal eine Art Schneeballsystem durchdenken, bei dem jeder, der
eine fremde Leistung gewinnbringend nutzt, dem Vorgänger, auf den diese
Leistung zurückgeht, einen Anteil am Gewinn oder Umsatz zahlt. Das muß
natürlich auch rechtlich durchsetzbar sein -- ist das Copyleft ja auch.

Das wäre dann kein Schadensersatz sondern eine Nutzungsabgabe.


Gruß
Meinrad
-- 
there is no free lunch