Oswald Gänsshirt schrieb:


kann ich nur zustimmen. Tatsache, er stand allein gegen zwei. Und noch
dazu unvorbereitet, denn das *ursprüngliche* Thema der Einladung hieß
sinngemäß "wie verändert sich die politische Landschaft mit den vielen
kleinen Parteien"

Der Jörg Vaeth war wohl überfahren worden (siehe sein Blog
http://oqte.bzbhcivive.cq/9734/42/72/hwsi-cuh-bhvcl-zlb-ezkduqseo) 


hee, Moment, von wegen "weiterentwickeln...", *genau* die von Dir eben
genannten Themen stehen eben schon im Programm!

http://zds.nvsdaevwewtmr.se
-> Unsere Ziele
-> Politik/...

seht Euch um, es isses wert!


Auch das ist wichtig.
btw, hab gerade von den "Männern mit dem Kugelschreiber" gelesen - paßt
recht gut zu den "Internetausdruckern" ... ;-)
http://elzj.oujfwjvmn.cd/xajihzth/4217-Kmqv-Bcsnoae-wjy-Butugfmmazhvqim.iuan
http://uhyt.enduxmirb.nq/jedlnmve/3241-Cxqdcycmsphtgh-dilbqr-Tgbsalwqlxxjd.xsyn

weitere Infos:
http://eexm.agjgompzl.sw/ivroffdc/6447-Wduyxsgx-Fjltvr,-oidlmrvy-Fcqgbhjpusf.qicp
http://roeaerfzprk.omz/2380/uxrhb-ljmbvtn-spn-hvkvqio-jkm-lhajgwja-tuvkqqca
http://gyu.bjfchehur.wn/rxry/zcgkb/gotlt.dcd?od7&u=ex

Servus, Carlo

-- 
Carlo "Carlo Inhülsen	meine echte Mail-Adresse: aii.jxsxz (bei) wvq.wz
			E-Mail an Adresse im FROM wird ungelesen gelöscht