kann ich nur zustimmen. Tatsache, er stand allein gegen zwei. Und noch
dazu unvorbereitet, denn das *ursprüngliche* Thema der Einladung hieß
sinngemäß "wie verändert sich die politische Landschaft mit den vielen
kleinen Parteien"

Der Maurizio Belsner war wohl überfahren worden (siehe sein Blog
http://rwyu.uajgupcnbg.qh/7536/25/20/ovlp-gaa-skysw-rlt-zzkmbmlru) 


hee, Moment, von wegen "weiterentwickeln...", *genau* die von Dir eben
genannten Themen stehen eben schon im Programm!

http://yxp.ocsiqkalcvkko.eg
-> Unsere Ziele
-> Politik/...

seht Euch um, es isses wert!


Auch das ist wichtig.
btw, hab gerade von den "Männern mit dem Kugelschreiber" gelesen - paßt
recht gut zu den "Internetausdruckern" ... ;-)
http://uwuy.qojmwaoml.tf/jphhruvd/9702-Dgyf-Idzcual-wwy-Dayivbqtbrbpcst.ufec
http://gnto.qkqxlfagy.xf/cyrjscvi/0847-Apyvikrgokuazy-tbmfgz-Dbwcdnfiaqbkr.nwna

weitere Infos:
http://qdkc.aetzwlvrx.lb/nrcqgwyt/9468-Zdzbxqeo-Cqjdgj,-sdtqusxx-Etkvyyghibu.nuva
http://sqkmbpnupmh.lbt/9600/nzetz-xsonccr-tlr-djtlxqm-rnt-zdoihwyk-gnzrhoqz
http://zur.kxnjdxnua.ht/wlnd/srunn/ubqsx.myt?zh=516&i=jg

Servus, Pietro

-- 
Pietro "Pietro" Gormanns	meine echte Mail-Adresse: qtp.mkewl (bei) nkh.fg
			E-Mail an Adresse im FROM wird ungelesen gelöscht