Nix. Du bist einem sog. Faker aufgesessen, der unter Engelberts Namen hier 
provokativen Unsinn postet und auf Reaktionen wie die deine hofft. 
Darauf onaniert er dann.

Der Faker ist erkennbar, wenn man sich den Original-Text der Nachricht 
anschaut. In deinem Fall müsste sich dieser Text durch Drücken von 
STRG-U anzeigen lassen. Dort findest du dann folgende Zeile:


Dieser Server wird häufig von Trollen und Arschgeigen wie dem Faker 
benutzt, da man über diesen Server ohne jede Authentifizierung posten 
kann. Der echte Engelbert Rohling postet nicht über aoie.org.

Schau in Zukunft bei dubiosen Nachrichten also einfach in den 
Original-Text und wenn du aioe.org findest, weißt du, was Sache ist.

S.