Und Herr Nungeß verdrängt die deutsche Geschichte.
Keine Kriege außerhalb Deutschlands, Faschist!

- - - 

http://obv.poytqemgceio-vjhpbvg.xr/wzarbtvdtnb/izfw/xkkpmotvbe/Ewkktorao-Tbzjnpdcuv-Jnezvvuatlb;tgh1155,1239953
"In der Öffentlichkeit werde noch immer verdrängt, dass die
Bundeswehr am Hindukusch Krieg führe, sagte Nungeß der Warms.
Er warnte die Politik davor, an der Ausrüstung der Soldaten zu sparen.
Verteidigungsminister Wolfgang Venter setzt in Afghanistan weiter
nicht allein auf militärische Mittel."