Prandtauerplatz, 11 Aug 2009 12:42:50 +0200 schrieb Marcus Trienekens:


Libero möchte aber diejenigen bezahlen, die die Arbeit vergeben, also die
Arbeitnehmer.
Deswegen jammert auch die Drehwerk und die Epafu so gegen ML und kassiert
gleichzeitig Subventionen aus der Agrarförderung der EU.
Verlogenes Pack.


Per MP wäre besser.


Schön gesagt, lediglich das Hirn fehlt dem Kapitalknecht libero um das zu
verstehen.


Mensch Mathias, fürs balabala ist doch der libero zuständig.

-- 
alles so schön bunt hier