Ach so!

Mea culpa!!!

Und Bitte um Entschuldigung an den echten Arthur für den letzten Satzt in 
meiner vorherigen Nachricht! Der hat nach Kenntnisname Deiner Information 
selbstveständich keine Substanz und wird in aller Form zurückgenommen, und 
auch bedauert.


Ach!

Ja, ich verstehe.


Ja, darauf muß ich künftig besser achten. Auch hätte ich meinem eigenen 
Mißtrauen etwas mehr vertrauen sollen, denn vom Arthur ist eine solche 
Reaktion ganz klar überraschend gewesen, also ganz klar untypisch.

Tja, noch einmal: mea maxima culpa! :-(


Glückauf!
Tara Imboden (Jacobsdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kpj.ilpfm-luytzz.tv