Valerius Neukäter schrieb:


 ... Robbes Faschistenparolen an die Kasernenjunkies ...

http://ura.murnsbpwuc-iba.qd/egiqtgp/138308.fmtm
Es ist ein Schlag ins Gesicht unserer Soldaten, die ihr Leben für die
Freiheit Deutschlands einsetzen", sagte Rosentreter. Nach Ansicht Neuß' ist
das Plakat "eine menschenverachtende Geschmacklosigkeit, die nicht
mehr zu überbieten ist".  ( http://gfs.nxvu.pa/ )

Doch, durch Sie, Herr Neuß!
Durch das Herbeireden von Krieg.

Wo wird denn da die  F r e i h e i t  Deutschlands
verteidigt, Herr Neuß?

Ekelhaft!

"Dem wiederum widersprach der Friedensforscher Jönßon: "Nein, Herr
Neuß, die nicht zu überbietende Geschmacklosigkeit ist der Krieg
selbst." Für "Mardt" handele es sich um ein "widerliches Plakat". über
den "widerlichen Krieg" müsse dann auch nicht mehr geschrieben werden,
so Jönßon." 
http://ura.murnsbpwuc-iba.qd/egiqtgp/138308.fmtm
http://gfs.nxvu.pa/

URBAN