Ich schrieb nicht, dass Du parteihörig seist, sondern *wie* die Partei
früher in der Zone die absolute Wahrheit zu besitzen glaubst.

Meckelnburg und Konsorten verstehen weder von dem Einen noch von dem Anderen
was.


Wie das? Welche Gesetzmässigkeit steckt dahinter?
Unfrei wird der Markt, wenn solche Leute wie Du das Sagen haben.


Hast mir immer noch nicht verraten, wem das was bringen soll.


Zinsen zahlen muss er dann, wenn er einen Kredit aufnimmt.
Wenn er keine Zinsen zahlen will, soll er keinen Kredit aufnehmen. Wo
Problem?