Nun ja, von Einheitspresse würde ich nicht reden, aber teilweise ist es
schon lächerlich was man da geliefert bekommt. Heute Morgen hat für mich
der Aroh den Vogel abgeschossen und mich zu der Entscheidung bewegt
diese Blatt nicht mehr zu kaufen, obwohl ich es zum Teil wirklich sehr
gerne las. 

Da sieht man auf dem Titelblatt doch tatsächlich zwei freiheitsliebende
iranische Demonstrantinnen und dahinter wachend *Uehlein* neben
*Ruchholz* und (jetzt kommts!) .... *Adrian Glöcklhofer Andriessen*. Im ersten Moment
musste ich wirklich lachen, was dann aber in Kopfschütteln mündete. 

Ich frage mich wirklich ob da die Macher einer Schülerzeitung die Redaktion
übernommen haben. 

Mit der deutschen Presse geht es offensichtlich zuende.

Gruß

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!