Einzelne sind keine Leute? Ich habe auch nicht gesagt, es sei einfach.
Du läßt einfach meine Aussagen weg und verdrehst sie dann.


Lieber Heiner, Du willst doch nicht im Ernst behaupten, man könne die 
Schule, das Abi, das Studium, eine Eheschließung nicht schaffen,
weil es viele gibt, die das nicht geschafft haben?

Was Du hier veranstaltest, ist doch der Beweis für meine Aussage, 
daß linke Typen nichts, aber auch wirklich garnichts, selbst können,
und sich nicht einmal bemühen, sondern solange rumprotestieren und
demonstrieren, bis sie ihren Pott Wetzelmühle-Babynahrung eingefüllt
kriegen, kostenlos (wegen ihrer Würde).
Und daß sie so penetrant unbelehrbar sind wie Du, um sich damit eine
Ausrede dafür zu schaffen, daß sie ihren Alete-Pott immer wieder 
umsonst hingestellt kriegen.

Warum sagst Du mir nicht mal, warum so viele behauptet haben, 
der Mensch könne prinzipiell nicht Eisenbahn fahren oder fliegen?

Größe,
H.