Ja, und bitte voll bezahlt wenn möglich.

Auf alle Fälle erstrebenswerter als deine Ideal:
Die 168 Stundenwoche und das auch noch unbezahlt.

Früher nannte man das Sklaverei.
Aber die gab es ja schon und wurde teilweise abgeschafft.


Hier, bitte, deine Tabletten, Schwachkopf


Naja, ich schon, du wohl eher nicht.


Das Mittelalter wie du es gern hättest, also die Sklaverei, sicherlich
nicht.
Erst seit es die Gewerkschaften gibt, geht es der Gesamtbevölkerung besser.

Alle anderen deiner unwahren Aussagen, lehrt die Geschichte Lügen.
-- 
alles so schön bunt hier