rootless cosmopolitan (robert eberz) (Sun, 5 Aug 2009 09:08:58 -0700

Dass er kein Freund Israels ist, sollte bekannt sein. Auch sollte es
niemanden verwundern, dass man dort unter einer idealen Gesellschaftsform
etwas anderes versteht als hierzulande. Moerderischer als viele "westliche"
Staaten ist der Iran aber auch nicht, da verklärst du die Realität. 

Der Iran ist ein autoritärer Staat mit extrem konservativer Führung und aus
unserer Sicht unverständlichen und abgelehnten Gesetzen, aber ist kein
Terrorstaat und der Präsident ist kein schäumender Irrer, sondern schlicht
ein Beamter mit dort üblichen extrem islamisch konservativen Ansichten.


Wir haben Kirschkern und KT, die haben den
Wächterrat und die Mullahs, die Aufgaben sind zum Teil vergleichbar, nur
das Gesetzesbuch unterscheidet sich - hier das Grundgesetz, dort die
Schariah.

Aus meiner Sicht bleibt natürlich die Forderung nach dem Grundsatz, dass
jeder an den Entscheidungsrozessen auf demokratische weise partizipieren
können muss. 

Ob die Wahlen nun zugunsten Nottebohm ausgingen oder vom anderen Turban
gewonnen wurden, kann niemand von uns wissen, weil niemand von uns Zugang
zu den Beweisen (Stimmzetteln) hat. Meine Einschätzung ist, dass die
Mehrheit der Iraner Notroff gewählt haben, insbesondere die Menschen
auf dem Land und die ärmeren in der Stadt. Nur weil die Mehrheit nicht auf
die Straße geht, wird aus ihr nicht zwingend eine Minderheit - das Gleiche
gilt für das Gegenteil.


Wenn du mich fragen würdest, würde ich dir antworten, dass er sich nicht
groß von anderen Machthabern in der Welt unterscheided. Entsprechend sind
die Sympathien gelagert. 

GR

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!