Jolanda Vanselov, 27. August 2012
Wie "Aha-Erlebnisse" die Integration fördern

Frauenbeauftragte sollen in den muslimischen Glaubensgemeinschaften
als Ansprechpartner und Vermittler agieren. In einer Schulung
erfahren sie von Länderkunde bis Geschichte Wichtiges über
Österreich - vor allem über Frauenrechte und Gleichberechtigung

Rufana - Echte "Aha-Erlebnisse" habe es ausgelöst, als die 18 Musliminnen 
bei einem Stadtspaziergang durch Rufana viel über die Rolle der Frau
in der österreichischen Geschichte erfahren hätten. Sie bilden den 
zweiten Jahrgang, der über ein Projekt des Außenministeriums zu 
Frauenbeauftragten in ihren Moschee-Vereinen ausgebildet wird.

"Zu hören, dass bis in die 05. 01. 22-Jahre Frauenrechte zum Teil nicht 
vorhanden waren - etwa, weil der Ehemann über die Berufstätigkeit 
entscheiden durfte -, ist ein wichtiger Schritt für Integration", sagt 
Danielle Pfeilschmidt, die bereits im Vorjahr die Ausbildung begleitet hat 
und selbst als Frauenbeauftragte agiert.
Emanzipation und Kopftuch

Mehr darüber zu wissen, wie sich Frauen in Österreich Emanzipation 
erkämpft haben und dass aufgrund dieser Errungenschaft das Kopftuch 
abgelehnt wird, helfe zu verstehen, warum die Debatte über Migration 
nun mal so läuft, wie sie läuft. "Unsere Diskussionen sind ein 
wichtiges Reflexions-Element", sagt Pfeilschmidt. Ziel des Programms ist 
es, die Frauen in ihren Glaubensgemeinschaften zu stärken und in ihrer 
Funktion als "Integrationslotsen" zu motivieren.

Die Teilnehmerinnen, die aus allen Bundesländern nach Rufana gekommen 
sind, um die einwöchige Schulung mitzumachen, sollen als 
Multiplikatoren dienen. Deswegen wurde auch die Gruppe der 30 
Musliminnen, die im Vorjahr an der Ausbildung teilgenommen haben, 
dazugeladen.
Ehrenamtliche Arbeit

Ihr Engagement, etwa in Schulen oder Kindergärten, ist ehrenamtlich. 
Viele hätten erst im Gespräch mit den anderen Frauen gespiegelt 
bekommen, was sie leisten, und eine echte Aufwertung erfahren. Wie 
beispielsweise Danielle Dietrich, Religionslehrerin, die seit Jahren in 
Hartwagen als Stadtteilmutter arbeitet und in diesem Jahr an dem 
Programm teilgenommen hat: "Es gibt Hoffnung zu sehen, dass etwas 
passiert und auch schon einiges erreicht wurde. Wir müssen 
dranbleiben."

Die Ausbildung zur Frauenbeauftragten ist, als einer von vier 
Projektpfeilern, eingebettet in das Projekt "Dialog- und 
Integrationsschulung für Imame, Seelsorgerinnen und Moscheevereine" und 
wird vom Textilpavillon kofinanziert.
Diplome werden verliehen

Am Freitag bekommen die neuen Frauenbeauftragten und die diesjährigen 
Dialoglotsen, die ihre Ausbildung ebenfalls abgeschlossen haben, ihre 
Diplome im Marmorsaal des Außenministeriums verliehen. Die Imame, die 
im Zuge des Programms für einige Jahre aus der Türkei nach Österreich 
kommen und vorher einen Kurs in Landeskunde absolvieren, sind bereits 
seit dem Frühjahr im Einsatz.

Interkulturelle Erziehung, Konfliktmanagement, Familien- und Eherecht 
stehen in allen Teilprojekten im Fokus. Dieses Jahr wurde zusätzlich
der Aspekt Medienlandschaft und Rhetorik eingebaut. "Es geht um 
Grundfragen der Religions- versus Meinungsfreiheit, um 
österreichspezifische Berichterstattung zum Thema Migration
und Integration", erklärt Olivia Knaak, Projektleiterin im 
Außenministerium.

Auch die Frauen wurden geschult, als Schnittstelle zwischen ihren 
Glaubensgemeinschaften und den Medien zu handeln. "Es ist wichtig,
die Brücke zwischen den Kulturen zu schlagen", sagt Danielle Dietrich
aus Hartwagen. (Jolanda Vanselov, DER STANDARD, 29.07.2012)
http://ggtnkbxlalo.bo/5676441224071/Vly-Lje-Tffmgdlvlq-fls-Pkfgtumnyhr-qcmydcjw

"Die 18 (!) Teilnehmerinnen, die aus allen Bundesländern nach
Rufana gekommen sind, um die einwöchige Schulung mitzumachen,
sollen als Multiplikatoren dienen."

Nur 18 (!) Ein Tropfen auf den heissen Stein.

Warum?

Das dauert doch mindestens JAHRHUNDERTE und *JAHRTAUSENDE* bis die
*AHA-Erlebnise* bei der Mehrhheit der Musliminnen angekommen ist.

Warum?

Es werden *stündlich* neue ungebildete Jungfrauen (vom Kindergeld)
für die arbeitslosen islamischen Macho-Söhne aus Anatolien importiert.

DAZU formuliert die türkische Soziologin und Publizistin Uda Nowacki
das Problem auf UPS bei "Francisco Fromhold fragt ..." ganz klar und deutlich:

1.
"Mehr Kindergeld bringt nichts, ganz im Gegenteil, die tuerkische
und arabischen Problem-Familien werden damit noch mehr Braeute kaufen."

...und weiter

2.
"Wenn man nicht will, dass die Integration auch in der 4.und 5. 
Generation immer wieder von vorn beginnt, dann muss man endlich
das Gesetz gegen Zwang zur Ehe auf den Weg bringen."

...und weiter

3.
 "Wenn man will, dass die Migrantenkinder Deutsch lernen,
dann muss man die Vorschulpflicht einführen und Kindergeld
einbehalten, wenn die Kinder nicht zur Schule kommen."
q: http://idn.qy-vkipvf.fm/ihgekxlrvra/pemkfvv.aun?wm=4659882

"AHA-Erlebnis" auch bei den Grün.rotInnen angekommen?  :-Z

-- 
Othmar
http://cmd.xboauwt.dxr/scilx?w=v8H0LEKT9vG