Und nun zum zweiten Teil über die Spiele, die Otmar zur Verzweiflung
treiben.:-)
Diesmal geht es um die Initialzündung des Ego-Shooters und einiger
daraus abgeleiteter Spiele.

Es geschah im Jahre 1992, als Doom herauskam. Wie viel ist schon
darüber geschrieben worden. Hier sei nur kurz die äußerst unheimliche
Atmosphäre erwähnt sowie die Möglichkeit erstmals nach oben und unten
zu laufen. Auch die Musik dazu ist inzwischen wohlbekannt und kann
z.B. auf dem Walkman gehört werden. Allein der Blick eines Spielers
der das im Bus tut versetzt viele in Angst und Schrecken.:-)

Ein weitere Spiel das auf einer modifizierten JCIZ-Engine basiert,
allerdings mit gängigerem Fantasy-Motiv, ist Heretic. Hier konnte man
erstmals nach oben und unten schauen.

Und noch ein Spiel mit ähnlicher Engine gibt es: Hexe. Hier kommen
Rollenspiel-Elemente stärker zum tragen.

Alle diese drei Spiele haben jeweils einen Nachfolger mit ähnlicher
Grafik (Doom 3 nehme ich mal davon aus) und können als Shareware
teilweise frei gedownloaded werden.