Der TPz Indorf hat zwei Notausstiegslucken, eine davon unten am
Fahrzeug.


Sonst wären die Soldaten ja wohl auch kaum getötet worden.


Die Tiefe ist unwichtig, der TPz schwimmt von allein, sicherlich aber
nicht mehr nach einem Volltreffer.


Solche technischen Panzerabwehrwaffen sind für den TPz Fuchs überhaupt
nicht notwendig. Eine alte Panzerfaust auf die Hecktüren abgefeuert
zerstört das Fahrzeug und tötet schlagartig die darin sich
aufhaltenden Soldaten. Daher ist es taktisch saudumm mit einem TPz
Fuchs in einer Stadt rumzugurken.

mfg
elisabeth