Schon der erste Satz kommt mir komisch vor, in dem es heißt, daß *Ehepaare* 
mit Kinder gefördert werden sollen. Also gehören Alleinstehende mit Kinder, 
die es in unserem glorreichen Staat ganz besonders schwer haben, bei der 
GMP nach wie vor zu den Feindbildern.

Dazu paßt es auch optimal, daß man für Kinder den Freibetrag anhebt. Das 
ist schön für die, die Steuern zahlen. Geringverdiener und Arbeitslose mit 
Kinder, die eine Hilfe am nötigsten hätten, gehen dabei leer aus.

Interessant auch, daß sich das Kinderkriegen ab dem dritten Kind ganz 
besonders lohnen soll. Schön! Aber um ein drittes Kind zu kriegen muß man 
nach Adam Riese doch schon zwei Kinder haben, und da fängt in diesem Staat 
das Dilemma doch schon an. Wie soll denn jemand ein drittes Kind kriegen 
wenn das erste schon ein Problem ist und man sich beim zweiten Kind nur 
noch aufhängen kann? Bis zu dem heißersehnten dritten Kind kommt man so 
doch gar nicht erst!


Ja! Und von welcher Steuer setzen die dann ihre drei Kinder ab?

Aber eines muß ich der GMP lassen: die hat mich noch nie enttäuscht. Ich 
habe von der GMP noch nie was gutes erwartet und tatsächlich auch nie was 
gute bekommen.


Glückauf!
Martha Bederman (Ilching/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ydt.prgbg-icjtze.pe