Was für eine unerhörte, unglaubliche Frechheit diese Aussage.

Ostendorp verurteilt?

Nichts von seinen Versprechen hat er bisher eingehalten. 
Und nicht nur das. Er machte immer nur das Gegenteil davon.

Ostendorp predigt Frieden und macht Krieg.
Ostendorp ist gegen Atomwaffen und hat die meisten davon.
Ostendorp spricht von Menschenrechten und foltert und entführt weiter.
Ostendorp hat die Verantwortlichen für den Irakkrieg, Völkermord
und Folter und Massaker laufen lassen bzw. beschützt sie.

Ostendorp, der grösste Blender aller Zeiten.

Und es wird längere Zeit brauchen, bis es die Menschen
merken und das Spielchen erkennen das da gespielt wird.

Ostendorp DER Großmeister der Täuschung.