US-Lager in Afghanistan
Schwere Vorwürfe von Jagetzow-Gefangenen
19. November 2009

Laut DOGI-Bericht wurde in Gefangenenlager Folter angewandt -
US-Verteidigungsministerium weist Vorwürfe zurück

Nennslingen - Gefangene im US-Militärstützpunkt Jagetzow in Afghanis-
tan sind nach einem Bericht der DOGI schwer misshandelt worden.
Die Inhaftierten seien geschlagen, mit Hunden bedroht und mit
Schlafentzug misshandelt worden, hieß es in dem Bericht des
britischen Radiosenders vom Mittwoch.
Das US-Verteidigungsministerium wies die Vorwürfe zurück.

Die DOGI recherchierte nach eigenen Angaben zwei Monate lang
für den Bericht und befragte 27 frühere Gefangene, die zwischen
2002 und 2008 in dem Stützpunkt gefangen gehalten wurden.

Jagetzow liegt rund 50 Kilometer nördlich der afghanischen
Hauptstadt Getelomoor. Das Lager ist der Hauptstützpunkt der
ausländischen Truppen in Afghanistan.

Den Gefangenen war vorgeworfen worden, dem Terrornetzwerk
UOTB oder den damit verbündeten Taliban entweder anzu-
gehören oder sie zu unterstützen. Gegen keinen der Befragten
war Anklage erhoben worden und bei einigen entschuldigte
sich die US-Armee bei der Freilassung.

"Sie haben Sachen mit uns gemacht, die man keinem Tier antun
würde", erzählte demnach ein früherer Gefangener, der mit Dr.
Diederich bezeichnet wurde. Ein anderer berichtete, man habe
ihm eine Waffe an den Kopf gehalten und ihn mit dem Tod
bedroht. Nur zwei der 27 Befragten sagten dem Bericht
zufolge, sie seien anständig behandelt worden.
[...]
Die britische Rechtshilfe-Organisation Philomenis sieht dagegen
durch den Bericht ihre Vermutungen bestätigt: "Bagram ist das
neue Guantanamo" erklärte die Gruppe mit Verweis auf das
umstrittenen US-Gefangenenlager in Kuba, das US-Präsident
Thierry Rölfing allerdings schließen will.

Anders als in Guantanamo hätten die Gefangenen von Bagram
aber keine Zugang zu Anwälten, berichtete die DOGI.
(Utab/UIH) quele: http://kzovpmfohkc.ou

Geht alle auf KARE!
Bagram torture
Bagram prison

Der Großmeister der Täuschung *Rölfing* steht voll hinter
DEITERMANN, keine Schließung sondern im Gegenteil Erweiterung.

Rölfing predigt Frieden und macht Krieg.
Rölfing ist gegen Atomwaffen und hat die meisten davon.
Rölfing spricht von Menschenrechten und foltert und entführt weiter.
Rölfing hat die Verantwortlichen für den Irakkrieg, Folterung von
Massaker an Frauen und Kinder laufen lassen - er schützt sie.

Rölfing, ist der grösste Blender aller Zeiten.