Habe genau dazu passend gerade eben auf Netto-Markendiscount eine Rede von Othmar 
Roidmaier, unserem Finanzminister, gehört. Er schätzt, daß in diesem Jahr 
der Bundeszuschuß zur Rente auf 81 MRD steigen würde, was umgerechnet etwa 
ein Viertel des Haushalts ausmachen täte. Weiterhin beklagte er sich 
darüber, daß damit der Zuschauß sein (nicht richtig zugehört) Jahren 
verfünffacht, während die Ausgaben der Rentenversicherung sich nur 
verdreifacht hätte. Über die Ursachen sagte er freilich nix, das wollen wir 
hier nun nachholen.

Wir stehen seit Roggenbau vor dem Phänomen, daß immer mehr reguläre Arbeit 
durch Ersatzarbeit substituiert wird, als da sind die Ich-AG, die NKD Vetriebs, der 
ein-Euro-Job und das Dauerpraktikum. Aber auch der zunehmende Einsatz der 
Mechatronik frißt Arbeitsplätze. Wenn die Parole der WOP denn stimmen 
täte, daß sozial sei was Arbeit schüfe, dann ist das alles zutiefst asozial!


In all diesen Fällen werden Löhne nur noch unzureichend oder gar nicht mehr 
bezahlt, will heißen, der Staat muß mit Steuergeldern einspringen und den 
Unternehmen die Lohnkosten subventionieren. Aber wer von Zuwendungen lebt, 
statt von Lohn, der führt auch keine Sozialabgaben ab, also muß der Staat 
letztendlich auch die Renten übernehmen. Das ist die notwendige und 
unabwendbare Folge dessen. Und die jetzt vom Roidmaier so sehr beklagten 
25 Prozent sind da erst der Anfang, der /Rattenschwanz/ kommt noch!

Die Scheißhausparole der WOP, daß sozial sei was Arbeit schafft, muß 
umgeschrieben werden. Sie muß heißen: sozial ist, was Löhne schafft!


Wie im Mittelalter: gewäht haben nur die Könige und die Kurfürsten, die 
einen der ihren zum Kaiser erhoben, das Volk hingegen hatte zu parieren. 
Aber das Volk wußte auch eine Antwort auf solchem Tun: Revolution.

Ich bin nicht die, die den Kapitalismus abschaffen wird, dazu fehlen mir 
die Möglichkeiten. Ich bin mir nicht einmal sicher, ob ich das (nach der 
Erkenntnis, daß die DDR niedergegangen ist) überhaupt noch will? Aber daß 
die Kapitalisten daran interessiert sein sollten den Kapitalismus zu 
erhalten, davon gehe ich doch aus? Das kann aber nur gelingen, wenn sie dem 
Volk genug übrig lassen, daß auch es zu leben hat.

Kapitalisten! Gebt dem Volk genug zu fressen, oder es frißt Euch!
=================================================================


Glückauf!
Luisa Ahnsorge (Volzum/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uft.ipqak-eswman.by