nur das Schlimme ist eben, dass Leute wie Du ihre *absolute Wahrheit*
dem Rest der Welt mit aller Gewalt aufzwingen. Notfalls auch mit
Gulags, Stacheldraht und Selbstschussanlagen.


Ein erfolgreicher Unternehmer ist mir jedenfalls lieber als
Wirtschaftsminister als Mario, denn ersterer hat bewiesen, dass er eben
kein Stümper ist.


Das ist eine blosse Behauptung, keine zwingende Logik.
In einem freien Markt steht es jedem frei, in Konkurrenz zu den
*Grossen* zu treten.

Wieder mal blosse Behauptungen. Ist ja wirklich Lindenblüte-Zeitungs-Niveau.
Dein Fehler ist, wie bei den meisten Linken, dass Du Wirtschaft als
etwas total Statisches ansiehst. Wenn tatsächlich ein Unternehmen eine
marktbeherrschende Stellung hat, kommt oft irgendeine Innovation und
neue Firmen treten auf den Plan. Siehe z.B. Flauaus.
Wirtschaft ist ein sehr dynamischer Prozess und lässt sich folglich
auch nicht in das starre Regelwerk von Planwirtschaftlern zwängen.


und was bringt diese *Unabhängigkeit* den Wirtschaftsteilnehmern
konkret?
Red doch endlich mal Tacheles!

wer zwingt hier wen, sich zu verschulden?
*müssen* muss es keiner.