Abtreibungen
Stimmen unsere Vorstellungen und Massnahmen noch mit der Realitaet
ueberein?

Wenn man sich ueber Migration, angeblich wirtschaftlich notwendig, wie
die Freudenhaus/Kazah/NotebookCenter/EZO/Wamu Politiker nicht muede werden zu behaupten
nachdenkt, stolpert man irgendwann ueber die Thematik Abtreibung.

Nehmen wir Papstland Polen und Papstland GIR-BRD-GmbH aus der direkten
geographischen Nachbarschaft.

- Katholizismus, in einem mehr im anderen weniger dominierend
- Wirtschaft der eine Exportweltmeister, der andere Entwicklungsland
- Bevoelkerung
_Polen verdoppelt seit Kriegsende
_BRD GmbH auf 2/3 minimiert im gleichen Zeitraum

signifikanter Unterschied:
Einstellung zur Abtreibung
- Polen rigoros dagegen
- BRD GmbH ...nach Beratungsgespraech

woraus resultieren Abtreibungen in der BRD GmbH
Analyse des Ist-Standes der geneigten Meinung des informierten
Buergers:

http://287168.cvyk.keyivfnak.rw/

nach dem Erkennen des ersten Trendes, moechte ich eine Frage
stellen....