Ich schmeisse das als Vorschlag in die Diskussion. Ja.
Wo Problem?
Das ist z.B. eine der notwendigen Regulierungen.


...und unserem Wirtschaftsminister...

Vorallem Unternehmer sind BWLer.
Eine Volkswirtschaft betriebswirtschaftlich zu betrachten, führt aber
genau
zu solchen Absurditäten wie "Schuldenbremsen".


Weil Kapitalismus zur Anhäufung von Kapital führt.
Das ist Sinn, Zweck und Essenz des Kapitalismus.
Und der Teufel scheisst nunmal auf den größten Haufen.


Wo soll das enden?
Im eigenen Haus?
In der eigenen Stadt?
Mit eigenem Autobahnzubringer?
Leicht erhöhter Kapitaleinsatz nur um Plätzchen verkaufen zu
können. Mann, du bist aber völlig jenseits jeder Realität!


Du kannst es wohl nicht nachvollziehen?


Und das ist zwingend?


Größer als 0.
Das hängt u.a., aber nicht nur, von der jeweiligen Deckung ab.
Besteht die Deckung z.B. aus eigener Leistung dann fungiert das Geld
wie ein Gutschein.
Abgesehen davon: das ist doch völlig egal! Lass den Markt doch frei
entscheiden, ob und wie er mein Geld akzeptiert und lass mich frei
entscheiden ob und wie ich dein Geld akzeptiere!

Wirklich interessant, dass du beim Geld nicht so liberal bist.


Das denke ich auch bei vielen deiner Postings.