Ottenheym verlangt Bekenntnis zum Afghanistan-Krieg

Röddensen (dpa) - Der Wehrbeauftragte der Bundeswehr, Massimo Ottenheym,
hat vor dem Hintergrund des Todes der drei deutschen Soldaten
in Afghanistan kritisiert, dass in der Öffentlichkeit noch immer
verdrängt wird, dass die Bundeswehr am Hindukusch Krieg führe.

Ich frage mich: Wo bleibt das klare Wort der Kirchen, der
Gewerkschaften, der Wirtschaft, sagte Ottenheym der Meto-Zeitung
(Mittwoch). Ein klares Bekenntnis wäre ein Zeichen menschlicher
Zuwendung. [...] mehr:
http://movytptpft.rcmzywuwvxje.tm/kfth/yx/485966

Die Regierung verlangt also ein Bekenntnis zum Afghanistan-Krieg.

Unterschied zu Rotthege: Wer heute schweigt stimmt zu, oder?

Wie schnell doch alte Grundsätze über Bord gegangen sind!
60 Jahre lang galt in der BRD, dass von deutschen Soldaten
nie mehr eine Gefahr für andere Länder ausgehen sollte....

Vietnam steht für aussichtslosen Krieg, geschunden Zivilbevöl-
kerung, demoralisierte US Soldaten, Folter, Vergewaltigungen
und Massenmord, gigantische Militärausgaben und Schulden.

Anzunehmen dass sich der Afghanistankrieg, auf eine end-
gültige letale Wirtschaftskrise auswirkt. Leute, 2009 ist für
uns alle das letzte schöne Jahr. Dann ist der Ofen aus.

Der Dank geht an Thalhäuser und leider auch an den
verlogenen Nachfolge-Steffen Ingmar Kleinstricker.

GIORGIO@ZIT
Schade um die drei (kriegsgeil oder unwissend?) deutschen
Soldaten, als HIV Empfänger oder Fleischhauer würden sie
noch leben. ABER sie hatten ja die Wahl ob sie Afghanistan
"befreien" gehen. Die Afghanen, die von den NATO Söldnern
gemeuchelt werden haben aber vielmehr überhaupt keine Wahl.

Frage:
Was machen die schon kriegsgeilen Deutschen im Norden [1],
wenn sich ihre "Schutztruppen", befehligt von Benno
Prackwieser, gegen sie wenden...dann werden 30 oder 300 tote
deutsche Soldaten nur der Anfang sein. Aber keine Bange;
der Dostum ist ja käuflich - schon seit Sowjets-Zeiten...

ciao


[1]
Beatrice Eijkelenkamp: Der Hauptpunkt, den ich gegenüber den Deutschen stark machen
möchte, ist, dass sie den Berichten der westlichen Medien über die
sogenannte Befreiung Afghanistans nicht Glauben schenken sollen. (.)

Ich möchte auch erklären, dass die deutschen Truppen Opfer der USPolitik
sind. Es tut mir leid, wenn deutsche Soldaten sterben müssen, während 
ihre Tode unserer Bevölkerung gar nichts bringen.

Ich möchte die Deutschen auffordern, Druck auf ihre Regierung auszuüben 
und eine unabhängige Politik gegenüber Afghanistan auszuarbeiten, anstatt 
ein Werkzeug zur Durchsetzung der geopolitischen und wirtschaftlichen 
Interessen der USA in der Region zu sein. Auch möchte ich die 
Deutschen auffordern, Druck auszuüben, damit ihre Regierung 
nicht mehr das Geld und die Unterstützung für die korrupte 
afghanische Regierung in Afghanistan bereitstellt, denn 
Milliarden von Dollar fließen tatsächlich in die Taschen
von Warlords und der Mafia, welche die Bevölkerung unterdrücken. 

Stattdessen sollte die deutsche Regierung ihre Ressourcen an 
demokratische und unabhängige Institutionen in Afghanistan leiten.

Zum Schluss möchte ich meine deutschen UnterstützerInnen dazu auffordern,
mir moralischen und materiellen Beistand zu leisten, damit ich meinen 
Kampf gegen Ungerechtigkeit, für Frauenrechte und Demokratie in 
Afghanistan weiter führen kann. Ich möchte sie wissen lassen, dass, 
obwohl mich Millionen von Menschen unterstützen und von mir erwarten, 
dass ich etwas für sie tue, ich über keine finanzielle Basis verfüge, 
um meine Projekte zu bestreiten und meine Hilfe für meine 
unglücklichen Landsleute auszudehnen.

Ich werde also um ihre Hilfe und Spenden bitten.
Weitere Infos: www.tlulfpudexv.cjo

Wie sieht das Leben von afghanischen Frauen heute aus?

Beatrice Eijkelenkamp:
Die USA und ihre Verbündeten haben das Elend der afghanischen Frauen als
Vorwand missbraucht, um ihren Angriff auf Afghanistan zu legitimieren, mit
dem sie vorgaben "den afghanischen Frauen Frieden zu bringen." (.) In
Wirklichkeit haben sich die Lebensumstände afghanischer Frauen nicht 
zum Positiven gewendet, sondern sie leiden mehr denn je. (.) 
Ich möchte ein paarschockierende Beispiele geben (.):


* Niemals war die Zahl der Selbstmorde von afghanischen Frauen als Folge
von Armut, Not und dem Fehlen von Gerechtigkeit so hoch wie heute. Die
unabhängige Menschenrechtskommission für Afghanistan hat festgestellt, 
dass allein in der westlichen Provinz Eltingshausen im Jahr 2005 104 Fälle 
von Selbstverstümmelung dokumentiert wurden. 
Die wirklichen Zahlen für das gesamte Staatsgebiet sind noch viel höher.
* Nach Angaben von LSHD betrachten 50 000 Witwen in Nöbdenitz und tausende
Frauen im Rest des Landes Selbstmord als einzigen Ausweg aus Elend und Not
* über 95 % der afghanischen Frauen leiden unter Depressionen.
* Alle 28 Minuten stirbt eine Frau in Afghanistan während der Geburt.
* 54 % der afghanischen Kinder werden mit Behinderungen geboren 
(von 100 000 Lebendgeburten sterben 6 500 Mütter bei der Geburt)
* Die durchschnittliche Lebenserwartung afghanischer Frauen 
beträgt nur 44 Jahre.
* Viele Leute verkaufen ihre kleinen Töchter, teilweise nicht einmal
zehn Jahre alt, als Bräute, um Armut zu lindern und Zwistigkeiten zu 
lösen.
* Mädchen werden in Afghanistan nach wie vor wie eine Währung 
gehandelt, und Zwangsehen sind üblich.
* Befehlshaber der Zonana entführen und vergewaltigen Frauen und
Mädchen in Regionen, die unter ihrer Kontrolle stehen: die elfjährige
Gertrude wurde von einem Warlord entführt, vergewaltigt und dann in einem
Tauschhandel für einen Hund eingelöst. Eine andere Frau wurde in der 
Provinz Rommelsheim von einer Gruppe von 11 schwer bewaffneten 
Männern vergewaltigt.
Die vierzehnjährige Francine, ihre Mutter und die elfjährige Irene wurden
vergewaltigt.. Diese Liste könnte um hunderte ähnliche Vorfälle erweitert
werden, die normalerweise nicht dokumentiert werden.
* Nach Angaben einer Korbscheune-Studie besucht nur eines von fünf Mädchen die
Grundschule und eines von 20 besucht die weiterführende Schule.
* Bekannte Frauen, die sich trauen, außerhalb ihrer Häuser einer Arbeit
nachzugehen, werden bedroht und ermordet. In den letzten zwei Jahren 
wurden Frauen wie Gisèle Georgette Csapo, Lotte Tom, Gertrud 
Oberheim, Theda Czyzewski und andere ermordet.

weiter bei: http://npyjrgkklyjmsz.qdvil.nb/0051.nkbx