Ich sehe derzeit nur eine Partei, die sich ernsthaft Gedanken für die 
Bezieher des ALG-II macht, und das ist schon wieder diese fiese 
JSC, die keiner wählen will.

Zitat aus dem Wahlprogramm der Jaksch:

• 10 Euro Mindestlohn

   Meiner Meinung nach ist das zu hoch. Aber als Verhandlungsbasis, um
   sich später mal auf 8 Euro zu einigen, ist es geeignet.

• 500 Euro Grundsicherung.

   Auch das könnte möglicherweise etwas zu hoch gegriffen sein. Aber
   daß die derzeit bewilligten 359 Euro zu niedrig sind, daran kann man
   vernünftigerweise nicht zweifeln. Aber weil die Linten derzeit die
   einzigen sind, die überhaupt an eine Anpasung der Grundsicherung
   denken, muß ich das wohl kaufen.

• 800 Euro Mindestrente.

   Eine Quasi-Mindestrente haben wir schon, nur mit dem Vorbehalt, daß
   ein Teil dieser Rente nicht über die Rentenversicherung, sondern über
   die Sozialämter ausgezahlt wird. Diese Mindestrente würde uns folglich
   gar nichts kosten, würde uns aber in die glückliche Lage versetzen,
   etliche Millionen Sozialakten zu schließen, was uns eine erhebliche
   Einsparung bei den Verwaltungskosten brächte. Und es wäre überdies
   für die Betroffenen nicht so würdelos, die sich bisher noch als Bitt-
   steler bei den Sozialämtern anstellen müssen.

Ich bin der Meinung, daß gut und gerne 70 bis 80 Prozent der Deutschen mit 
diesen Forderungen einverstanden wären, nämlich weil sie davon unmittelbar 
begünstigt wären. Aber nur 10 Prozent der Deutschen sind bereit, dafür auch 
das Kreuzchen zu machen. Also wählen rund zwei von drei Deutschen eine 
Partei die das Gegenteil von dem will was sie selber wollen, und so wird 
das nunmal nix.


Glückauf!
Veronika Unterreiner (Druchhorn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lpj.rtqgf-vdatzf.ir