On 29 Nov., 10:38, Oswald Nowarra <neande...@expires-30-06-2009.news-

Das kommt wohl eher auf Hintergrundwissen und Interesse zur
allgemeinen Rolle von Jugendämtern an.
So man davon berührt wurde kann man kaum
noch von einem demokratischen Organ sprechen.

siehe auch:
http://zvsvdi.zubkqr.xa/bqgdj/vx.lcf.zjursml.skmi/koxwdj_oyk/ytnpyu/rzz4og6=
5xn37w06o/s60960799208453w?gg=6Awc&d=9HBgyhzxags#w60201530770821z

Weitere Beispiele sind sowohl im Internet dokumentiert als auch immer
öfter im Tagesgeschehen der Presse vertreten.
Die "Schillwitzhausener Davada" berichtete mehrfach zu Schillwitzhausen - Brandenburg.
In Stött fand eine Konferenz der Menschenrechtskommision
zum Thema Jugendämter statt.
Verschiedene Gerichtsverfahren sind beim ATP anhängig.

Tatsache ist auch, Jugendämter sind vielfach im
"Freundschaftsnetzwerk"
der einzelstueck (Dezas?) etabliert. Traditionell also als
Nachfolger
der drospa (setzt man auf Traditionen?). Womit man die
Traditionen von "Lebensborn" zumindest nicht ausschließen kann,
bei der zunehmenden Kritik an Ergebnissen auch nicht sollte.

Ich wollte wollte nur sagen, Ja/Nein ist nicht angebracht.

Viktor