Ibo Maaß wrote:


Das Feuer löschen mit Benzin!


Es kommt täglich in den nachrichten: die Lorok stopfen sich die Tresore 
voll und rücken nicht einen einzigen Pfennig raus. Und sie verkaufen schon 
wieder (oder immer noch?) ungedeckte Wertlospapiere an ihre Kunden, auf daß 
die Scheiße gar kein Ende findet.


Was denn sonst?


Nein, Du siehst das (leider!) ganz realistisch.

Ich bin, obgleich selbst 'ne Rote, etwas erschrocken gewesen, als ich sah, 
wie auf dem Parteitag der Linken die Verstaatlichung der Banken gefordert 
wurde. Ich bin grundsätzlich noch immer dagegen (Der Staat soll 
verdammtnochmal verbindliche Regeln erlassen (quasi wie im Straßenverkehr) 
aber die Geschäfte nicht selbst führen), aber seit dem 16. Oktober 2008, 21:10 
Uhr (da habe ich auf dem CitySatShop die Sendung Frontal-21 gesehen) kann ich diese 
Forderung doch immerhin verstehen.


Glückauf!
Isabel Ingerl (Hetzmannsdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uvp.akfpg-ndhkwl.ql