Severin Altenberend schrieb am Wed, 23 Dez 2008:


Hmm, OK. Das ist ein mieser Trick. Aber dass man ihn so "überfahren"
konnte, liegt auch an seiner fehlenden praktischen Erfahrung mit
Talk-Shows. Ein geübter Politiker wäre ausgewichen, wie es Boecker
getan hat, wenn er auf einen Punkt keine Antwort wusste, und hätte
notfalls die ganzen 45 min lang irgendwas über ein anderes Thema
gefaselt, notfalls über die "unsterblichkeit des Maikäfers", statt in
die Falle zu tapsen. 
Noch ein paar solcher Talk-Runden im "kleinen Kreis" ver
Mini-TV-Anstalten und es klappt sicherlich besser. Übung macht den
Meister.


Mag sein. Reinschreiben kann man vieles. Aber bis sie es auch wirklich
inhaltlich _vertreten_ können, dauert es noch etwas. Auch darum
sollten sie sich thematisch nicht verzetteln. Es wird schon im eigenen
Fachgebiet schwer genug.


[Links gesnippt]
Nett... ;-)
Wobei das doch wieder ein bisschen kurz gegriffen ist.
Das Urheberrecht und die anderen Gebiete des geistigen Eigentums haben
auch heute ihren Sinn und sollten nicht abgeschafft werden, nur weil
sich in einzelnen Bereichen die Welt so stark gewandelt hat, dass es
einfach nicht mehr passt und die Fehlentwicklungen deutlich sichtbar
zutage treten. Es muss "nur" in diesen Bereichen an die geänderte
Realität *angepasst* werden, auch wenn die, die es sich dort sehr
bequem gemacht haben, natürlich diesen Status Quo erhalten wollen
(u.a. wohl mit ein paar Parteispenden). 

Die ganz "alten Männer mit Kugelschreiber" sind wohl geitig nicht mehr
flexibel genug, neues zu denken. Die "Bonzen in Ledersesseln" sind
dagegen zu verfettet und unwillig, sich zu bewegen. Aber das sollte
den Fluss der Veränderung nicht aufhalten können, sondern ihn nur
etwas verzögern. Aber es wird kommen.

Die konservativen "alten Männer" haben jede kommunikationstechnische
Umwälzung bekämpft, früher den Buchdruck, den Film, dann den Tonfilm,
das Radio und das Fernsehn und heute eben das Internet.
Änderungen in der Verfügbarkeit von Informationen für alle sind für
diese Herren nunmal fremd, unverständlich, unkontrollierbar und damit
gefährlich. Nur aufhalten konnten sie es noch nie und wirken im
Rückblick wie lächerliche Witzfiguren im Kampf gegen Windmühlen...


MfG
  Fritz

-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind. Links-Rassisten unterscheiden sich
in *nichts* von ihren "braunen" Gegenübern, auch wenn sie sich in ein
rotes Mäntelchen hüllen. Darunter stinkt die gleiche braune Schei*e.