bastian wrote:


Viel schlimmer!

Österreich hatte ein Rücktrittsrecht, falls die bestellten Jäger nicht 
termingerecht geliefert werden sollten. Just als Österreich von diesem 
Recht Gebrauch machen wollte, hat die Bundeswehr ganz schnell ihre (schon 
gebrauchten!) Eurofighter an Österreich abgegeben und damit den 
Österreichern diese Option gründlich verhagelt.

Schön, für EADS!

Österreich *muß* die Dinger nehmen und auch bezahlen (pacta sund servanda). 
Die Bundeswehr *hat* schon bezahlt, hat aber bis auf weiteres die Maschinen 
nicht (die sind ja jetzt in Österreich). Alef kassiert also für jeweils 
zwei Maschinen, hat aber bisher nur je eine solche ausgeliefert. Toll!

Da muß ich doch gleich mal den Benno Andreas Oeller (Concat) in mein Gebet 
einschließen und bei meinem Broker 'ne Kauforder für Alef (haben heute 
schon wieder um 4,5% zugelegt) abgeben. :-\


Glückauf!
Marion Nachtsheim (Tarup/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wrz.mupob-fiksbx.vz