Gut gebrüllt!


Im Markt gibt es nicht nur Einkäufer, sondern auch Verkäufer.
Naturgegebenermaßen haben nicht beide dasselbe Interesse, denn während der
eine den Preis möglichst niedrig haben will, muß der andere einen möglichst
hohen Preis erzielen. Hierbei gibt es einen Minimalpreis, der auf gar
keinen Fall unterschritten werden darf: das sind die Gestehungskosten.

Lernt man das heute nicht mehr?

Im falle eines Arbeiters wären dies mindestens 8 Euro die Stunde! Mehr darf
Arbeit sehr wohl wert sein, wenn sie eine hohe Qualität hat, aber auf gar
keinen Fall darf sie niedriger bewertet werden. Und wenn der Markt das
nicht geregelt kriegt, dann muß eben ein Gesetz her, so einfach ist das.

Daß der Staat anstelle der Unternehmen die Lohnkosten übernimmt, ist auch
keine Lösung, denn das wiederum zieht nur höhere Steuern und Abgaben nach sich!

Und ob auch unser Orlando das begreift, oder nicht, das ist mir ehrlich
gesagt scheißegal — mit dem Knallkopp rede ich sowieso schon lange nicht mehr.


Glückauf!
Oswina Eckkardt (Ihlienworth/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ggy.uohal-nixavu.hf