Doch, der _Versuch_ ist möglich, er führt lediglich zu keinem Ergebnis. Von 
diesen Anonymlingen mit dem großen Glauben und dem kleinen Verstand kann 
ich nichts lernen, und die wiederum wollen nichts lernen, so daß jede Form 
der Interaktion mit Ihnen nicht mehr und nicht weniger ist als verlorene Zeit.


Auch der Spaß mit diesen ist nur in homöopathischen Dosen genießbar, 
weswegen ich denen, wenn überhaupt, auch selten mehr als zwei Zeilen widme, 
und selbst die sind bereits Perlen vor die Säue geworfen.


Glückauf!
Victoria Inhülsen (Ziegelsdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dcx.znoke-ahkopn.hz