Ivo Iloge wrote:


Pardon, das sehe ich ander's. :-D

Der Apostroph ist ein Auslasssungszeichen. »Würd's« steht hier für »würde 
es«, da ist ein Apostroph vertretbar.

Vom Deppenapostroph spricht man wenn man es in Pluralen verwendet wie 
»CD's«, »Auto's« oder Radio's, und ähnlichen. Oder bei Genitiven, wie zum 
Beispiel »Teresa's Fahrrad« oder »Florian's Auto«, et cetera.

Ausnahme: »Urs' Auto«, hier ist der Apostroph nicht nur zulässig sondern 
sogar notwendig. Anderenfall's, äh, anderenfalls müßte man »Hanss Auto« 
schreiben, und das tut man nicht.


Glückauf!
Teresa Wrisch (Hirschfelden/Deutschland)


PS.
Wer das nicht weiß, der kann auch »Dem Urs sein Auto« schreiben. :-D


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tiz.pioyw-kdrpev.rr