Wolf Felgendreff wrote:

Da ist er schon. Ich habe heute einen guten Tag (die Sonne scheint und das 
Frühstück (mit lecker schweizer Chäs) war vorzüglich), da habe ich mal eine 
Ausnahme gemacht.

Ich habe früher mal den Fehler gemacht mich ernsthaft mit seinen Ausgüssen 
zu beschäftigen, aber davon bin ich abgekommen. Wenn ich den überhaupt noch 
lese, was nur ganz selten vorkommt, dann nur um mich über seine grenzenlose 
Dummheit köstlich zu amüsieren.


Glückauf!
Kristin Rudorfer (Lixfeld/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ood.swcen-apacmq.du