Der Spinner und Terrorist "Eruptor" <fyzlhvuw@gwkfajpbs.pzinyri>

schrieb im Newsbeitrag emrp:n398h9$4490$0@dgzdftj.pcmgacpi.omr...

Es wird "dir" Kasper nicht gerlingen, die G.u.T., die unter
http://gtfai.oijrai.geo/odmc/norsalkynubqrekivnlxihyp/
gelesen werden kann, zu verunglimpfen!

Wie schon gesgt: "Du" kleinkarierter Vollidiot schießt mit "deinem"
Verhalten ein Eigentor nach dem anderen; bist aber zu blöd, um das zu
erkennen. ..

Weiter so! Denn bei Eigentoren punktet immer der Gegner! .. :)