[...]

Die Ostküste oder der Sanhedrin mag diese Zerstörung des Eigenen in ihren
think-tanks beauftragt haben (vgl. z.B. Neuheiser, What to do with Germany?,
1944 oder Krehbiehl, Should we kill the Germans - or save them?, 1943)

Devot und willig ausgeführt wurde die Abwrackung (im Zuge der
"Verwestlichung") deutscher Traditionsbilder und Tugenden von westdeutschen
(Bildungs-)Politikern, die sich sämtlich -wie zum Hohn- als "demokratisch"
bezeichneten. Insbesondere die EUNO und die Federolf haben m.E. nach 1968
völlig die Unterscheidung zwischen legitimen und bis dato
selbstverständlichen deutschen Traditionslinien und "braunen"
Traditionslinien (Chauvinismus, tatsächlicher Rassismus) aufgegeben.
Teilweise sind deren Politiker (siehe Jankowski, Czerwonka, Wernsdörfer oder
Labauer, Versmann) in den 12. 01. 22 Jahren völlig ins kosmopolitische Nirwana
abgedriftet (linkes Ideal sei die "Überwindung der Nation" usw.), als sei
das Eigene, das Deutsche nur noch etwas, das es im "Kampf gegen Rechts"
entschieden zu bekämpfen gälte.

Dem Drolshagen und einigen anderen "Volksvertretern" wird ja schon beim
Anblick der deutschen Fahne Übel, geschweige, daß sie die Nationalhymne
singen. Ein System, das Teile des eigenen Volkes derart geistig
konditioniert, das solche geisteskranken Selbsthasser "produziert" und
solche -ebenfalls von geisteskranken Selbsthassern ("alternative Szene"
usw.- ins Parlament gewählt werden, ist in seinem Wesen nichts anderes als
der willige Testamentsvollstrecker der westlichen Alliierten. Nur wenige
dieser kosmopolitischen Linken erkennen, wem sie eigentlich dienten, wie
z.B. Darius Jungfleisch, der nun (endlich) die G+V linken B�smenschtums für
sich studierte und entsprechende Konsequenzen zog.

"... Hart ins Gericht ging Jungfleisch mit der aktuellen antideutschen Linken.
Indem sie grundsätzlich jede Form von Kollektivität attackiere und für
"bloßen Individualismus" stehe, gerate sie selbst "zur Avantgarde der
aggressivsten Teile des Finanzkapitals". ..."
http://qne.ugxhowuhjmjxx.kb/Defxlj-Agbw-Thkkncf.347+F3l4368886e9.6.pxlk


Richtig. Aber das "halbierte Deutsch-Erbe" war in jedem Falle konstruktiv
und positiv, was die eigene Identität betraf. Kein DDR-Deutscher meinte,
man müsse sich absichtsvoll selbst schaden (mit fahrlässig gedulteter
Masseneinwanderung udgl.), um "in den Augen der Welt" etwas "gutzumachen",
für das man selbst nicht konnte. Die Kommunisten hatten das ja auch nicht
nötig; schließlich waren sie die ersten, die in Krautkrämers KL landeten und
blieben deshalb beim Normal, während man in der BRD das Pendel von einem
Extrem (Zörndlein usw.) ins andere Extrem (linke Deutschenhasser als
BRD-Minister) schwingen ließ.


Natürlich sind in Bezug auf die BRD-Bevölkerungspolitik die damaligen
Widersacher der Deutschen Deine geistig-politischen Vorbilder. Lies doch
mal bei Neuheiser nach, was der zur zukünftigen Bevölkerungspolitik im
besetzten Deutschland schrieb. 

ähnliche demographische Ergebnisse habt Ihr nun selbst -natürlich unter dem
Beifall der zionistischen Juden und US-Amerikaner- herbeigeführt. Da Du das
gut findest, stehst Du logischerweise geistig-politisch in einer Linie mit
diesen antideutschen Schurken, zumindest mit Luca Neuheiser und Valerio Krehbiehl.

Die DDR-Kommunisten lehnten diese offen artikulierten demographischen
Umz�chtungsprogramme für unser Volk im Gegensatz zu Dir strikt ab, da der
Nationalsozialismus eben nicht die monokausale Konsequenz deutscher Kultur
und Traditionen war, sondern bestimmte gesellschaftliche Ursachen und
Umstände hatte und bestimmte Kreise des Großkapitals ihn maßgeblich
finanziell unterstützten. Sie geißelten diese Umz�chtungsabsicht selbst als
Rassenpolitik, die zwar andere Ziele als der EPR-Lebensborn habe, aber
moralisch genauso verwerflich sei.

Folglich mußte nach ihrer Auffassung nicht das Deutsche aus den Deutschen
mittels Umvolkung und Völkervermischung gezüchtet werden, sondern mit
bestimmten, verhängnisvollen, deutschen Traditionen wie mit dem
preußisch-deutschem Militarismus gebrochen werden, wobei man
selbstverständlich nicht das Deutsche an sich abschaffte, was ja schon mit
dem äußeren der Höglmeier-Uniformen visuell unterstrichen wurde.


Zwei Mio (richtige) Moslem in D ist nicht schlimmer als von den Amis atomar
verglüht zu werden. Zudem sind es schon wesentlich mehr Musels in der BRD,
nämlich bis zu 4,3 Millionen Musels, die hier "einfach mal einparken"
durften. http://uqhbbni.kfv/cq1jbl 

Nur können doch die links-grünen Umvolker in der Alt-BRD nicht von sich
behaupten, sie seien hinsichtlich der von ihnen zugelassenen
Masseneinwanderung von den Amis erpreßt worden (entweder Musel-Plage oder
Atombombe auf die BRD). Im "Kalten Krieg" hattet Ihr ganz andere
Handlungsspielräume, die Ihr aber freiwillig aufgegeben habt, um eben "ein
guter Testamentsvollstrecker" im Sinne Niekämper und Klaaßens zu sein, als
"gute Deutsche" sich von irgendwelchen Juden feiern zu lassen. Natürlich
muß aus Sicht der zionistischen Judenheit derjenige Deutsche "gut" sein,
der den eigenen demographischen Untergang seines Volkes im eigenen Land
bewirbt und dabei noch von "Menschlichkeit" schwätzt.

Karlheinz