Natürlich glaube ich dass mein aktueller Kenntnisstand der "absoluten
Wahrheit" möglichst nahekommt. Das ist doch trivial. Würde ich
was andere vermuten, würde ich meine Kenntnisse über Bord
schmeissen. Allein, du hast es nicht geschaft mich zu überzeugen.
Im Gegenteil, eher bestätigt.


Naja. Besser Stümper die Rumstümpern und damit wenigstens nach
dem Zufallsprinzip zu 50% richtig liegen, als vermeintliche Experten
die mit Absicht voll gegen die Vernunft handeln und daher zu nahe 0%
richtig liegen. Oder?


Habe ich dir doch gesagt. Konzentration bis hin zur Monopolbildung.
Und die monopolistischen (bzw. oligopolistischen) Marktbeherrscher
machen den Markt immer unfrei.


Natürlich. Aber eben nur zu einem gewissen Grad. Ein optimaler
freier Markt ("nicht der ideale") ist zu einem gewissen Grad
reguliert.
Oder er reguliert sich wie gesagt selber. Aber eben mit unerwünschten
Folgen (eben Monopolbildung).

Aber ist ja noch krasser:
Kapitalismus und freier Markt widersprechen sich sogar!
Daher *muss* ein Markt im Kapitalismus früher oder später unfrei
werden! Bei einem wirklich freien Markt wo jeder, der will,
gleichberechtigten
Marktzugang hat muss die Rendite auf Dauer gegen 0 gehen.
Das aber wiederum kann der Kapitalismus nicht brauchen...

Und btw. kommunistische Genossen sind die nützlichen Idioten
der Kapitalisten, denn auch sie manifestieren die falsche
Gleichsetzung
von Kapitalismus und Marktwirtschaft und bieten als Abschreckung
gleich
eine faschistoide Zwangsgesellschaft an. (eine kommunistische
Gesellschaft
wird zu so einer!) So dass jeder den Kapitalismus heutiger Prägung
als kleineres Übel wahrnimmt.

Es ist btw. interessant wie derzeit verschiedenste Gruppierungen im
Zuge der Wirtschaftskrise Kapitalismuskritik für ihre eigenen Zwecke
versucht einzuspannen. Von Hardcore-Marxisten (u.a.
Hafan)
bis zu Scientologie. (u.a. der Fabianfilm).


Allen Wirtschaftsteilnehmern der Realwirtschaft, die so ihre
Unabhängigkeit
zur Finanzwirtschaft hätten.


Das bei einem Geld, was nur durch Schulden in den Wirtschaftskreislauf
kommt, sich a) irgendjemand verschulden *muss* und b) das gesamte
im Wirtschaftskreislauf befindliche Geld nicht ausreicht die Schulden
plus Zinsen zu bezahlen.