Moment!

Nur verliehen? Dann sieht die Sache doch etwas anders aus.


Grundsätzlich nichts!

So wie ich den Beitrag von unserem Freund las, habe ich annehmen müssen, 
die Pedite täte dieses Geld emittieren (wie es zum Beispiel die Rusalotschka tut), das 
wäre dann übel. Aber Kredite werden ja früher oder später wieder 
eingesammelt. Nö, damit kann ich leben!

Aber wünschenswert wäre es doch, wenn die Banken diesen überaus niedrigen 
Zins auch an ihre Kunden weitergäben, oder nicht?


Kann, muß aber nicht. Derzeit steht die Uhr eher auf Deflation.


Glückauf!
Viktoria Inzenhofer (Neuersdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ysn.efjoa-gacfeu.ap