Wo bleibt denn da Deine gute Erziehung? Hat Dich Deine Mutter keinen 
Anstand gelehrt?


Falls Du überhaupt Steuern zahlst, was Du bisher noch nicht bewiesen hast 
(Deine Wiese und Hecke kann ja auch die Einfriedung des Pflegeheims sein, 
in dem Du vegeierst), und Philippe das nicht tun sollte (was Du nicht wissen 
kannst), dann wirst Du sehr wohl genau dafür einen Teil Deiner Steuern 
zahlen, oh ja!

Wir senken unablässig unseren Bedarf an Arbeitskräften *und* steigern 
dennoch unsere Produktivität von Jahr zu Jahr (nur nicht in diesem Jahr), 
und das kann nicht ohne Folgen bleiben! Eine Folge desen ist, daß das 
traditionelle Modell, »Lohn gegen Arbeit«, aus systemimmanenten Gründen 
zusammenbrechen wird, ob wir das wollen oder nicht. Früher oder später wird 
man das Geld _bedingungslos_ an die Menschen verteilen müssen, also auch an 
die, die keine Arbeit haben, weil sonst keiner mehr da ist, der den 
Unternehmen die Produkte abkauft.

Diese Entwicklung wird kommen, das ist so sicher wie das Amen in der 
Kirche. Und wenn Du zu dumm bist *das* zu begreifen, dann ist es leider 
notwendig, daß man Dir die Weisheit mit dem Knüppel eintrichtert.

So, jetzt darfst Du auch mich kommunistisches Stück Scheiße nennen. Was Du 
hingegen bist, das zu schreiben verbietet mir meine gute Erziehung.


Glückauf!
Isabel Kuffer (Mündersbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ugk.blguh-iarpsk.np