On 1 Mrz., 12:51, Christoph <ot.pl...@kxjxfrengb.cks> wrote:

dieser Trend reicht mir:


Also gut, haltet Euch fest:

Ich hatte ein Gespraech mit eine Beraterin, die die
Abbruchaspirantinnen lt. gesetzlicher Vorgabe beraet, quasi auf der
anderen Seite des Tische sitzt, ihre Argumente vorbringt und dann den
Zettel ausstellt.

Der mit Abstand haeufigste Grund von Schwangerschaftsabbruechen in Dt.
ist:

PUNKT 2 abgeschlossene Familienplanung - moegliches 3. Kind!

Ich war und bin geschockt, bis zum Moment und jedem dem ich es
erzaehlte, ging es bislang aehnlich!
Damit wird die Abtreibung zu einem Instrument die nichts tut als die
tatsaechlichen wirtschaftlich desastroesen Bedingungen deutscher
Familien zu kaschieren - weswegen diese sich entscheiden ihren Zuwachs
in der Familie aus rein WIRTSCHAFTLICHEN Gruenden zu toeten!

Der Hauptgrund ist also die Luege der Politik dass die Familie den
hoesten Schutz im Land besitzt - in Wirklichkeit steht sie ganz hinten
in der Reihe, und kann weder Wohnungskosten Ausbilungskosten
Krankheitskosten Kultur und Gesellschaftskosten des moeglichen 5.
Familienmitgleides tragen.

Eine Familie mit 3 Kindern ist schon assozial!
BRD GMBH nach dem verlorenen Krieg 1944!

Es geht also nicht um Teenager, nicht um Missbildungen und nicht um
Seitenspruenge!

MSM einer weiteren und zwar nach Volksmassstaeben existenziellen Luege
ueberfuehrt!
denn allein MSM ist schuld am Umfrageergebnis, welches uns seit 63
Jahren die Wahrheit verschweigt!

Wem der hier Anwesenden war das bekannt!

Ich ringe immernoch nach Luft!