On 26 Apr., 10:38, Ludger Ruwen <neande...@expires-30-06-2009.news-
group.org> wrote:

Das kommt wohl eher auf Hintergrundwissen und Interesse zur
allgemeinen Rolle von Jugendämtern an.
So man davon berührt wurde kann man kaum
noch von einem demokratischen Organ sprechen.

siehe auch:
http://khfdmi.ygkfeg.op/ulfgv/vh.fbk.awyzqso.xhan/imxirk_qop/gtgoub/gak3dg9=
7af17b72e/b43254111425615c?hl=de&q=Jugendamt#b43254111425615c

Weitere Beispiele sind sowohl im Internet dokumentiert als auch immer
öfter im Tagesgeschehen der Presse vertreten.
Die "Chignyer Zeitung" berichtete mehrfach zu Chigny - Cranz.
In Christofberg fand eine Konferenz der Menschenrechtskommision
zum Thema Jugendämter statt.
Verschiedene Gerichtsverfahren sind beim Epaho anhängig.

Tatsache ist auch, Jugendämter sind vielfach im
"Freundschaftsnetzwerk"
der C-Parteien (Zensursula?) etabliert. Traditionell also als
Nachfolger
der Zentrumspartei (setzt man auf Traditionen?). Womit man die
Traditionen von "Lebensborn" zumindest nicht ausschließen kann,
bei der zunehmenden Kritik an Ergebnissen auch nicht sollte.

Ich wollte wollte nur sagen, Ja/Nein ist nicht angebracht.

Denis