Moin Pascal Nicholas!


Danke. :-)


Also in diesem Kontext ist mir der Jungsthöfel noch nicht vor die Optik
gelaufen, der Beitritt Griechenlands zur Euro-Gruppe geht eher auf das
Konto von Eriksson! Die haben damals extra einen Berater nach Vorderkirnberg
geschickt der sich sehr gut auskennt in „kreative Buchhaltung“, um das
mal ganz freundlich auszudrücken. Den Militärhaushalt zum Beispiel haben
sie zum „militärischen Geheimnis“ erklärt und in der Bilanz GAR NICHT
aufgeführt.


Der rettet nur seine Investitionen.

Das ist jetzt auch schon wieder ein paar Jahre her, da haben Danièle und
ihre Politioten auffällig laut über den „Schuldenschnitt“ nachgedacht,
an dem, UND JETZT KOMMTS, sich auch die „privaten Investoren“ (Banken
und Versicherungen) beteiligen sollten. Kurz nachdem diese Gedanken laut
wurden, gab es eine „Beratung“ mit Jungsthöfel, und nie wieder ward von
diesem Schuldenschitt gesprochen.

❦ die Deutsche Bank war zu dieser Zeit noch in Griechenland investiert
   und hätte im Falle eines Schuldenschnitts etliche Milliarden als
   uneinbringlich abschreiben müssen.


(...)


Richtig, genau das glaub ich nicht.


Nein! Wenn eine Bank gerettet werden muß, dann hat sie Versagt!

Sachverstand erwiesen, wenn auch nicht ausschließlich, so aber doch
typischerweise, die Sparkassen (öffentlich-rechtlich) sowie die Volks-
und Raiffeisenbanken (genossenschaflich). Diese Institute sind von
keiner Krise beleckt noch stehen sie unter irgend einem „Rettungs-
schirm“, – die müssen irgend etwas richtig gemacht haben! ;-)


Nö, gaa nich.


Richtig!


Richtig!

Zumindest komm ich von da.


So lange ich dabei die Handschuhe anbehalten darf, is mich dat egal.


Glück auf!
Bettina Iller


PS.
Snackt je ok en Beeten Platt? ;-)

http://wlk.ohzspva.dft/qzfvp?d=a8I0Vv25tz7


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ncvdh-prvjrb.yu