Nein. Deinesgleichen tritt ja z.B. f체r Mindestlohn-Zwang ein.


Irrtum. Gr체nzweil ist nicht unbedingt doof, er hat eben keine praktische
Erfahrung in punkto Wirtschaft. Im Gegensatz zu einem Unternehmer.

aus welchem tiefen Grunde?

wo gibts denn sowas???


kann doch jeder seine Pl채tzchen im eigenen Laden verkaufen. Wo
Problem?

wieder blosse Behauptung.


Nein. ganz einfach deshalb,weil sich ein paar clevere Burschen was
Neues ausgedacht haben und das vermarkten wollen.

im Gegenteil. Wie hoch ist denn die Wahrscheinlichkeit, dass Andere
das von Dir produzierte Geld akzeptieren?

D채mlcher geht nimmer???