hm, nein. Ich habe nur zitiert.


hm, nein. Bestes Beispiel: der letzte Krieg gegen Gaza.


hm, nein. Nur voll von "armen", sich selbst nur "verteidigenden" und 
"guten" und "lieben" Israelis.


Hütten die Palis nur eine halbsogute PR-Maschinerie wie Israel, wäre da 
unten schon längst alles ruhig, weil die Menschen hier das barbarische 
Treiben Israels nicht länger hinnehmen würden.


Ou, da isses schon, das böse Wort. So schnell die Argumente weg? Leute 
wie du machen den Antisemitismus erst recht wieder salonfähig.