Den Fall kenne ich! Meine Mutter hat 165 Euro Rente. Dreimal darfst Du 
raten, wovon sie den Rest kriegt und wie viel (also eher wenig) das ist?

Rechnen wir mal!

Rente:       165,00
Sozialamt:   194,00
            ––––––––––
Summa:       359,00

Per Saldo also _Grundsicherung_ plus/minus Null. Die KDU habe ich hier 
jetzt nicht berücksichtigt, das ist doch nur _durchlaufendes_ Geld.

Doch eines muß ich noch verraten: bei ihrer Wohnung ist eine Garage 
_obligatorisch_ dabei, für die sie mangels Auto gar keine Verwendung hat. 
Und selbstverständlich auch keinen »Anspruch«, will heißen, ihre KDU wird 
um den Betrag der Garagenmiete gekürzt. Du ahnst es schon? Sie hat den 
Betrag der Grundsicherung noch nicht einmal! Wenn ein gewöhnlicher 
H-IV-Mann immerhin noch 6,65 Euro am Tag ausgeben kann, so sind es bei 
meiner Mutter noch nicht einmal fünf Euro.

Und Du hast das Stichwort schon genannt: der Kühlschrank! Ja, der ist im 
Arsch und muß ersetzt werden, das kann sie aber nicht! Ihr Geld reicht für 
ziemlich genau für drei Wochen, in der vierten Woche wird sie von mir 
durchgefüttert. Und ich werde ihr jetzt auch noch einen neuen Kühlschrank 
kaufen, kein anderer wird sich jemals darum kümmern.

Als die Hilfe noch »Sozialhilfe« hieß, hätte sie Anspruch auf einen neuen 
(meinetwegen auch gebrauchten) Kühlschrank gehabt.

Und ich bin auch nicht gerade der Feders! Ich habe in meinem ganzen 
Leben immer treu und brav gearbeitet und habe mich sogar selbstädnig 
gemacht als ich keine neue Arbeit mehr bekam, aber seit meinem Unfall nebst 
inkompletter Querschnittslähmung[1] fließen auch meine Einkünfte nicht mehr 
ganz so üppig wie zuvor.

Aber keine Panik, ich krieg das geregelt! Aber die Frage ist: was würde 
meine Mutter tun, wenn keiner da wäre der ihr hülfe? :-\


Glückauf!
Tamara Lubich (Pahlhude/Deutschland)


[1] _Inkomplett_ ist übrigens gut! Das heißt nämlich, daß nicht alles weg
     ist. So komme ich zum Beispiel ohne Rollstuhl aus, und Fahrrad fahren
     kann ich auch noch. Nur mit dem Tanzen und Springen hab ich's nicht
     mehr so. Aber das tut nix, denn aus dem /Zappelalter/ bin ich sowieso
     schon raus. :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://adc.wqilb-wzvmvg.ly