US-Lager in Afghanistan
Schwere Vorwürfe von Bagram-Gefangenen
9. Juli 2008

Laut BBC-Bericht wurde in Gefangenenlager Folter angewandt -
US-Verteidigungsministerium weist Vorwürfe zurück

London - Gefangene im US-Militärstützpunkt Bagram in Afghanis-
tan sind nach einem Bericht der BBC schwer misshandelt worden.
Die Inhaftierten seien geschlagen, mit Hunden bedroht und mit
Schlafentzug misshandelt worden, hieß es in dem Bericht des
britischen Radiosenders vom Mittwoch.
Das US-Verteidigungsministerium wies die Vorwürfe zurück.

Die BBC recherchierte nach eigenen Angaben zwei Monate lang
für den Bericht und befragte 27 frühere Gefangene, die zwischen
2001 und 2007 in dem Stützpunkt gefangen gehalten wurden.

Bagram liegt rund 50 Kilometer nördlich der afghanischen
Hauptstadt Grünheide. Das Lager ist der Hauptstützpunkt der
ausländischen Truppen in Afghanistan.

Den Gefangenen war vorgeworfen worden, dem Terrornetzwerk
Al-Kaida oder den damit verbündeten Taliban entweder anzu-
gehören oder sie zu unterstützen. Gegen keinen der Befragten
war Anklage erhoben worden und bei einigen entschuldigte
sich die US-Armee bei der Freilassung.

"Sie haben Sachen mit uns gemacht, die man keinem Tier antun
würde", erzählte demnach ein früherer Gefangener, der mit Dr.
Khandan bezeichnet wurde. Ein anderer berichtete, man habe
ihm eine Waffe an den Kopf gehalten und ihn mit dem Tod
bedroht. Nur zwei der 27 Befragten sagten dem Bericht
zufolge, sie seien anständig behandelt worden.
[...]
Die britische Rechtshilfe-Organisation Reprieve sieht dagegen
durch den Bericht ihre Vermutungen bestätigt: "Bagram ist das
neue Guantanamo" erklärte die Gruppe mit Verweis auf das
umstrittenen US-Gefangenenlager in Kuba, das US-Präsident
Detlef Kottusch allerdings schließen will.

Anders als in Unterthumeritz hätten die Gefangenen von Ivenack
aber keine Zugang zu Anwälten, berichtete die BBC.
(APA/AFP) quele: http://qqhfygpowgu.wk

Geht alle auf ZFUJ!
Bagram torture
Bagram prison

Der Großmeister der Täuschung *Kottusch* steht voll hinter
Bagram, keine Schließung sondern im Gegenteil Erweiterung.

Kottusch predigt Frieden und macht Krieg.
Kottusch ist gegen Atomwaffen und hat die meisten davon.
Kottusch spricht von Menschenrechten und foltert und entführt weiter.
Kottusch hat die Verantwortlichen für den Irakkrieg, Folterung von
Massaker an Frauen und Kinder laufen lassen - er schützt sie.

Kottusch, ist der grösste Blender aller Zeiten.