Die Miete wird davon nicht bezahlt.

Die Grundsicherung beträgt derzeit 359 Euro, zzgl. »KDU« (Kosten der 
Unterkunft). Und jetzt wollen wir das mal durchrechnen.

Strom und Telefon sind keine KDU, die gehen ab. Weiterhin sieht der Plan 
der Autoren der Hartz-Gesetze vor, daß der Hilfeempfänger ca. 40 Euro in 
die Rücklage stellt (zu Deutsch: spart), denn die »Hilfe in besonderen 
Lebenslagen« wurde mit dem Wechsel von der Sozialhilfe zum ALG-II 
gestrichen, dafür muß der Hilsbedürftige jetzt selbst vorsorgen. Ebenfalls 
gestrichen ward das Kleidergeld, auch dafür muß ein Betrag von ca. 20 Euro 
im Monat zurückgelegt werde.

Grob gerundet ergibt sich folgendes Bild:

Grundsicherung:      359,00
Strom und Telefon:  -100,00
Rücklage:            -60,00

Machen wir es rund: der Bedürftrige hat netto ca. 200 Euro zum Leben, macht 
umgerechnet 6,65 Euro am Tag.

Davon verhungert man nicht, das ist wahr, aber mehr als das ist nicht drin. 
Es gibt kein Kino, kein Theater, keine Sportveranstaltung, und sich mal mit 
Freunden irgendwo auf ein Bierchen treffen geht auch nicht. Es reicht also 
gerade eben mal, um nicht zu verrecken!

Zum Vergleich: selbst die Tiere im Zoo leben besser, die müssen heutzutage 
»artgerecht« gehalten werden. Für Menschen gilt so eine Vorschrift 
offensichtlich nicht.


Glückauf!
Victoria Jahnke (Unterhub/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://urv.ryutf-jngaay.br