*Ich* zwinge nicht auf, ich diskutiere. Dass du mangels Argumenten
nicht
diskutieren kannst steht auf einem anderen Blatt.
Ich lasse mich ergebnisoffen überzeugen. Aber eben nur, wenn es
überzeugend ist.


Letzterer auch nicht.
Ich will ja Thietz nicht verteidigen, aber deine Gegenargumente
erschöpfen
sich auf persönliche Beleidigungen ala "Thietz ist doof!"


Zwingend ist gar nicht. Aber die Wahrscheinlichkeit spricht dafür.


JA-HA. In einem *freien*. Ein Monopolkapitalistischer Markt
ist nicht frei!

Versucht doch mal selbstgebackene Weihnachtsplätzchen
in den örtlichen Supermarkt zu plazieren. Gerecht und frei neben
denen von Cocodrillo z.B.


Wieviele Postings von mir hast du eigentlich gelesen?!?
Gerade ich habe Dynamik in allen Fällen eingebracht. Als
Grenzwertprozess
wie eben (Rendite->0), als Dynamik währrend der Preisgestaltung. Etc.
Du schreibst Müll!


deus ex maschina?


Wer will das?
Ich nicht!


Vorallem Liquidität!


Essen muss auch keiner...alles freiwillig.