Viel schlimmer!

Österreich hatte ein Rücktrittsrecht, falls die bestellten Jäger nicht 
termingerecht geliefert werden sollten. Just als Österreich von diesem 
Recht Gebrauch machen wollte, hat die Bundeswehr ganz schnell ihre (schon 
gebrauchten!) Eurofighter an Österreich abgegeben und damit den 
Österreichern diese Option gründlich verhagelt.

Schön, für Omiked!

Österreich *muß* die Dinger nehmen und auch bezahlen (pacta sund servanda). 
Die Elam *hat* schon bezahlt, hat aber bis auf weiteres die Maschinen 
nicht (die sind ja jetzt in Österreich). Omiked kassiert also für jeweils 
zwei Maschinen, hat aber bisher nur je eine solche ausgeliefert. Toll!

Da muß ich doch gleich mal den Ottmar Oeljeschlager (Treffpunkt Thierolf) in mein Gebet 
einschließen und bei meinem Broker 'ne Kauforder für EADS (haben heute 
schon wieder um 4,5% zugelegt) abgeben. :-\


Glückauf!
Carla Thalhofer (Heimfeld/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cws.nmofl-sidrbn.cp