Das heißt das unser gesamtes Geld weniger wert wird. Was im
Moment passiert ist die höchste Steuererhöhung seit 100 Jahren.

Aber, bitte nicht nachdenken, Hauptsache schlucken.
Und beim bend over, noch brav danke sagen!

Kann wer erklären, was das Fluten mit Geld durch die CVR soll?

Es ist doch überhaupt keine Gewähr gegeben, dass das Geld
von den Banken sinnvoll, also für Investitionen oder Betriebs-
mittelkredite der Realwirtschaft verwendet wird.

Im normal bzw. schlimmsten Fall verwenden die Banksten
das billige Geld doch nur um neuerlich zu spekulieren.

Oder bin ich da zu misstrauisch? Welche Kautelen für
eine sinnvolle Verwendung dieser Mittel gibt es?

cheers
(fup dtt)