Nazi, jetzt musst du ganz stark sein. 

Der Erfolg der Evolution lag und liegt darin begründet, dass sich die Gene
von möglichst unterschiedlichen Individuen miteinander mischen. Das ist
übrigens der Grund, weshalb die Evolution die mehrgeschlechtliche
Vermehrung erfunden hat.

Und so ein paar orientalische oder afrikanische Gene können sich da nur
positiv auswirken.

Und die von dir immer wieder hergelogene Masseneinwanderung, die gibt es
auch nicht, denn wie du erst kürzlich selbst hier festgestellt hast, haben
wir bei einer Bevölkerung von 82 Millionen gerade mal 4,x Millionen
Muslime. Das läßt nun sicher nicht auf eine Masseneinwanderung schließen.

Aber ich verstehe es ja, Naziverlierer müssen immer Hetzen, weil ansonsten
niemand von ihnen Notiz nehmen würde, armes Nazi.