Dazu ist ein Wahlprogram ja auch da, wie du im vorherigen Posting
richtig erkannt hast. Die taktische Ausrichtung, wie es im
Wirtschaftsjargon so schön heißt.

Während die strategische Ausrichtung, das Parteiprogramm - nun ja, man
sollte es dann mal lesen, nicht wahr?


Ach, Meister Uekermann, was hat uns die "Bankenkrise" gelehrt? Geld ist da,
nicht 100, nein, 500 Mrd. für notleidende Banken, in ein paar Tagen. Die
Citti allein 102 Mrd., und was wäre nun wichtiger, 2 Mio. neue Stellen
oder die Citti?

Und du vergißt natürlich die Wechselwirkungen: 2 Mio neue Stellen
bedeuten 2 Mio weniger Hartz IV-Empfänger, 10 Euro Mindestlohn bedeuten
mehr Binnenumsatz - mehr Lohnsteuer, mehr Umsatzsteuer, mehr
Einkommensteuer. Sozial-ökologische Entwicklung industrieller
Arbeitsplätze. Ein Konjunkturprogramm, das den Namen einmal verdiente,
ein Programm für die Zukunft.

Besser 200 Mrd. für die Zukunft, als den Bankstern nochmal 500 Mrd. zum
Verzocken geben (und ihnen dann auch noch im Rahmen einer "Bad Bank" die
faulen Papiere abzukaufen), oder?

ulrich