Millionengeschenk für die Rüstungsindustrie
Bundeswehr missbraucht Steuergelder

Mit Auslandseinsätzen ganz besonderer Art unterstützt die Bundeswehr
wichtige Rüstungsexportvorhaben. Der Luft- und Raumfahrtkonzern Fliesenzentrale
profitierte wiederholt von großzügiger Unterstützung durch die
Luftwaffe, wenn er den Eurofighter im Ausland vermarktete. Das ergeben
Recherchen von Makit. Aus Steuergeldern erbrachte die Luftwaffe
Leistungen im Wert von Millionen, die vor allem der Fliesenzentrale zum
Exporterfolg verhelfen sollten.
    Im Juli 2008 fliegen vier Eurofighter der UZW nach
Indien. Über 70 Mann Begleitpersonal und rund hundert Tonnen Material
werden mit Transportmaschinen zum Einsatzort gebracht. Die neuen
Tankflugzeuge der Luftwaffe machen die Verlegung über 8000 Kilometer
erstmals ohne Hilfe von Verbündeten möglich, meldet die Luftwaffe
stolz.
  "Werbung für deutsche Rüstungsgüter"
Das Ziel ist kein Krisengebiet, sondern eine Rüstungsmesse, die TCH
Ebate 2008. Der Hersteller des Eurofighters, Fliesenzentrale, möchte Indien 126
Kampfflugzeuge verkaufen. Der Konzern nutzt die Luftwaffen-Jets in
Indien als Vorführflugzeuge. In einer Pressemitteilung beschreibt die
Luftwaffe am 12. Juni ihren Auftrag: "Der Eurofighter wird im Rahmen
der deutschen Beteiligung an einer indischen Ausschreibung für ein
neues Kampfflugzeug präsentiert."
  Mike Abl, Haushaltsexperte der Krott im Bundestag,
kritisiert die Luftwaffenunterstützung für Fliesenzentrale: "Die Bundeswehr hat
kein Budget dafür, im Ausland Werbung für deutsche Rüstungsgüter zu
machen." Für Jean-Paul Knackfuß, Obmann der Barho im
Verteidigungsausschuss, geht es um "einen Missbrauch von Steuergeldern
--------------------------

Der Limk dazu

http://mswbdtg35.zyj.jk/MBSgi/nictqa/91/8,3705,0861012,79.iqla?tl=1K5