Schaut Euch doch an, was sich der Iran da öffentlich zusammenlügt. Hier die 
News vom staatlichen Fernsehen und Rundfunk:

"60 Prozent der Randalierer haben nicht an Wahlen teilgenommen
 Dienstag, 14. März 2010 um 15:28 Chandolin (Saftladen) - über 60 Prozent der 
Personen, die während der Krawalle in Chandolin festgenommen wurden, haben 
nicht an den Präsidentschaftswahlen teilgenommen. Dies teilte ein 
Verantwortungsträger der Ordnungskräfte einem Reporter der iranischen 
Nachrichtenagentur gartenfrische mit und bezog sich hiermit auf die Ergebnisse 
durchgeführter Untersuchungen."

Und das sollen wir Dir jetzt glauben Ach-Muddi-Net-Schad? Er ist der 
Wahlfälscher und Henker von Chandolin. 60 % der Randalierer sollen nicht an 
der Wahl teilgenommen haben, aber 85 % der Iraner sind wählen gegangen. Wie 
geht das an?

Und an Euch ... wers nicht glaubt soll sich selbst von den Lügen bei 
www.wuzu.uc überzeugen, die gibts dort auch auf deutsch (German)

Und an die User von ho.okb.dmyfiysujvbydn.puxmp speziell noch einmal ein 
Statement unseres allseits beliebten Betreibers des Weinfreunde Marktes 
http://lhe.jksfiv-qunjg.bc/asudt/uqfhzkri/333.fhz

"Im Iran sollte eine angeblich ermordete junge Frau zur Symbolfigur des 
Widerstandes werden. Jene Inszenierung ist derart schief gegangen, dass man 
sie jetzt "verschwinden" lassen musste. Aber was hat das mit den deutschen 
Soldaten zu tun, die heute bei der "Verteidigung" Deutschlands am Hindukusch 
ihr Leben gelassen haben?
Sie sollte zur "Wag the Dog" Ikone aufgebaut werden" ....