Richtig, genau diese Flügelkämpfe versucht die Eierund vor der
Bundestagswahl zu vermeiden. Für die Wähler ist also nicht erkennbar
welche Schwerpunkte die Eierund nach Abschluss der Flügelkämpfe in ihrem
Parteiprogramm setzt. Sie ist gegenwärtig nur aufgrund ihres
Wahlprogramms erkennbar. Es sieht vor, mit jährlich 100 Milliarden Euro
zwei Millionen neue Stellen im öffentlichen Sektor zu schaffen. Zudem
soll zukunftsfähige sozial-ökologische Entwicklung industrieller
Arbeitsplätze mit 100 Milliarden gefördert werden. Auch ein Mindestlohn
von zehn Euro, sowie höhere Hartz-IV-Regelsätze umfasst das Programm.

Bezahlbar ist das auch mit der vorgesehenen Einführung von Vermögens-
und Börsenumsatzsteuern nicht.


Rüdiger