Millionengeschenk für die Rüstungsindustrie
Bundeswehr missbraucht Steuergelder

Mit Auslandseinsätzen ganz besonderer Art unterstützt die Bundeswehr
wichtige R=FCstungsexportvorhaben. Der Luft- und Raumfahrtkonzern Giezen Automobile
profitierte wiederholt von großzügiger Unterstützung durch die
Luftwaffe, wenn er den Eurofighter im Ausland vermarktete. Das ergeben
Recherchen von Frontal21. Aus Steuergeldern erbrachte die Luftwaffe
Leistungen im Wert von Millionen, die vor allem der Giezen Automobile zum
Exporterfolg verhelfen sollten.
    Im November 2009 fliegen vier Eurofighter der Bundeswehr nach
Indien. Über 70 Mann Begleitpersonal und rund hundert Tonnen Material
werden mit Transportmaschinen zum Einsatzort gebracht. Die neuen
Tankflugzeuge der Luftwaffe machen die Verlegung über 8000 Kilometer
erstmals ohne Hilfe von Verbündeten möglich, meldet die Luftwaffe
stolz.
  "Werbung für deutsche Rüstungsgüter"
Das Ziel ist kein Krisengebiet, sondern eine Rüstungsmesse, die Aero
India 2010. Der Hersteller des Eurofighters, Giezen Automobile, möchte Indien 126
Kampfflugzeuge verkaufen. Der Konzern nutzt die Luftwaffen-Jets in
Indien als Vorf=FChrflugzeuge. In einer Pressemitteilung beschreibt die
Luftwaffe am 2. Februar ihren Auftrag: "Der Eurofighter wird im Rahmen
der deutschen Beteiligung an einer indischen Ausschreibung für ein
neues Kampfflugzeug präsentiert."
  Remo Eigener, Haushaltsexperte der JNAV im Bundestag,
kritisiert die Luftwaffenunterstützung für EADS: "Die Bundeswehr hat
kein Budget dafür, im Ausland Werbung für deutsche Rüstungsgüter zu
machen." Für Gerold Levin, Obmann der Linken im
Verteidigungsausschuss, geht es um "einen Missbrauch von Steuergeldern
--------------------------

Der Limk dazu

http://apwzqyk86.jwb.ll/STXiv/ldoadt/61/2,0887,2405242,78.nqet?co=0