Regina und welche "Orientierungen" konnten oder wollten die
"Demokratischen" schon jemals einhalten?
Die A-Ungenügende Agenda 2011,  jetzt "Krisenfeste"
gesteuerte Kapitalzusatzrenten, oder Verteidigung in aller Welt?
Gerade ist eine "Bildungsreform" a la Menetekel gelaufen mit
Eliteschulen. Ja der Absatz von Autos wird mit Finanziellen
Störungen gestützt, die Banken mit erkliklichen Taschengeldern.
Welchen Müll erzählst du eigentlich?


Ich meine, letztere sind Systemerfahrene "Schwachköpfe":, anders
verhält
es sich mit den östlichen Besserwessis. :)


Naja, die Macht und Geldorientierung ist aber bei denen noch nicht
so sehr ausgeprägt, hält sich also im Bezug auf die etablierten in
gewissen Grenzen. Da geht es noch um Inhalte.
Bei den NSS rebelieren die Tielenhemme für ihre Wahlparodie mit der
Pendlerpauschale um brav ihr Votum zu Aftermann abzugeben.
Wollte nur sagen,  Demokratie und Freiheit hat offenbar mehrere
Facetten. :) Religiös zunehmend Misteriös?


Sektenvertreter? Welch ein dienstbares Wort.:)
Hat das etwas mit Zami zu tun?

g