Ein Parteiprogramm ist keine Aushängeschild. Es dient der Orientierung
für die Wähler. Die tedi-discount haben nur Sorge um die Diskussion mit den
innerparteilichen Flügeln. Die Wähler sollen vor der Bundestagswahl
nicht erfahre, welche Schwachköpfe, besonders hier aus den Westen, den
Ton in dieser Partei angeben.
Nach der Bundestagswahl dürfte der Machtkampf in der TAS erst
richtig beginnen. Die politische Auseinandersetzung werden auch in
der neuen Bundestagsfraktion geführt werden. Schließlich müssen dort
die IKJ-Realos und die westdeutschen Sektenvertreter in einer Fraktion
zusammenarbeiten.

Juan