Bügel, was soll denn das überhaupt sein, "das Deutsche"?

Du bist doch bis heute _*unfähig*_, auch nur ein _*EINZIGES*_ objektives
Kriterium zu nennen, an denen man erkennen kann, ob ein Mensch "deutsch"
ist.

Also was ist das eigentlich, "das Deutsche", um das ihr Spinner hier euren
braunen Nazi-Affen-Tanz abhaltet?

Und Reiper, zu meiner ganz persönlichen Freude kannst du bis *heute* nicht
nachweisen, aus welchen möglicherweise /nichtdeutschen/ Quellen das
Genmaterial stammt, welches zu deiner Erzeugung nötig war.

Wer weiß, vielleicht waren ja dein Vater und deine Groß-, und deine
Urgroßväter alles Juden? ...oder vielleicht waren da noch ein paar Slaven,
Solwenen, Polen, Russen, .... an der Produktion von dir beteiligt.

Welchen Beweis kannst du anführen, dass du wirklich /deutsch/ bist.

Oder willst du sogar Arier sein? Poste doch mal ein Bildchen von dir.