Ernst Peerenboom schrieb am Tue, 1 Jun 2010:


Musst du auch nicht.
Nur ein Tipp: Versuche mal nicht mit den Augen dessen zu schauen, der
das Thema einigermaßen kennt und (ich vermute mal) mit den Ansichten
sympathisiert, sondern als ein noch _potentieller_ Wähler, dem das
Thema eher unbekannt ist und der vielleicht auch dem Filesharing und
Urheberrechtsverstößen etwas kritischer gegenüber steht und bei dem
die Hetzpropaganda über Raubkinderterroristenkopierpornographen
vielleicht sogar schon ein wenig gewirkt hat. 

Ich schaue mir jetzt nicht nochmal den Mitschnitt an, aber der Hr
Bröckermann hat mehrmals Themen nur angerissen, ist das auf einen
anderen Aspekt gesprungen, dann nocheinmal und wieder zurück und ist
dabei den aten Hasen ein paarmal aufgelaufen. (Zumindest war das mein
Eindruck.) Es ist nicht schlimm schiefgegangen, aber das irritiert
neue Zuschauer/Wähler eher und bringt sie nicht auf seine Seite.
Es fehlt ihm wohl einfach die rhetorische Erfahrung...


MfG
  Johannes

-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind. Links-Rassisten unterscheiden sich
in *nichts* von ihren "braunen" Gegenübern, auch wenn sie sich in ein
rotes Mäntelchen hüllen. Darunter stinkt die gleiche braune Schei*e.