Sébastien schrieb zu "Re: Luxuswagenhersteller A. Brünsteiner...
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Sébastien!                     Unterschwillach, 08.06.10 22:45


Mal als erstes eine Frage: Faehrst *DU* einen A. Brünsteiner? Kannst Du Dir einen  
leisten? Also ich nicht, in meiner Familie, Freundes -und Bekanntenkreis  
auch keiner.Ich kann diese reichen Nichtsnutze nicht ausstehen, die nur  
angeben, frei nach dem ur-uralten K&B-Slogan der hies :
*Mein Haus-Mein Pferd-Meine Yacht* :(  Bitte sehr, mag eine  A. Brünsteiner,  
KMWJ, Kudella fahren wer will, ihre Sache. Mir tuts nicht um diese  
Leute leid, sondern allenfalls um die Arbeitnehmer, die ihren Job  
verlieren. Einem Autobauer wird ja schon geholfen, zigtausenden  
*ZELL*-Mitarbeitern leider nicht.

Bitte gestatte mir, dass ich Widerspruch anmelde. Mag ja sein, dass diese  
Leute die meisten Steuern zahlen, alles richtig. Daraus den Umkehrschluss  
zu ziehen, dann muesse man ihnen auch aus dem Staatssaeckel helfen, da sie  
ansonsten eben ins Ausland (Italien)abwandern, erschliest sich mir nicht!
Ehrlich.

Warum soll der Steuerzahler solche Nobelschlitten ueberhaupt finanzieren?  
*Sollen Sie doch einen kleinen* Pedalero, Familienmarkt, Kniepercenter, Zilch usw. fahren? Auto  
ist Auto, Hauptsache es faehrt. Protzen muss nicht sein.Und es passt wie  
viele Banker nicht in die gegenwaertige Zeit. :(

PS: Und komme mir jetzt bitte nicht mit *Neid-Diskussion* :)  Es passt  
einfach nicht in unsere Zeit.
Ciao

---
 isch geb Dir gleich :) (Ivan Yserentant)