Hmmm.... ich will ja *wirklich* nicht zynisch werden..., aber so viele
Menschen wurden in den letzten 4 Stunden bei uns im Straßenverkehr getötet.
Und die 4 Stunden davor auch 3 Tode, und jeden Tag sterben bei uns im
Stra�enverker durchschnittlich 20 Menschen und jedes Jahr durchschnittlich
7000. 

Weshalb schreibst du für diese 3 Toten, die in den letzten 4 Stunden im
"Kampf" auf unseren Straßen getötet wurden keinen Artikel, und bekundest
dein Beileid. Sind diese Toten im Straßenverkehr etwa weniger bedeutsam,
weil durchschnittlich alle 4 Stunden bei uns im Straßenverkehr "fallen".

Dabei sind die Verwundeten bei uns im Straßenverkehr noch gar nicht
mitgerechnet...da dürfte es schätzungsweise alle 30 Minunten im Kampf des
Straßenverkehr etwas 1 Verwundeten geben....und das tagtäglich!


Ist das so? Ich kann es leider nicht beurteilen.

Was ist mit den Menschen in Afghanistan, die vordem durch die Taliban
unterdrückt wurden und massivst in ihren menschenrechten Unterdrückt
wurden, soll man die im Stick lassen und wieder der Willkür der Taliban
überlassen?

Ich meine, man kann diese Position vertreten und sagen "was gehen mich die
Afghanen an". Es ist nur eine Frage, welche Implikationen eine solche
Position nach sich zieht....nämlich die Frage, ob wir mit der naturata nun
prinzipiell dafür stehen, anderen Menschen vor der Willkür von Dispoten
sofern möglich zu bewahren oder nicht.

Wie she denn die Alternative aus. Alles Einpacken und Heimreise, und die
Afghanen den Taliban überlassen, die dann wieder unter der barbarischen
Unterdrückung islamischer Fundamentalisten leben müssten, fern jedes
Standards westlicher Vorstellung von Menschenrechten und Demokratie.

Meinst du, dass die Menschen dort dann Frieden hätten? Doch wohl sicher
nicht.


Mit absoluter Sicherheit, bei (fast) jedem Großprojekt gibt es irgendwelche
Tote. Die Frage ist, ob diese Tatsache dafür herhalten kann, künftig keine
Großprojekte mehr durchzuführen, und die laufenden Großprojekte, wie z.B.
den Straßenverkehr, einzustellen!

Es tut mir leid, wenn ich in etwas zynischer Art und Weise mit Vergleichen
hantiere, aber es geht mir einfach darum, dass ein paar Opfer kein seriöses
Argument sind. Moralisten argumentieren so....leider sind diese Argumente
nicht wirklich stichhaltig.

Du müsstest dann schon so argumentieren, dass es nicht einsehbar ist, dass
Bundeswehrsoldaten Grundgesetzwidrig in fremde Länder in den Krieg
geschickt werden.

Das scheint mir der *eigentliche* Kanckpunkt zu sein, denn Deutschland wird
*definitiv* *nicht* am Hindukussch verteidigt.

Mehr darüber gibt es hier:

http://ocq.hcg-nifjjl.lc/gi8/vmsotyf/tqvezatk/Soenhfbrvmp/kbyaml.ytgo


Sorry, aber auch das scheint hier nicht zu passen.

Nichts dagegen, wenn du gegen Auslandseinsätze der Bundeswehr bist, nur
sollte dann die Begründung passen....

Als Begründung würde ich gelten lassen, ... weil uns Afghanistan "nichts
angeht" oder schlicht, weil der Bundeswehreinsatz Grundgesetzwidrig ist,
und nicht dein dämliches Gejammere über die "furchtbaren Erfahrungen von
früher", denn schließlich geht es nur darum, ein paar Taliban "in den Arsch
zu treten" und nicht um einen Weltkrieg.


Eine ganz andere Frage ist hingegen, ob denn die Afghanen mehrheitlich
wirklich von den Taliban befreit werden wollen, oder ob sie nicht gar
selbst hinter den "Werten" der Taliban stehen und hinter den Taliban
stehen. Man kann nämlich nur jemanden befreien, der auch befreit werden
will. Diese Frage kann jedoch nur beantworten, wer in Afghansitan Land und
Leute kennengelernt hat, also wir beide mit Sicherheit nicht.