Wir hören uns wieder wenn die Särge toter deutscher Soldaten
stapelweise und hoch geschichtet aus Afghanistan zurückkommen und
unsere Politiker große Reden schwingen werden, den Angriffskrieg immer
noch als Friedensmission verkaufen wollen und die Kontingente einer
ehemaligen Verteidigungsarmee, mittlerweile Interventionsarmee, weiter
erhöht werden und am Ende die "Friedenstruppen" Afghanistan
vernichtend geschlagen verlassen müssen.

Ich erlaube dir dann selbst eine Pappnase aufzusetzen, eine Knarre in
die Hand zu nehmen und den fluchtartigen Rückzug deutscher Soldaten zu
decken. Ich garantiere dir, du machst als Letzter nicht das Licht aus.
Du wirst mit vollgeschissenen Hosen und vollgepisster Hose, so Gott
will, lebend noch rauskommen.

mfg
arlette