Was habe ich denn geschrieben, was seinen Zorn so erregte? Daß ich 'ne Rote 
bin? Dat is nix neues, das weiß doch eh schon jeder.

Daß ich über die Forderung der Linken erschrocken bin, die Banken zu 
vestaatlichen? Bin ich denn die einzige, die sich darüber erschrickt?

Mal im Ernst: es sind auch etliche Staats- und Landesbanken in der 
Finanzkrise verstrickt, und es haben auch Sparkassen (Sprich: kommunale 
Finanzinstitute) fleißig des Nienkempers Wertlospapiere verhökert, will heißen, 
eine Lösung ist das auch nicht. Und so viel Einsicht muß man auch einer 
Roten zubilligen, daß sie *das* erkennt.

Was war denn da noch? Ach ja, daß ich seit gestern Abend 21 Uhr die linke 
Forderung /verstehe/, könnte es das gewesen sein? Aber wieso? ich 
/verstehe/ manches, das besagt gar nichts. Ich /Verstehe/ zum Beispiel 
auch, wieso ein Mensch tot umfällt, wenn man ihm eine Kugel durchs Herz 
schießt, befürworte ich deswegen den Mord? Eher nicht!

Nur weil man etwas /versteht/ muß man noch lange nicht dafür sein!

Oder ist es gar so, daß er es mir verübelt, daß ich mich der Forderung nach 
Verstaatlichung der Banken *nicht* anschließe, trotz /Verständnis/, oder 
so? Ich weiß es nicht, ich kann in dem seine Birne nicht reingucken.

Is mich auch egal — wieder einer weniger, mit dem ich mich rumärgern muß.


Glückauf!
Diana Fusswinkel (Prötschenbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gft.fdzpo-cokcid.bg