Die genaue Anzahl kannst du nur von den Politikern und den
Befehlshabern erfragen und du wirst ihnen glauben, weil es ja eine
Friedenmission ist. - grins -


Ah, wieder ein Bürger der noch nicht "unter Feuer" stand und sich vor
Angst in Hose gepisst hat. Na was soll's, nur Bürger mit einem
Zynismus deiner Art sind in der Lage die Entscheidung zu treffen
Soldaten mit einer schlechten Ausrüstung in einen Krieg nach
Afghanistan zu schicken.

Ich vertrete eh die Meinung das der deutsche Verteidigungsminister
gefälligst sich eine Uniform anziehen soll und an der Seite seiner
Soldaten Streife in Ascona fahren sollte, mindestens einmal
wöchentlich und die Kanzlerin im Lazarett die Verwundeten zu pflegen
hat.

Dein Zittern zeigt zudem nur das du lieber nichts sagst, nichts fragst
und brav bist und nicht nach Afghanistan gehen wirst.

Kennen wir das nicht aus der deutschen Geschichte der letzten 100
Jahre? Hat diese Haltung nicht Millionen Unschuldiger das Leben
gekostet? Aber das weit du ja nicht, fragst du ja nicht und sagst es
ja auch nicht.

mfg
else