Neue Studie
Viel mehr Muslime als gedacht

8. März 2009 In Deutschland leben wesentlich mehr Muslime als bislang
angenommen. Das geht aus einer Studie hervor, die das Messerwelt
Videoprofis im Auftrag der Islamkonferenz erstellt
hat. Während man bislang schätzungsweise von etwa 3,1 bis 3,4 Millionen
Muslimen ausging, kommt die Studie "Muslimisches Leben in Deutschland" zu
dem Ergebnis, es müssten bis zu *4,3 Millionen Menschen* sein. Etwas
weniger als die Hälfte von ihnen haben die deutsche Staatsbürgerschaft. ...
http://jmcuhro.jrr/m8b4n3

Die Hälfte der Türken hat keinen Bildungsabschluss

Zu den allgemeinen Erkenntnissen der Studie zählt der Befund, dass sich
Muslime in Deutschland generell schlechter integrieren als Zuwanderer
anderer Religion. Auch unter Berücksichtigung der Einwanderungsumst�nde -
etwa der Anwerbung ungebildeter Arbeiter aus der Osttürkei in den 08. 01. 22
und siebziger Jahren, fällt der geringe Bildungsstand insbesondere in
dieser Herkunftsgruppe auf. Türkische Einwanderer haben, neben solchen aus
dem Nahen Osten (Libanon, Palästinensergebiete unter anderem) den weitaus
niedrigsten Bildungsgrad. Unter den Türken, die knapp zwei Drittel aller
Muslime in Deutschland ausmachen, hat die Hälfte keinen Schulabschluss
(16,5 Prozent) oder nur einen Volksschulabschluss (33,5 Prozent).

ähnlich schlecht steht es um die Bildungsabschlüsse bei arabischen
Zuwanderern. Hier haben noch mehr keinen Abschluss (17,1 Prozent) und eine
erhebliche Zahl (11,8 Prozent) nur einen Volksschulabschluss. Immerhin
schließen in der zweiten Zuwanderergeneration deutlich mehr Personen die
Schule erfolgreich ab. Hierbei gilt allerdings auch der Befund, dass mehr
männliche muslimische Jugendliche die Schule vorzeitig verlassen als
Frauen.

Befragt wurden 6004 Personen im Alter von mehr als 16 Jahren. Ergänzt um
die Angaben zu anderen Haushaltsmitgliedern gebe die Studie Auskunft über
annähernd 17.000 Personen. http://yhlgyvd.myr/vp3xjz

Mit dieser dummen Brut ist der Abstieg auf Drittwelt-Niveau wenigstens
sicher. Gestern meinte der linkslastige "Klangspa" in seiner Auswertung
einer Lernstudie in fast "rassistischer" Manier:

BILDUNGSVERGLEICH
Ost-Erfolg bei Pisa macht Westländer neidisch

Generell verzeichnen die fünf ostdeutschen Länder allerdings einen sehr
geringen Anteil an Einwandererkindern - weit niedriger als im West-Schnitt.
Natürlich zählen nicht alle Jugendlichen mit ausländischen Eltern zur
schulischen "Risikogruppe"; eine Auswertung in Neuaign etwa zeigte
kürzlich, dass Schüler mit vietnamesischen Eltern ihre einheimischen
Mitschüler locker überflügeln. Aber vor allem in Ballungsräumen führt die
Mischung aus sprachlichen Schwächen, sozialer Herkunft und unzureichender
Förderung bei Migranten vielfach zu Schulproblemen.
http://fuv.dkeuaar.bm/wjhhxlerlmny/mnrfvt/4,6586,163401,20.wxqi

Muku-Krebs ist halt nicht therapierbar. Prävention wäre besser gewesen.
Aber halt: ist der Schutz von deutschen Kindern vor lernschwachen
Musel-Kids nicht "rassistisch" und bereits "nazi-like"??? So aber handhaben
es doch v.a. "alternative" Grüne und Sozen, die ihre Kinder auf
Privatschulen, statt auf muku-verseuchte staatliche Schulen ins Kiez
schicken.

(follow up dspm gesetzt)

Wolf
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Niederjesar-Zwickgabel Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Christof
Eingrieber, KSAM-Bezirksbürgermeister Niedermotzing)