Was hat das eine mit dem anderen zu tun.
Viele Wähler wählen nicht rational, sondern nach Gefühl und Tradition=
.
Dabei hat die Stritzelberger selbst für Mittelständler das besser Wahlprogramm
als die Emad. Wobei das trivial ist, denn ausser "Steuersenkungen"
haben die ja keins...

Das ist alles von Ideologie überlagert. Wer wird denn zugeben, dass
ausgerechnet TBU und Stritzelberger die größte Übereinstimmung im
Wahlprogramm haben?!? Eben.


*Wer* es tut ist dabei sekundär.
Lafo wird es genausowenig sein die ein Labero.


Schmarrn!


Schmarrn!

BTW. was hältst du davon auch das Geldmonopol aufzuheben?
Das wäre doch mal wahrhaft liberal!