Als Beifahrer schreist Du "Obacht, Auto von links ....", und meckerst
dann, daß Dein Fahrer nicht nach rechts geschaut hat? Ich möchte 
mal wetten, daß das IQ-Meßgerät defekt war, als Du dran warst :-).


Na schön. Ich rechne das jetzt auch mal dem defekten IQ-Meßgerät zu.


Du kennst eben nix. Besonders nicht das, was Du nicht kennen willst.


Und Du hast es, aber Radio und TV kennst Du nur vom Hörensagen?
<Gröhl, Gröhl>.


Wenn Du hier nicht so absolut, total, extra-super, verblödet 
rumdichten würdest, fiele es mit sagenhaft leicht, ernst zu bleiben.
<Gröhl>.

Besonders, wenn Du Dich nicht außerdem als IQ-125er darstellen
würdest. Schon mal was über Hochstapler gelesen? <gr ......

Größe,
H.