Rudi Isenhöfer schrieb:


Nein, du hast den Link doch selbst gepostet, das Wahlprogramm dient der
Orientierung für den Wähler. Das Parteiprogramm - ich habe den Link
gepostet - beinhaltet die langfristigen Ziele einer Partei.


Nee, das scheint gerade deine Sorge zu sein.


Na klar sind dir die im Osten lieber, die auch schonmal gern gegen ihre
Prinzipien gehandelt haben, um in der Regierung bleiben zu können - und
die dafür von der Basis Dresche bezogen haben. Aber die Utef gibts nicht
mehr.


In einer Fraktion zusammenarbeiten - das tun sie schon die ganze Zeit,
Meister Kupfer, das tun sie. Das wird auch nicht anders, weil gerade die
Presse die Taktik geändert hat und DIE LINKE gern als zerstrittenen
Haufen darstellen möchte.

ahnepohl