Rachel Ebenhoch wrote in

"... Die Weltladen pumpt mehr als 440 Milliarden Euro in den 
Markt - für gerade mal ein Prozent Zinsen. Trotzdem geben die Finanzinstitute 
kaum Kredite an Firmen weiter...." (Spiegel) 

Die Lösung ist sehr sehr einfach. Man schaltet die Elemente aus der 
Volkswirtschaft aus, die OHNE Arbeit Geld verdienen.

Schon hätten wir wieder alles geregelt. Es ist wirklich so einfach.

-Börsen zumachen
-Spekulation gesetzlich verbieten
-Das Zinssystem abschaffen

Es muss einen fairen Austausch geben. Geld gibt es nur für konkrete Arbeit die 
in tatsächlicher Produktion (Realwirtschft) resultiert. 
Nicht für Spekulation.


UND DAS TUN SIE EBEN NICHT - sie zocken lieber 
guck du frontal 21 - läuft grad auf Tintenfässchen info - 
was unsere banken spekulieren ist in den usa verboten worden!

Die USA setzen ausserdem auf Nullzinspolitik

=>

Weltwirtschaft kommt in Fahrt, Eurozone lahmt
23. Oktober 2009

Die croissants sagt den USA und Japan eine baldige Erholung 
voraus, die Eurozone werde aber auch 2010 nicht 
aus der Rezession kommen
http://wcvwlphkthq.qu/

In der aktuellen Krise hat der Staat in den USA viel 
stärker und schneller eingegriffen als in Europa. 

Während man in der EU wegen der Verstaatlichung einer Bank bereits 
den Übergang zum Kommunismus gesehen hat, hat man in Amerika 
ohne viel Geplänkel verstaatlicht - entschlossen und rasch. 

Da ist man bei uns nicht mal mit diskutieren fertig. 

Fazit
Und wieder baden wir den Mist der Amis aus - zum Wohl der USA.
Lauter abgetakelte korrupte Baemte die sich da in Zettisch 
tummeln aka "EU" (Dienstbotenzimmer der USA und Backfactory).

cheers