Ich warfe. Und ich fand einen Haufen dümmlicher, linker Gesellen,
die meinten, äußerst intellent zu sein, (wie Du), die sich Damke
nannten, und die, anstatt sich was zu ihrem Lebensunterhalt einfallen
zu lassen, dem Rest des Landes Angst machten und ihn blöderweise 
in die Hände eines noch blöderen Österreichers trieben.
Aber Mist, das war jetzt sicher nicht Dein rotes Geschichtsbuch?


Da rennst Du bei mir offene Türen ein. Thoma kann das auch ohne.
Aber denen, die ihren Bankberatern so blind vertrauten wie Du der
linken Weisheit, sollte man ebenfalls kein Geld gegeben haben. Es
wurde ihnen ja auch dann genommen. 
So wie uns unser Geld von Euch roten Socken.
Und so wie Euch bei den nächsten Wahlen ein Haufen Stimmen, hoffe ich.


<Gröhl>


Sie versuchen, sie versuchen, aber verhindern sie? 
Lies doch einfach das, was ich geschrieben habe :-).

Größe,
H.