Seit wann bin ich parteihörig?
Was von meinen Postings hat denn so einen Eindrick hinterlassen.

Mir scheint du faselst dir mal wieder was zusammen.


Das habe ich auch jetzt.
Denn BWL ist nicht VWL!


Ja. Da hast du recht. *Ich* habe schmarrn geschrieben.
Denn in "einem wirklich freien Markt" ist es so wie du sagst. Du hast
recht.
Das Problem ist dass ein freier Markt nicht exisitiert und wenn er
existieren
würde, dann sofort unfrei würde.


Wieso?!?
Warum muss man sich als liberaler von Oberbonzen vorschreiben lassen,
welches Geld man zu akzeptieren hat? Und ob man selber Geld
herausgeben
kann? In einem freien Finanzmarkt konkurrieren auch unterschiedliche
Gelder miteinander.


Oh doch! Die Banken und die Besitzer der Banken.


Jeder der Zinsen an Banken zahlen muss.