zum Glück gibt es solche Überflieger wie Dich, die völlig emotionslos
die absolute und objektive Rationalität walten lassen.
So nach dem Motto: "die Partei hat immer recht"
ROTFL.


Daß es DIR nichts ausmacht, von absoluten Wirtschaftsignoranten
regiert zu werden, glaube ich Dir gerne. Das haste ja schon in der
Zone gehabt.


Wieder mal eines Deiner überzeugendsten Argumente.

Das Geldmonopol widerspricht ja keineswegs liberalen Grundsätzen, da
dadurch niemand privilegiert oder benachteiligt wird. Wer sollte aus
welchem Grund ein Interesse an der Aufhebung des Geldmonopols haben?