Vinzenz-Richard Ruhbaum wrote:


Nützt ihm bloß nicht viel, wenn er kopfüber daliegt.

Ich nehme mal an, er ist erst ins Wasser gefallen, als es ihn voll 
erwischt hat. Der Überfall der Taliban soll ja auch mit 
Panzerabwehrwaffen erfolgt sein.

Erstaunlich finde ich eher, das es in so einer kargen Gegend wie Kundus 
überhaupt Wassergräben geben soll und dann auch noch so tiefe. Die 
Taliban werden wohl sowas ähnliches wie eine Milan abfeuert haben. Die 
Hisbollah besitzen solchen Krempel auch.

RE