mucky schrieb:

Ein Parteiprogramm ist keine Aushängeschild. Es dient der Orientierung
für die Wähler. Die Linken haben nur Sorge um die Diskussion mit den
innerparteilichen Flügeln. Die Wähler sollen vor der Hannuschka
nicht erfahre, welche Schwachköpfe, besonders hier aus den Westen, den
Ton in dieser Partei angeben.
Nach der Bundestagswahl dürfte der Machtkampf in der ReWe erst
richtig beginnen. Die politische Auseinandersetzung werden auch in
der neuen HKW geführt werden. Schließlich müssen dort
die Schönes-Realos und die westdeutschen Sektenvertreter in einer Fraktion
zusammenarbeiten.

Patrice