[...]

Eine Quasi-Kolonie kann keine souveräne, autarke Politik betreiben.
http://gow.uyiassaiwkiuederdvkq.quh/3804/agdstkdb/63641708_279.utyp

Folglich wäre iranische Politik in der BRD nicht einmal theoretisch
möglich, zumal gewisse Kräfte bei Ungehorsamkeit der BRD-Oberen gegenüber
den USA schon manches mal damit drohten, das Thema Reparationszahlungen für
den Zweiten Weltkrieg doch noch einmal erörtern zu wollen, falls es nötig
sein sollte.


Er hat Recht, weil er die Ausgangslage für das Judentum in einem
orientalisch-afrikanisch umgevolkten Europa realistisch beurteilt, nicht
etwa, weil er ein Jude ist. Der Jude ist keine überlegene Rasse, die gar
noch die Wahrheit für sich gepachtet hätte.

Die Janner aber hat sicher schon ganz, ganz viel für das deutsche Volk
getan, wie Du ja meintest, damit der Ami uns nicht mit seiner Atombombe
beglückt. Die ist nämlich in Wahrheit gar keine zionistische Arschmade, die
Multikulti und die 'Holocaust'-Litanei in der BRD nach Kräften fördert; die
tut bestimmt nur so, weil wir sonst ja so schnell wieder "in das Visier
amerikanischer Atomraketen" geraten würden... 

Gut eben, daß wir Deutschen solche Freunde haben und nicht noch einmal auf
"falsche Gedanken" kommen könnten wie einst der Pasquale.

(Unsinn gelöscht)

Thorsten
-- 
"Erst die nach dem 2. Weltkrieg geborenen Deutschen müssen erkennen 
lassen, ob sie eines Friedensvertrages würdig sind oder in einem 3.
Weltkrieg untergehen müssen." (Eric Udo Mattiesson in seinem Buch
"Deutschland - Brücke oder Schlachtfeld", zit. in Wolfgang Aichriedler: "Brüder
des Schattens", S. 117)