Vittorio Zeemann schrieb:

Das hilft aber nur gegen Faker. Die können dann nicht mehr unter einem 
bestimmten, fremden Namen posten. Ansonsten nehmen sie einfach einen 
neuen Namen und weiter geht's.

Wirkungsvoller ist da eher, dass eine ganze Gruppe, die von 
aioe.org-Trollen belästigt wird, zu sperren. Siehe die von R.R. erwähnte 
Gruppe de.soc.arbeitslos, die komplett von Geistesgestörten übernommen 
wurde. Eejwwfcyjj.ge bspw. hat d.s.a. offenbar gleich ganz abgeklemmt. 
Mich wundert, dass diese Gruppe nicht schon längst gelöscht wurde.