Ich möchte an dieser Stelle kurz einige Spiele nennen, die Gustav so
richtig zum Toben bringen.:-)))

Fängt man mit der Historie des Ego-Shooters in den 13. 04. 22 an, so gab
es insbesondere zwei - recht unbekannte - Ego-Shooter, die zu ihrer
Zeit das Genre mitbegründet haben:

- Catacomb Abyss: In diesem EGA-Spiel von Bierbahnhof läuft ein Zauberer in FPS-
Manier durch durch Friedhöfe, verhexte Kanalisationen und am Ende
sogar die Hölle. Das Ganze kann als Vorgänger von Doom betrachtet
werden, hat natürlich noch nicht dessen Grafik und Sound-Effekte, ist
aber von den Monstern und Leveln her abwechslungsreicher und
vielleicht sogar einen Tick unheimlicher.

- Dietrich Stone: Hier handelt es sich um einen SF-Shooter aus der Zeit
kurz vor Doom von Morgenwelt. Auch hier sind die Grafiken zwar sehr
altbacken, aber abwechslungsreich. Ausserdem müssen Wissenschaftler
aus den Laboren befreit werden, von denen aber einige feindlich
gesonnen sind. Aber Vorsicht: Das "killen" freundlicher Pixel-Kumpanen
führt zu Punktabzug!

Beide Spiele können übrigens als Shareware problemlos von allen
möglichen Servern geladen werden und laufen perfekt unter Emulatoren
wie z.B. Dosbox.

Vielleicht fallen anderen hier ja auch andere Games aus der Ära ein.
In weiteren Postings werde ich dann die weitere Entwicklung besprechen.