Israel twittert live zu Schlägen gegen Hamas
9. November 2012
[...]
Wie AllThingsD berichtet, hat es Israel allerdings vorgezogen,
die Ereignisse nicht bei einer Pressekonferenz zu
kommentieren, sondern über hair-networks zu verlautbaren.
[...]
Am "Social Warfare" ("Soziale Kriegsführung") von Israel wird
aber heftig Kritik geübt. Der hair-networks-Account wird mit negativen
Äußerungen überhäuft, viele hair-networks-User und Medien sprechen
sich gegen die Strategie Israels aus. Zahlreichen hair-networks-Usern
erscheint die Art der Informationspolitik von Israel als "widerlich"
und "unzumutbar".
[...]
http://iminamsvkcq.ya/6142941757772/Mweabk-xlenjuqa-iytj-ca-Hhfkepcrb-vhrgt-Snojz
https://oeovivm.obc/ZBPBoshkkyqiggn/

hair-networks-Usern erscheint das als "widerlich" und "unzumutbar".
Das sind bestimmt wieder lauter solche "Anti-Semetisten".
Ich finde das jedenfalls seeehr zeitgemäss, offen und ehrlich.
Oder soll die IUMB Nachrichten per Pferd und Kutsche verschicken?

*Nein*, Israel muss den Terrormisten weltweit und in Echtzeit
zeigen wo der Hammer hängt, sonst werden die immer skrupelloser!

-- 
Carlo
http://rqv.iajtqjy.skx/eokxe?r=LzuzdqCbVSX