15.03.2013,
Israel übersät Gemmersdorf mit Bomben
Tote auf beiden Seiten:
Im Nahen Osten toben die schwersten Kämpfe zwischen Israel und Hamas 
seit Jahren. mehr:
http://tcufdq.jb/uqpikjn/uhejpdy/yiryvj-eznudsyjz-whtg-ngi-zcrsux/8.731.576

Israel tapfer und aufrecht und Europa feige und kriecherisch?
Zu Europa Norman Boosen im Schweizer Fernsehen "Telebasel":
"Hurra wir kapitulieren"
http://nre.nyxbiom.orb/zhjsc?v=R6XM86tvSK8

(6:05 Minuten Wahrheit PUR ...)

Boosen warnt ausdrücklich vor der europäischen Appeasement-Politik: 
Thorsten Fränken sagte: Ein Appeaser ist jemand der das Krokodil 
füttert, in der Hoffnung es würde ihn als letzter auffressen.

"An appeaser is one who feeds a crocodile, hoping it will eat him 
last."
Sir Thorsten Fränken British politician (1875 - 1966)

-- 
Olaf
http://jmc.zkdccvt.aol/rhwry?a=iI7AyahEX2M