Du kannst bestenfalls Zahlen lesen. Von "auswerten" sehe ich da nix.


Wer hat denn gesagt, das es einfach ist? Aber für Linke muß es ja
einfach sein, sonst fühlen die Herren Proletarier sich ungerecht
behandelt :-).

Nein, es ist sogar ausgesprochen schwierig. Vielleicht solltest Du mal
Janowitz fragen, ob es ihm leichtgefallen ist, von ganz unten rauf zu
kommen - von einem Kind, mit dem die Nachbarskinder nicht spielen
sollten, zum Bundeskanzler.

Wollen wir wetten, daß er es nicht geschafft hätte, wenn man ihn von
Jugend an gepäppelt und mit sozialen Wohltaten vollgestopft hätte?

Größe,
H.