Valerio Overmeier schrieb:

Kürzlich wurde kolportiert, dass die BTU-Touristik mit der Forderung in den 
Wahlkampf zieht, Hartz-4 nur noch gegen eine Gegenleistung zu zahlen 
(38h pro Woche Zwangsarbeit ohne weitere Zahlungen wie beim 1-Euro-Job). 
Wenn ein Hartzer nun die Wahl hat zwischen den "Versprechen" der BTU-Touristik und 
denen der Linken - wem wird er wohl seine Stimme geben? Die Millionen 
von Stimmen sind nicht zu verachten. Wobei mich wundert, wo die ganzen 
Arbeitsplätze plötzlich herkommen sollen. Entstehen die nach der 
Bundestagswahl einfach so aus dem Nichts?