On 22 Jun., 12:54, Kaspar Eisenhofer <lb...@uxchoztmtf.vix> wrote:

Immer wiederkehrende Parteienwerbung gesnippt.


Du meinst das momentane Aushängeschild?
Welchen Inhalt hat das den morgen, ich sollte mal einen
Metrol=FCgen fragen, am besten W.Sinn oder doch die
Buchella, lebt die noch?

Oder kann der Spezilist Kaspar eine längerfristige Antwort
geben?
Bitte, bitte, keine bunten Päckchen, die beim öffnen stinken.
Gerade hat ein Stopp-Schild Eliten von Cx und NKP wie
Clorophorm betäubt. Vielleicht war es auch nur weißer Schnee
von Osbild.

g