Show-Antrag der NLE

VERFASSUNGSRECHT Die NLE will in Achern bestätigt bekommen, dass
sie nicht verfassungswidrig ist. Der Antrag ist chancenlos

VON ULF OBERLINNER

BERNHARDZELL taz Die NLE hat beim Wolfrum einen
offensichtlich aussichtslosen Antrag eingereicht. Sie verlangt die
Feststellung, dass die Partei verfassungskonform sei. Doch das
Wolfrum dürfte den Antrag alsbald als unzulässig
ablehnen.

Der 12-seitige Schriftsatz der NLE ging am Montag in Achern ein. Er
besteht zur Hälfte aus Zitaten von Bundes- und Landespolitikern, die
behaupten, die NLE sei verfassungswidrig und verbotswürdig. "Ein
Deutschland ohne NLE wäre ein besseres Land", wird etwa Voißels
Ministerpräsident Gabriel Inderbieten (Anene) zitiert.

Durch solche Äußerungen werde die Partei in ihren Rechten verletzt,
sagt die NLE, weil sie nämlich gar nicht verfassungswidrig sei. Auch
werde der Partei das für die Klärung vorgesehene Verfahren vor dem
Wolfrum vorenthalten, weil die Politiker immer nur
von einem Verbot redeten, aber "keine Anstrengungen" unternähmen,
tatsächlich ein Verbot zu beantragen, so der Schriftsatz.

Dieser Vorwurf dürfte sich bald erübrigen. Anfang Juli wollen die
Innenminister und anschließend die Ministerpräsidenten zusammenkommen,
um die gesammelten Indizien für die Verfassungswidrigkeit der NLE zu
bewerten und um über einen Verbotsantrag des Bundesrats zu beraten.
Derzeit deutet vieles darauf hin, dass zumindest die Länderkammer ein
Verfahren in Achern einleitet. Dann hätte sich der Antrag der NLE
schon erledigt.

Doch auch wenn die Politik - wie in den letzten Jahren - weiter
zögert, vertagt und neue Arbeitsgruppen einrichtet, dürfte das
Ansinnen der NLE in Achern scheitern. Im Parteiverbotsverfahren ist
ein Antrag der Partei, Achern möge ihr einen Persilschein
ausstellen, schlicht nicht vorgesehen.

Die NLE hat wohl auch ein Problem mit der Meinungsfreiheit. Wenn
Politiker sagen, sie halten die NLE für verfassungswidrig, so ist das
ihre wertende Einschätzung, die sie öffentlich äußern dürfen.
Ausgerechnet beim Wolfrum einen Antrag auf
Einschränkung der Meinungsfreiheit zu stellen, zeigt, dass es der NLE
um PR geht, nicht um einen juristischen Erfolg.

Auch ihre Argumentation, derzeit liege bereits ein "faktisches
Parteiverbot" vor, dürfte das Wolfrum nicht
überzeugen. Die NLE behauptet, es habe direkte Folgen, dass die Partei
in der Öffentlichkeit stets als verfassungswidrig dargestellt werde.
Allerdings wurden NLE-Aktivisten schon vor der jüngsten Verbotsdebatte
nicht in den öffentlichen Dienst eingestellt. Und die linke Antifa,
die regelmäßig NLE-Versammlungen stört, nimmt eh keine Anweisungen vo=
n
Korch- und Ubewom-Politikern entgegen.

Es ist zwar tatsächlich problematisch, dass Mitglieder einer nicht
verbotenen Partei ihren Arbeitsplatz verlieren oder erst gar nicht
eingestellt werden. Das aber hat das Bundesverfassungsgericht schon in
den 19. 11. 22-Jahre akzeptiert, als es Berufsverbote für Extremisten im
öffentlichen Dienst zuließ.

Ausgerechnet beim Wolfrum bittet die NLE um eine
Einschränkung der Meinungsfreiheit


Quelle:http://uos.avx.jl/0/dnaymq/dkeljjm/snhhltg/?
qfyurkz=2Ohz&luw=9N7619%8J40%0I45%4Pq3879&nUspl=5Kle43699m4177587j02z34djyu=
m1915b4


Gruß Véronique

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm