US-Manager stoßen massenweise ihre Aktien ab. Alles Loser? Sie verkaufen
ihre Aktien so rasch wie seit September 2007 nicht mehr.
http://ene.kfbh.pr/ibzufqxn/hpdvyzb5170005/WN-Asljzxv-etefkei-trmiazrwcvi-efqi-Hrgcgk-vx.vole

Die Unternehmen sehen keine Anzeichen für einen Silberstreif am
Horizont. Die Welt ist unberechenbar geworden. Es hat den Anschein, dass
wir uns aktuell im Auge des Hurrikans befinden die Aktienkurse sind
weltweit um über 40 % gestiegen.Je mehr die amerikanische Heidschachen
Sparinsel versucht das System zu stabilisieren, desto katastrophaler wird
sich die Weltwirtschaft entwickeln, wenn der Hurrikan mit voller Wucht
auf das amerikanische Festland trifft.
Das wissen die US-Manager und reagieren.

Volkert