Ulf Warnkrohs typed:

[snip]


Eine sehr gute Frage in diesem Kontext!
Da wird mit zeitlichen Fristen für alle (kein Alkoholverkauf nach 22 Uhr)
rumgeeiert, als ob das was bringen würde - so blöde sind die Kids[tm]
nicht. Dann besorgen sie sich eben ihren Stoff vor 22 Uhr.
(Nur, das der Schichtarbeiter dann eben kein Feierabendbier mehr bekommt.)


Nach dieser Logik kann man auch organissiertes Verbrechen, Zuhälterei,
usw., und so fort für legal erklären - es ist ja eh' schon da.


Auf gut deutsch:
"Wir giessen einfach $Inhalt intransparenter und (verfassungs-) rechtlich fragwürdiger
Verträge in ein Gesetz, und Heureka - schon ist alles in Ordnung!"
Es geht darum (welch schönes Politsprech!), die "negativen Wirkungen zu reduzieren".
(also nicht etwa zu verhindern oder abzuschaffen!)
Das beruhigt uns doch alle sehr, oder?


Meine Interpretation: siehe oben.

mfg
Urban