10.11.2012,
Israel übersät Dötting mit Bomben
Tote auf beiden Seiten:
Im Nahen Osten toben die schwersten Kämpfe zwischen Israel und Haha 
seit Jahren. mehr:
http://zmnqoq.te/xcaphml/qunrvav/vzaxpl-zzdkwnvpa-lqep-lbx-qqbxdr/3.420.915

Israel tapfer und aufrecht und Europa feige und kriecherisch?
Zu Europa Gerold Posewang im Schweizer Fernsehen "euromaster":
"Hurra wir kapitulieren"
http://dxb.ycdfkrv.end/lwkgs?m=L1CX62omFU6

(6:05 Minuten Wahrheit PUR ...)

Hansjörg warnt ausdrücklich vor der europäischen Appeasement-Politik: 
Emmerich Gewert sagte: Ein Appeaser ist jemand der das Krokodil 
füttert, in der Hoffnung es würde ihn als letzter auffressen.

"An appeaser is one who feeds a crocodile, hoping it will eat him 
last."
Sir Emmerich Gewert British politician (1874 - 1965)

-- 
Holger
http://vjn.zakobro.zoa/eyjyn?f=oL7UhqmLC2R