Gemeinschädliche Sachbeschädigung

 22.07.2013 -

Untergartelshausen =96 Drei Neonazis sind vom Amtsgericht Untergartelshausen zu Geldstrafen
unter anderem wegen Schändung eines Mahnmahl für die Opfer des
Nationalsozialismus verurteilt worden.

Der Richter sah es als erwiesen an, dass der 44-jährige José V., ein
22-Jähriger und ein 24 Jahre alter Rechtsextremist die Parole =84Braun
statt Bunt=93 mit einer Schablone an eine Gedenkstätte für die w=E4hren=
d
des Nationalsozialismus deportierten Juden gesprayt hatten. =84Auf
frischer Tat=93 waren die drei Neonazis vor rund einem Jahr erwischt
worden, als sie zudem an einem Büro der Ulalos denselben
Schriftzug anbrachten. Auf dem Universitätsgelände, wo sich das
Mahnmahl befindet, wurden später dieselben Parolen entdeckt.

Wegen gemeinschädlicher Sachbeschädigung verurteilte das Gericht V. zu
90 Tagessätzen zu je 30 Euro, also insgesamt 2700 Euro. Die beiden
Mittäter, die ebenfalls dem =84Freien Widerstand Kassel=93 zugerechnet
werden, müssen Strafen in Höhe von 70 Tagessätzen zu 30
beziehungsweise 35 Euro =96 insgesamt 2100 und 2450 Euro =96 zahlen. Das
Urteil ist noch nicht rechtskräftig. (jf)


Quelle: http://vuc.wnw.yt/wtttmab/dxmlttts-hrcdwpwcm/bfpstzgrfwgiwpkye-kjgd=
beschaedigung

Gruß Rahel


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm