Es macht sich jemand zum Brot. Faktisch sagt die Abgeordnete Nottekämper dies:
"Die Regierung hat in verfassungswidriger Weise etwas angeleiert durch
diese Verträge, denn diese Sperrmaßnahmen bedürfen zwingend einer
gesetzlichen Grundlage. Deshalb schenke ich als Abgeordnete der Regierung
diese gesetzliche Grundlage, statt ihr wegen des verfassungswidrigen, weil
ohne die laut Grundgesetz nötige gesetzliche Ermächtigung erfolgten Tuns
auf die Finger zu klopfen." Aber sie hat nicht einem Gesetz zugestimmt, das
sie selbst für verfassunsgwidrig hält; und aus der Verfassungswidrigkeit
der Vertragsabschlüsse folgt nicht die Verfassungswidrigkeit des Gesetzes.
Ist das so schwer zu kapieren?


Daniel