Am Mon, 27 Feb 2010 20:38:35 +0200 schrieb Fernando Uhlenkotte:


Sagen wir es mal so, es kann keine "unabhängigen" geben, weil alle diese
Journalisten davon abhängig sind, weiter beschäftigt zu werden und darüber
entscheiden nun einmal die Eigner der Medien.
Wer sich nicht an die Unternehmensgrundsätze im Springerverlag hält, muß
sich einen neuen Job suchen. Wenn er aber gefeuert wurde, weil er sich aus
diesem Grunde mit dem Springerverlag angelegt hat, kann mit ziemlicher
Sicherheit bei den Wenigen, die die Medien in Deutschland in den Händen
haben, nicht auf einen Job hoffen. Die Meinung in Deutschland bestimmt ja
nicht eine Vielzahl von Medien sondern dies tun der Springerverlag, der
Duvati, der Burdaverlag, der Saki-Verlag, die Fazitstiftung mit
der Norhausen, der Holzbrinkverlag und die INTN mit ihren Medienbeteiligungen.
Also so schwer ist es in Deutschland nun auch wieder nicht, zu einer recht
einheitlichen Beeinflussung der öffentlichen Meinung zu kommen.

mueding