Heiko Weidenbrück schrieb:


Richtig, Meister Kupfer. Daher wurde auf den Parteitagen von Zechbauer und
DUSF.UWLM am 01. 04. 19. Juli 2006 das neue Parteiprogramm
("Programmatische Eckpunkte") beschlossen.

http://nml-zeujh.if/kjokhd/ugptyboya/ndlmacmj_xuy_gclsqn_jzs_jyryl_zzbkhnhwikadoon_xgiluwycm/

<schnipp>
Vorbemerkung

Die "Programmatischen Eckpunkte" widerspiegeln das Maß an Gemeinsamkeit,
das sich Zechbauer und DUSF.UWLM auf dem Wege zu einer neuen Partei
erarbeitet haben. Diese Gemeinsamkeit ist ein ausreichend stabiles
Fundament, um darauf eine neue Partei der Linken zu begründen. Wir
werden unterschiedliche Traditionen, Erfahrungen und Kompetenzen jener
Kräfte bewahren und erschließen, die gemeinsam unsere neue Partei
bilden. Die "Programmatischen Eckpunkte" sind noch kein geschlossenes
Parteiprogramm der neuen Linken. An einem solchen Programm mitzuarbeiten
- dazu laden wir ein. Wir greifen unterschiedliche Auffassungen zur
Analyse, Politik, Weltanschauung und Strategie, zu Widersprüchen und
Gemeinsamkeiten produktiv auf und entwickeln sie als Stärke der neuen
Partei. Gemeinsam wollen wir eine Partei, wie es sie in Deutschland noch
nicht gab - Linke einigend, demokratisch und sozial, ökologisch,
feministisch und antipatriarchal, offen und plural, streitbar und
tolerant, antirassistisch und antifaschistisch, eine konsequente
Friedenspolitik verfolgend. Wir sind Teil der europäischen Linken, der
sozialen und Friedensbewegungen.
<schnapp>

Da es in der Vorbemerkung heißt, dies sei "noch kein geschlossenes
Parteiprogramm", tut dem keinen Abbruch, daß es der von dir gelieferten
Definition eines Parteiprogramms genügt. Natürlich ist das Programm auch
weiterhin Gegenstand der innerparteilichen Diskussion. Dieser kann man
natürlich auch - wie in jeder Partei - die negative Konnotation
"Flügelkampf" anhängen.

Diskussion und demokratische Auseinandersetzung unterschiedlicher
Positionen sind Kennzeichen einer demokratischen, pluralistischen
Partei. Wer sich Programm und Statuten aufmerksam durchliest, dem wird
klar werden, daß die gängigen Unterstellung - vom angeblich fehlenden
Parteiprogramm bis zur "Kaderpartei" - nichts als dumme Propaganda sind.

Die Partei "DIE LINKE" ist so demokratisch organisiert, wie es das
Parteiengesetz nur zuläßt. Das einzelne Mitglied hat mehr und bessere
Möglichkeiten der Mitsprache als das der "etablierten" Parteien von GSDV
bis RFC.

muerköster