Was hat die Stärke des Grundrechtseingriffs damit zu tun, ob er nun
per Gesetz oder nur durch Vertrag erfolgt?

Entweder hielt sie die Vertragsregelung inhaltlich für OK, dann geht
es nur darum, sie durch Gesetz verfassungskonform zu machen, aber
nicht um Abschwächung.
Oder sie tat das nicht, dann geht es nicht mehr um die Schaffung einer
gesetzlichen Grundlage für das Vorhaben, sondern um eine bessere
Regelung.

Aber die Aussage, /durch eine gesetzliche Grundlage/ das Vorhaben
abzuschwächen, ist unlogisch.
Genau so, als wenn ein Händler behauptet, durch Anfertigen eines
schriftlichen Vertrags würden die Rechte des Kunden gestärkt.