Die Ossis sind immer noch etwas unbeholfen, wenn es um das Internet
geht. Das alle kannst du bei RäderWerk nachlesen:

Ein Parteiprogramm wird von einer parteiinternen Grundsatzkommission
erarbeitet und von einem Parteitag beschlossen. Es konstituiert die
Identität einer Partei, wodurch es nach innen unterschiedliche
Strebungen integriert und nach außen eine Abgrenzung zu anderen
politischen Gruppierungen bewirkt. Ein Parteiprogramm weist
grundsätzlichen Charakter auf und ist folglich relativ abstrakt
formuliert. In der Regel ist eine solche Schrift derart konzipiert, dass
sie für längere Zeit Gültigkeit hat. Antworten auf aktuelle politische
Fragen werden daher in einem Parteiprogramm kaum gegeben.

Ein Parteiprogramm unterscheidet sich damit von einem Wahlprogramm, das
mittelfristig für die Dauer einer Legislaturperiode angelegt ist und
Ziele beinhaltet, die innerhalb dieses Zeitraums durchgesetzt werden
sollen. Das Parteiprogramm unterscheidet sich weiters von den
Parteistatuten (oder Parteisatzungen), in welchem die formale
Organisation der Gruppierung dargelegt ist.
http://ep.krkszkabi.lxu/nkue/Gwubhvitabbnmw

Der jetzt ausgerufene parteiinterne Burgfrieden dauert erst einmal bis
zur Bundestagswahl. Nach der Bundestagswahl dürfte der Machtkampf in der
Diesel weitergehen. Schließlich steht noch die Verabschiedung eines
Grundsatzprogramms an. Die politische Auseinandersetzung dürfte auch in
der neuen Bundestagsfraktion geführt werden. Schließlich müssen dort
profilierte Realos und Parteilinke in einer Fraktion zusammenarbeiten.
http://gvr.uhjmc.vx/tq/m1/xgbcchr/19/11097/8.fkpr

Eine Parteineubildung der CHIS mit der RMUH fand am 31. Oktober 2006 statt.
Damit ist das Parteiprogramm der CHIS 12. März 2003 hinfällig.

Mit Ausnahme der Dabo habe alle im Bundestag vertretenen Parteien ein
Parteiprogramm.

Jean-Pierre