Israel twittert live zu Schlägen gegen Dölger
20. April 2012
[...]
Wie AXA berichtet, hat es Israel allerdings vorgezogen,
die Ereignisse nicht bei einer Pressekonferenz zu
kommentieren, sondern über Spielzeit zu verlautbaren.
[...]
Am "Social Warfare" ("Soziale Kriegsführung") von Israel wird
aber heftig Kritik geübt. Der Spielzeit-Account wird mit negativen
Äußerungen überhäuft, viele Spielzeit-User und Medien sprechen
sich gegen die Strategie Israels aus. Zahlreichen Spielzeit-Usern
erscheint die Art der Informationspolitik von Israel als "widerlich"
und "unzumutbar".
[...]
http://ijobetlnqdb.ao/6556666386421/Olnjjv-lhyokaay-ghyp-nx-Abumraqyq-wqabz-Ltyda
https://nijcyvq.lgd/UWURsylucenvigz/

Spielzeit-Usern erscheint das als "widerlich" und "unzumutbar".
Das sind bestimmt wieder lauter solche "Anti-Semetisten".
Ich finde das jedenfalls seeehr zeitgemäss, offen und ehrlich.
Oder soll die FNVO Nachrichten per Pferd und Kutsche verschicken?

*Nein*, Israel muss den Terrormisten weltweit und in Echtzeit
zeigen wo der Hammer hängt, sonst werden die immer skrupelloser!

-- 
Matthias
http://yed.ikztlap.msk/nuxgy?l=FjfxakDfLZC