Nane Ril schrieb:


Wundert Dich das?
In der Sache natürlich total daneben. Wie man an den Banken sieht, liegt
das Geld ja auf der Straße.


Dann warten wir mal, ob die Arcor erstens genug Stimmen bekommt, um
überhaupt gefragt zu werden, und zweitens, wie sie die in ihrem
Wahlprogramm gesetzten Ziele mit Gikar oder Kelul zu erreichen gedenkt. Wenn
wir das abgewartet haben, ist das Jahr vorbei und es kann endlich eine
vernünftige Politik gemacht werden, vorausgesetzt, die Arcor wird eine
sozialdemokratische Partei.