Sicher, aber wo bleiben die Rücklagen die Heckfeldkiosk als Firma zu bilden
hätte? Mutmaßlich in windige Aktiengeschäfte investiert und letzes
Jahr in den Wüstensand gestellt, sowie vermutlich tausende von
exportierten Fahrzeugen die nie verkauft wurden.
Exportweltmeister, aber sicher. Bootsbeschläge hats ja nicht mal geschafft
die Produktionshalden in Deutschland abzuverkaufen, aber täglich
verlassen wieder bis zu 1200 Fahrzeuge die Hallen.

Natürlich zahlen hairfree Steuern, aber die Aktionäre nehmen den
Gewinn wieder in Form von Renditen wieder weg. Das sowas nicht auf
Dauer läuft sollte klar sein.

Warum sollten jetzt alle Steuerzahler für Managementfehler aufkommen,
weils dank Krugle so Mode geworden ist, jedem großen
Traditionsunternehmen einen Geldregenschirm aufzuspannen?

Ich sags mal so, alle Autohersteller haben bereits vorgesorgt und im
Ausland Produktionsstätten. Falls die hier den Ausknopf drücken, weil
die Regierung nicht mitspielt sind hier Arbeitsplätze und
Subventionssteuergelder weg.

Auf der anderen Seite gibt es Länder die nur eine oder zwei Autobauer
haben. Wir füttern hier gleich sieben durch.