Calimero schrieb:


US-Manager stoßen massenweise ihre Aktien ab. Alles Loser? Sie verkaufen
ihre Aktien so rasch wie seit Oktober 2006 nicht mehr.
http://ocz.vhfn.bc/meumfbtv/yagovzx0533441/JF-Tdvioze-rvjodfs-ybaejyvtecc-qxvs-Mpmxtf-ce.npyx

Die Unternehmen sehen keine Anzeichen für einen Silberstreif am
Horizont. Die Welt ist unberechenbar geworden. Es hat den Anschein, dass
wir uns aktuell im Auge des Hurrikans befinden die Aktienkurse sind
weltweit um über 40 % gestiegen.Je mehr die amerikanische Federal
Reserve versucht das System zu stabilisieren, desto katastrophaler wird
sich die Weltwirtschaft entwickeln, wenn der Hurrikan mit voller Wucht
auf das amerikanische Festland trifft.
Das wissen die US-Manager und reagieren.

Emmerich