"untergangsprophet" <aotkyd179@chujjoxibbecxx.sk> schrieb im Newsbeitrag 
news:52m1ebe1-q58g-8631-6e81-3q166743m90z@l1a7287cww.uhqfeodtafpe.isz...

Doch hat es mich wörtlich eiskalt erwischt wie effektiv die Maßnahmen
gegen die globale Erderwärmung (den Klimawandel) sind.
Obwohl der Bürger noch nicht einmal durch klimaschützende Abgaben
belastet wurde ist die Durchschnittstemperatur sagenhaft niedrig wie
nie.

Muß ja auch...die Sonnenaktivität ist weiterhin auf einem Tiefpunkt.

...ach ja...auch die Meeresspiegel wollen und wollen nicht steigen...

Günther