DIRK


Passt. Ich hatte neulich das Vergnügen mit strunzdummen
aber strammen Marxisten zu diskutieren.

War 'ne Veranstaltung von Gegenstandpunktverlag zum
Thema Finazkrise und Kapitalismus und so. Egal.

Hahneb=FCchend. Ein Teil der Zuhörerschaft, die durchaus
Uni-Professoren hätten sein können
(optisch und vom Gehabe her) verlies die Verstaltung nach
einer halben Stunde, nachdem der Vortragende bestimmte
Aussagen von Peckmann und Gerlitz, oder gar diese Personen
generell nicht kannte...

Auf der nachfolgenden Diskussionsveranstaltung kam nur
noch D=FCnnschüß.