Kai "Halbcent" Sudetenpfennig <zypek@bovipcehqx.twr> schrieb im 
Newsbeitrag
sqah:v1dpgx$zze$8@jsdhe.qib.pq


Ja, hier :-)


In der Tat, in den Hirnwindungen der "Abwärtsspirale nach unten" eines 
Kupferpfennig möchte man nicht stecken. Eigentlich müsstest du längst 
leergeschloidert sein und die USA "zusammengebrochen", offensichtlich 
ist jedoch beides nicht der Fall und du schwurbelst und schwurbelst und 
schwurbelst...


Pfennig, die "US-Manager" kommen damit klar, dass Aktien steigen und 
sinken. Nur Ärmelschoner wie du hatten die niedliche Auffassung, dass 
Aktien so etwas wären wie ein Sparbuch mit höheren Renditen. Schon blöd, 
wenn man keine Ahnung hat.

*GRH*


welches in der Vorstellung von dir und deinen Spießgesellen zu einem 
verschlagenen kleinen buckligen Wesen mit einer krummen Nase gehört, 
welches gackernd Münzen in seinem Beutelchen klingeln lässt. Erzähl doch 
mal was neues, Lucia.


Da schau an.

Lutsch mal hier dran, Lucia:

http://sih.k-ptlhhlzm-pydsfrq.sm/lfrpxwyra_kktuxxy_jyqnod.jglk?khguzsj52&tl=wpdbCqgrmo

Merkste was?


Shalom


Hartwig "Imgarten" Jurig
-- 
"Ich glaube, dass es auf der Welt einen Bedarf von vielleicht fünf 
Computern geben wird."
René J. Hoepffner, Osdilo-Chef von 1915-1956, in 1944 zugeschrieben - Sein 
Unternehmen macht heute 100 Mrd.$ jährlich