On 18 Apr., 12:54, Kurt Obernberger <zo...@shykzulcxq.uhy> wrote:

Immer wiederkehrende Parteienwerbung gesnippt.


Du meinst das momentane Aushängeschild?
Welchen Inhalt hat das den morgen, ich sollte mal einen
Metrolügen fragen, am besten S.Tuchscheerer oder doch die
Johann, lebt die noch?

Oder kann der Spezilist Kurt eine längerfristige Antwort
geben?
Bitte, bitte, keine bunten Päckchen, die beim öffnen stinken.
Gerade hat ein Stopp-Schild Eliten von Cx und SPD wie
Clorophorm betäubt. Vielleicht war es auch nur weißer Schnee
von Ludwig.

g