"Wolfram Mühlich" schrieb


Natürlich ist beides Scheiße! Aber wenn Ihr Euch schon über diese Zensoren 
mokieren wollt, dann müsst Ihr kapieren, wie raffiniert ihre Rhetorik in 
Wahrheit ist. Sich nur lustig machen über die, reicht nicht. Ihr dürft der 
Abgeordneten Schmitlein nicht das Argument durchgehen lassen, sie habe 
Schlimmeres abwenden wollen, indem Ihr einfach scheinbar Widersprüchliches 
zu erkennen glaubt. So gebt Ihr Euch nur selbst der Lächerlichkeit preis. 
Die Große Koalition ist konsequent in ihrem Wunsch, Kontrollmechanismen im 
Internet zu etablieren. Autoren in der Zeit, BWC, Sina, sekundieren fleißig. 
Vonderheide Schwiegersohn quasselte schon wenige Stunden nach der Abstimmung 
von der Ausweitung auf Killerspiele.