Ich bin ein Linker, und ich hab mit der DDR nix am Hut. Im Gegenteil.

Eben. Deshalb haben Linke mit der DDR nix am Hut.


Konsumverzicht? Ich würde sagen, weniger Spielgeld für unsinnige
Fusionen etc.

Eben. Die Aktien sind auch ohne Mindestlohn kräftig gefallen. Wenn es
mehr Nachfrage nach den Produkten gäbe, weil sich die Menschen die
Produkte auch leisten können, würde dies zur Stützung der Aktienkurse
sicher beitragen.

Erstens ist China dabei, seine Wirtschaft zu regulieren, Zweitens ist
das der falsche Ansatz: Man dikutiert nicht mit Fröschen, wenn man einen
Sumpf trockenlegen will - ein Fehler, den die deutsche Politik viel zu
häufig macht: Man läßt sich ausgerechnet von denen, die (wenn sie nur
soweit denken, wie sie eben denken) ein Interesse an hoher
Arbeitslosigkeit haben, Rezepte gegen Arbeitslosigkeit vorschreiben. In
Gesetzesform und im wahrsten Sinne des Wortes "vorschreiben".

Eben: niemand hat etwas dagegen, wenn ein Chef zur Kosteneinsparung sein
Büro selbst putzt.

Es lohnt nicht, sich mit Pruhs Katastrophenszenarien
auseinanderzusetzen. Es *gibt* in der *Realität* Länder mit Mindestlohn.
Keine der vorhergesagten Katastrophen ist eingetreten.