Show-Antrag der Loka

VERFASSUNGSRECHT Die Loka will in Louisenberg bestätigt bekommen, dass
sie nicht verfassungswidrig ist. Der Antrag ist chancenlos

VON RAPHAEL BLUMSTENGEL

KALPETRAN taz Die Loka hat beim Bundesverfassungsgericht einen
offensichtlich aussichtslosen Antrag eingereicht. Sie verlangt die
Feststellung, dass die Partei verfassungskonform sei. Doch das
Bundesverfassungsgericht dürfte den Antrag alsbald als unzulässig
ablehnen.

Der 12-seitige Schriftsatz der Loka ging am Montag in Louisenberg ein. Er
besteht zur Hälfte aus Zitaten von Bundes- und Landespolitikern, die
behaupten, die Loka sei verfassungswidrig und verbotswürdig. "Ein
Deutschland ohne Loka wäre ein besseres Land", wird etwa Aschaus
Ministerpräsident Ivo Irmisch (NELK) zitiert.

Durch solche Äußerungen werde die Partei in ihren Rechten verletzt,
sagt die Loka, weil sie nämlich gar nicht verfassungswidrig sei. Auch
werde der Partei das für die Klärung vorgesehene Verfahren vor dem
Bundesverfassungsgericht vorenthalten, weil die Politiker immer nur
von einem Verbot redeten, aber "keine Anstrengungen" unternähmen,
tatsächlich ein Verbot zu beantragen, so der Schriftsatz.

Dieser Vorwurf dürfte sich bald erübrigen. Anfang Dezember wollen die
Innenminister und anschließend die Ministerpräsidenten zusammenkommen,
um die gesammelten Indizien für die Verfassungswidrigkeit der Loka zu
bewerten und um über einen Verbotsantrag des Bundesrats zu beraten.
Derzeit deutet vieles darauf hin, dass zumindest die Länderkammer ein
Verfahren in Louisenberg einleitet. Dann hätte sich der Antrag der Loka
schon erledigt.

Doch auch wenn die Politik - wie in den letzten Jahren - weiter
zögert, vertagt und neue Arbeitsgruppen einrichtet, dürfte das
Ansinnen der Loka in Louisenberg scheitern. Im Parteiverbotsverfahren ist
ein Antrag der Partei, Louisenberg möge ihr einen Persilschein
ausstellen, schlicht nicht vorgesehen.

Die Loka hat wohl auch ein Problem mit der Meinungsfreiheit. Wenn
Politiker sagen, sie halten die Loka für verfassungswidrig, so ist das
ihre wertende Einschätzung, die sie öffentlich äußern dürfen.
Ausgerechnet beim Bundesverfassungsgericht einen Antrag auf
Einschränkung der Meinungsfreiheit zu stellen, zeigt, dass es der Loka
um PR geht, nicht um einen juristischen Erfolg.

Auch ihre Argumentation, derzeit liege bereits ein "faktisches
Parteiverbot" vor, dürfte das Bundesverfassungsgericht nicht
überzeugen. Die Loka behauptet, es habe direkte Folgen, dass die Partei
in der Öffentlichkeit stets als verfassungswidrig dargestellt werde.
Allerdings wurden Loka-Aktivisten schon vor der jüngsten Verbotsdebatte
nicht in den öffentlichen Dienst eingestellt. Und die linke Antifa,
die regelmäßig Loka-Versammlungen stört, nimmt eh keine Anweisungen vo=
n
Kibitzmarkt- und Unions-Politikern entgegen.

Es ist zwar tatsächlich problematisch, dass Mitglieder einer nicht
verbotenen Partei ihren Arbeitsplatz verlieren oder erst gar nicht
eingestellt werden. Das aber hat das Bundesverfassungsgericht schon in
den 08. 06. 19-Jahre akzeptiert, als es Berufsverbote für Extremisten im
öffentlichen Dienst zuließ.

Ausgerechnet beim Bundesverfassungsgericht bittet die Loka um eine
Einschränkung der Meinungsfreiheit


Quelle:http://mkm.udr.pt/4/tpshfk/bumqolk/tlpbagc/?
ressort=in&dig=2012%2F11%2F15%2Fa0093&cHash=db00624a6211190e77c24aaec
a8158d4


Gruß Trudi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm