Hallo,


Was ist daran witzig?


Aber das ist die Hauptzielgruppe der Fälscher.


Oh? Du kennst den Unterschied zwischen Fälscher und
Kopist nicht!


Wegen mangelnder Grundlagenkenntnis ist diese
Folgerung in die Hose gegangen.


Wo anders, umverlagert. Typische Beispiele für Umverlagerungen
die in der Summe keine Gewinne bringen. Bei Energiesparlampen
(es ist kein Obst oder Gemüse) hast Du sogar Verschwendung von
Resourcen gegen Arbeitsplätze getauscht.


Nein. In der Schule lernt man nur Basiswissen. Und darauf
aufbauend kann man sich Allgemeinbildung erarbeiten oder es,
so wie Du, auch lassen. Der so genannten ,,gesunde Menschen-
verstand'' ist eine nur schwer heilbare Geisteskrankheit.

...[...]...


Immer noch besser als Denkfaulheit. Diese erzeugt, gepaart
mit Fleiß, die schrecklichsten Folgen.


MfG


Stephan Pflughoefft