Hallo,


Nein, das verkaufen die ... Du scheinst die Bedeutung
der Auslassungspunkt nicht zu kennen. Schade, sehr
schade. Deine geringen Deutschkenntnisse erschweren
Deine Integration nicht unerheblich.


Das weiß so ziemlich jeder interessierte Bürger, der
sich mit der aktuellen Medienlandschaft auskennt.


Kenn nur vom Hören-Sagen, daher enthalte ich mich
eines Urteils.


Wieder daneben ... Dein Wissen über die aktuelle
Medienlandschaft scheint sehr gering bis nicht
vorhanden zu sein.


Du wirst es nicht glauben, aber auch in total
freien Ländern werden gröhlende Subjekte von der
Polizei oder den Bürgern des Landes gerne zur
Ruhe ermahnt. Das hat was mit Kultur zu tun,
was Dir wohl fremd zu seien scheint.


MfG


Wolfram Seippel