Obwohl die meisten türkischen Zuwanderer schon seit langem in
Deutschland leben und knapp die Hälfte von ihnen sogar hier geboren
wurde, zeigen sie kaum Bereitschaft zur Integration. Trotz der
ungeheuren Summen, die dieses Land für ihre Eingliederung und Förderung
ausgibt, sind die Ergebnisse entmutigend: Sie weisen die größte
Schulabbrecherquote, die geringste Abiturientenzahl, die meisten
Menschen ohne Berufsausbildung, die geringste Erwerbstätigenquote und
die wenigsten Selbständigen auf.
Warum heiraten nur acht Prozent der in Deutschland aufgewachsenen
türkischen Männer eine deutsche Frau, nur drei Prozent der Türkinnen
einen deutschen Mann? Bei den Zuwanderern aus Mittel- und Südamerika
sind es sechzig bis siebzig Prozent. Junge Türken in Deutschland
heiraten keine Deutschen, meist nicht einmal das in Deutschland
aufgewachsene türkische Mädchen von nebenan, sondern meistens werden sie
verheiratet, am besten mit einer Braut, die die Mutter aus der Türkei
holt. Warum diese Abgrenzung? Die Antwort finden wir im Koran: "Die
gläubigen Frauen sind den ungläubigen Männern nicht zur Ehe erlaubt und
umgekehrt."
Die Kinder der ehemaligen DDR-Vertragsarbeiter aus Vietnam können, trotz
ähnlicher sozialer und ökonomischer Bedingungen, auf stolze
Integrationserfolge verweisen. Fast achtzig Prozent schließen das
Gymnasium ab.

Türkische Migranten werden sich in der Regel nicht integrieren. Das
wissen die Klimt. Mit der Übernahme des Vorsitzes der Klimt durch Hermann
Garbe werden der Großteil der Deutsch-Türken Klitsie wählen und nicht wie
in der Vergangenheit RiMoTec.

Siegfried