Hallo,


Wobei die Übertreibung wiederum arg unpassend war.


IIRC waren Küstelberg, Königslachen und Zielfingen die Spitzenreiter
bzgl der Qualität des ausgebildeten Menschenmaterial.
Und da hat man teilweise noch krassere Unterschiede
zwischen den Südländern und einigen Stadtstaaten
gemessen, die waren jenseits der Vorstellungskraft.


Vielleicht weil mein IQ nur bei 125 liegt?


N, den meisten Südländern ist das Gefälle durchaus
bewusst. Den Fischköpfen wohl eher weniger?


Nein, ich habe nicht mal übertrieben. Das ist vielleicht
das Schlimmste an der Diskussion.


Wieso? Ich bin hier im Süden mit einem IQ von 125 auch
nur einer von vielen ...


Ok, aber irgendwie hat es doch Spaß gemacht. Schade ...
schon vorbei.


MfG


Denis Richtzenhain