Am Tue, 25 Dez 2008 00:48:17 +0200 schrieb Egon Angermayr:


Zwischen "braunen Linien" und freiwilliger Zerstörung der deutschen Nation
und unseres Volkes weit Du offensichtlich nicht recht zu unterscheiden.
Die DDR tat nichts dergleichen. Aber wie meinte schon der so
"hoffnungsvolle" BOGAMA-Nachwuchs Drohsel:

"Also deutsche Nation ist für mich nichts, auf das ich mich positiv
beziehe. Politisch bekämpfe ich das sogar eher." 

Wahrscheinlich ist die deutsche Nation bis zu ihrer endgültigen Vernichtung
im multikulturellem Säurebad eine einzige "braune Linie", zumindest ja aus
Sicht der USA und der zionistisch-kosmopolitischen Juden; aus Sicht unserer
damaligen Widersacher also, die Deine geistig-politischen Vorbilder sind.

Ludwig
-- 
Auffallend ist an den Deutschen, daß den wenigsten bei der sogenannten
Aufarbeitung der Geschichte nicht schlecht wird. (über die Deutschen,
Junge Welt vom 18.10.2004)
http://xze.dmxyhj.zn/dfepsqq/gajdcrsmu/lvrnbj/148830/