Das ist nicht die von Dir versprochene Erklärung, sondern eine
dümmliche, billige, ideologische Behauptung, bei der Du Dich
zusätzlich noch dem Vorwurf aussetzt, in den Ofen zu blasen 
und dann Feuer, Feuer, Feuer zu schreien.

Gegen sozialen Absturz könnte man sich viel besser sichern, wenn 
einem nicht die Sozis, Linken und Gewerkschaften andauernd das 
Geld aus der Tasche zögen, um es Leuten zu geben, die angeblich
"schwach" sind.

Wenn nicht Sozis, Linke und Gewerkschaften das Unternehmersein 
bei uns so verteufelt und verteuert hätten, daß kaum einer noch
unternehmend werden möchte.

Wenn nicht Sozis, Linke und Gewerkschaften ständig den Rest der
Gesellschaft knebelten und erpreßten, so daß heute schon derjenige
besser und effizienter führt, der seine Kräfte schön schont.

Etc, etc, etc.


Der einzige Zwang besteht darin, für jemanden, von dem man Geld
erwartet, auch etwas zu tun, und zwar das, wozu man sich per Vertrag
verpflichtet. Das ist imho moralisch legitim.


Ich warte auf Deine Vorschläge für Deine Welt, in der keiner mehr
arbeiten muß. Oder in der der eine Teil faul rumsitzt und über den 
anderen Teil grinst, der für ihn schuften muß.


Das einzige, was Leute wie Du erwarten, ist doch, daß sie von den
Erträgen Unternehmender und Erfolgreicher mitessen können :-).


Eine Unfallversicherung verhindert auch keine Unfälle, Du kluger
Witzbold. Sie mildert aber die Folgen.
Einen sozialen Absturz kannst Du aber immer verhindern, wenn Du 
etwas anbieten kannst, für das andere Dir freiwillig Entgelt zahlen.


Wieviel? Wie lange? Und überhaupt: Was für ein Blödsinn. 

Du tust permantent so, als ob bei uns das Geld auf Bäumen wüchse. 
Ich befürworte Barmherzigkeit und Spenden. Aber ich bin absolut
dagegen, sie zu institutionalisieren. Dann sind sie nämlich aus dem
Privatbereich weg, und das genau trägt zu sozialer Kälte bei.
Vielleicht deswegen kommst Du wohl auch nicht auf die Idee, selber 
"den Armen" zu helfen, sondern schreist hier nur rum, andere sollten
es gefälligst tun.


Besonders, wenn Du Kunde von diesem Betrieb bist und das alles über
den Preis lhnen darfst.

Mich wundert immer wieder die Beschränkheit linker "Denke" <rhl>.
Wenn man z.B. die Bahn wegen Unpünktlichkeit "bestraft" und zu Ersatz 
zwingt, dann läßt man lediglich *alle* Bahnkunden etwas mehr zahlen,
um das an die vertet Abgelieferten auszahlen zu können. Verstanden?

Größe,
H.