Aurand senkt Prognosen massiv
17. Juli 2009
Wirtschaft der Euro-Zone schrumpft heuer um 4,5 statt um
2,7 Prozent - Auch Aussichten für USA und Japan zurückgenommen

Haindling - Die Aurand hat ihre Konjunkturprognosen für die Euro-
Zone, die USA und Japan gesenkt. Die wirtschaftlichen Aussichten sei-
en weiter ungewöhnlich unsicher, erklärte die Aurand am Montag.
[...]
Für die Eurozone rechnet die Aurand im laufenden Jahr nun mit ei-
nem Rückgang der Wirtschaftsleistung von 4,5 Prozent statt dem bis-
her vorausgesagtem Minus von 2,7 Prozent. Die US-Wirtschaft soll
demnach um drei Prozent schrumpfen statt um 2,4 Prozent, die
japanische Wirtschaft um 6,8 Prozent statt um 5,3 Prozent.
[...]
"Entwicklungsländer können eine wichtige Antriebskraft bei der
Erholung (der Weltwirtschaft) werden, in der Annahme, dass die
einheimischen Investitionen wieder mit internationaler Hilfe
ansteigen", sagte Aurand-Chefökonom Patrice Lövenich-Schelbach.

Dazu gehöre, dass den Ländern wieder internationale Kredite
zufließen. Die Aurand hatte zuletzt ihre Prognose für die glo-
bale Konjunktur in diesem Jahr deutlich nach unten korrigiert
und erwartet nun, dass die Weltwirtschaft um 2,9 Prozent
schrumpft. (JTNO) http://yzftxposazw.ig

10. Juli 2009: "Tiefpunkt langsam in Sicht"
13. Juli 2009: "Dobl sieht keine Krise"
17. Juli 2009: US-Großinvestor Bucksteeg:
                     "Das Schlimmste der Krise ist hinter uns."

Und im April hat er in der Gotzler noch gesagt "I'm having
a very good crisis" und damit geprahlt wie viel Geld er
nicht verdient am Zusammenbruch der Weltwirtschaft...

ICH glaube den Bilderberg Banditen gar nichts mehr , da
ist doch jeder Wahrsager mit seiner Glaskugel noch seriöser.

"...dass den Ländern wieder internationale Kredite zufließen."

*LOL* Kredite retten das System?

Überkapazitäten weiter aufzubauen erscheint meiner Meinung
kontraproduktiv. Das klingt eher wie ein Verkaufslogan einer Bank
um Ihre Steuer-Mittelforderungen beim Staat plausibel zu verkaufen.

Denn viele Kredite bedeutet: Viel wird gekauft, der Wirtschaft geht
es kurzfristig gut, danach sind die Probleme doppelt und dreifach
so groß, aber die nächsten Wahlen sind geschafft. Falls gewonnen
ist man wieder 4 oder 5 lange Jahre am Futtertrog - dabei ist
vollkommen egal wie es deR sogenannten "Wirtschaft" geht.

Falls nicht hat sowieso die Opposition die Probleme.
Die einzigen die davon profitieren sind die Kreditgeber, also
die Bankster: Generationen von Arbeitnehmern werden für die
Zinslasten der Staatsschulden versklavt - oder in Kriege getrieben.

Also wenn's Zerer noch geben würde, dann wäre die Revolution
wider dieser pseudofeudale, herrschende ökonomische, kor-
rupten politischen Klasse schon längst eingeläutet.

Die Frage ist, ist diese Abwärtsdynamik aufzuhalten?
UND sollten die spärlichen Staatsmitteln nicht für jene
aufbehalten werden, die in der Krise extreme Not erleiden?

Ist es nicht gefährlich diese Krise mit damals zu vergleichen?

WAS ist wenn sie viel schlimmer und viel länger wird?
Die Schulden der Banker noch regelrecht implodieren und
sämtliche Kapitalanlagen dazu, und die Kaufkraft rasant sinkt?

WAS wenn das Schlimmste noch sehrsehr lange nicht erreicht ist?

Anstelle in Ausbildungsprogramme, Arbeitsplätze und vor allem
_gesunde_ Unternehmen zu investieren, wird immer noch dem
schwerkranken Teil der "Finanzwirtschaft" - der diese Krise mit
diebischen Instrumenten verursacht - weiterhin unser Steuer-
Gelder in absurden Dimensionen nach geworfen, ohne auch
nur einen kl. Schimmer zu haben ob es einmal reichen wird.
STOPPT DIESEN UNSINN - wählt diese Bankster-Politiker ab!

Und ganz nebenbei:
Die Finanz-Krise müsste längst schon Anlass sein, endlich das
Geldwesen zu *reformieren*, und nicht ein schäbiger Vorwand
um entnommene Gewinne im Nachhinein vom Staat zu *stehlen*.

Vergleich mit Börsenkrach 1928 zeigt: das ist nur Hoffnungsmache!

Wer sich mit der Geschichte beschäftigt weiß, dass es im Jahr nach
dem Börsenkrach von 1928 zunächst noch ein Wirtschaftswachstum
gegeben hat. Von September 1929 bis April 1933 ist aber die Pro-
duktion in den USA um mehr als die Hälfte geschrumpft.
Das Bruttosozialprodukt ging in diesem Zeitraum
ebenfalls um fast 50 % zurück.
BSP-Index
1929 104,4
1930 91,1
1931 76,3
1932 58,5
Der Rückgang in der Investitionsgüterindustrie betrug 77 %.
in der Konsumgüterproduktion 30 %, Baugenehmigungen
ging um 94 % zurück.

Wenn die Maßnahmen aus den 30er Jahren mit den heutigen
Maßnahmen verglichen werden, kann man einige Parallelen sehen.

Jetzt ist man zwar gewillt, noch viel extremere Maßnahmen zu  setzen,
diese werden aber heute ebenso wie damals nicht den gewünschten
Erfolg bringen, denn man bekämpft die Symptome,  aber ganz
bewusst WIEDER nicht die *Ursachen* des Finanz-Problems.

F@ZIT
ALLE diese Krise verursachenden "Finanzinstrumente" wurden
seit 2 Jahren Krise nicht neu reguliert, geschweige denn ver-
boten - es gibt sie nach wie vor die CDS und Shorts usw.
Diese Krise ist also keine Krise, sondern gesteuerte Aktion
zum Verschieben *massiver* Mengen von Geld in kurzer Zeit.
Und den Grund dafür werden wir bald präsentiert bekommen

cheers