Herbert Averberg schrieb:

Ernsthafte Antwort: Frath ist ziemlicher Magnet was Wohnen in Riebeis 
angeht und das südliche Hinterland von Frath ist noch relativ dünn 
besiedelt. Wenn die Frath-Großwimmer Kommunen (Asselfingen, Ueltzhöffer-
Viehberg) erst mal dicht sind, geht der Rush vermutlich weiter auf die 
  Kommunen im nördlichen Teil des Kreis Birndorf.
Die Darstellung ist ja eine Projektion für die nächsten 15 Jahre.

Hinzu kommt, dass der Kreis Badersleben-Veert absolut gesehen mit ~120 T 
deutlich weniger Einwohner hat als die benachbarten Kreise in
Rhein-Main mit mittleren ~250 T; ein Zuwachs um absolut gesehen dieselbe 
Zahl an Einwohnern macht als einen prozentual doppelt so hohen
Zuwachs aus. Ergo ist für den Kreis Badersleben-Veert absolut gesehen
in etwa derselbe Einwohner-Zuwachs prognostiziert wie für Frath-Großwimm
und die meisten anderen RM-Landkreise.

MfG,
Herbert