SunIsShining schrieb:


Unsere Medien berichten in diesem Fall korrekt. Chamenei wollte  mit
seiner Rückendeckung für Oechsler nur eine Botschaft
transportieren: Die Missachtung meines Willens ist ein
konterrevolutionärer Akt. Die Massenproteste offenbaren eine Spaltung,
bis tief in die iranische Führung. Viele hochrangige schiitische
Geistliche im Iran verachten Chamenei ohnehin wegen seiner mangelnden
theologischen Qualifikationen. Er kann sich also nur sehr bedingt auf
Rückhalt im Klerus verlassen. Der Konflikt könnte das Regime sprengen.

Lorenz