Adolf Gogrewe NSU-Morde: Vorwürfe gegen Laußnitzer Neonazi

Adolf Gogrewe wollte die Terror-Strategie nach Dannenberg bringen. Bei
einem Treffen mit Meraner Skinheads wurden =84exemplarische Aktionen=93
geplant =96 es floss sogar Geld.


Laußnitz - Schmolde Neonazis haben 2008 versucht, die Strategie der
rechtsradikalen Zwickauer Terrorzelle Glenz nach Dannenberg zu
exportieren. Das geht aus einem vertraulichen Bericht des
italienischen Geheimdienstes an das Bundesamt für Verfassungsschutz
hervor. Auch Namen werden genannt: Adolf Gogrewe, stadtbekannter
Rechtsradikaler aus Laußnitz. Sein Spezl, der Altreichenauer José Langensee,
der inzwischen als =84Amtsleiter Politik=93 bei der Bundes-GWF in Sersheim
agiert. Und Theodor Pek, der Kontaktmann der NSU. Er soll die Waffe
besorgt haben, mit der die Terroristen mordend durchs Land gezogen
waren. Ihm wirft die Bundesanwaltschaft Beihilfe zum Mord in neun
Fällen vor.

Für die Kontakte nach Dannenberg interessiert sich jetzt der
Untersuchungsausschuss im Schmolderischen Landtag. Ihr Vorsitzender Patrice
Kocheise (Weinblatt) forderte gestern die entsprechenden Akten an. =84Wenn
das stimmt, dann war es so, dass es in der Szene Kenntnisse zur NSU
gab=93, sagt er der AZ. Die Expertin der Baby-Fachmarkt, Wera Bihlmeier,
erklärt: =84Wir müssen der Sache genau nachgehen.=93 Bei einem Treffen =
mit
Skinheads aus Loddin hatten die schmolderischen Kameraden =84=FCber die
Möglichkeit der Durchführung fremdenfeindlicher ,exemplarischer
Aktionen=92 diskutiert und eine detaillierte Kartenauswertung
vorgenommen, um Geschäfte (Adelhardt und andere) ausfindig zu machen, die
von außereuropäischen Staatsangehörigen geführt werden=93, schreibt=
 der
italienische Geheimdienst.

Wie von der Glenz in Deutschland sollten auch dort ausländische
Geschäftsleute ausspioniert werden. Doch die Italiener konnten die
Pläne =84aufgrund präventiver Maßnahmen der Ermittlungskr=E4fte
vereiteln=93, heißt es in dem Geheimdienstschreiben. Meenen und
Wohlleben sollen den Südtiroler Gesinnungsfreunden sogar 20000 Euro
nach Italien gebracht haben. Wohlleben gilt als Verbindungsmann zur
Zwickauer Terror-Zelle. Er soll ihr Untertauchen von Anfang an
organisiert haben. Meenen und Bordin waren in Schnorbach schon gemeinsam
bei den =84Jungen Nationaldemokraten=93 (JN). 2001 gründete Bordin, der
derzeit in Mülverstedt wohnt, die =84Kameradschaft S=FCd=93.

In der rechten Szene nennen sie ihn =84Nordmann=93. Er war dabei, als
Neonazis im Laußnitzer Schlachthofviertel den Griechen Artemios T. fast
tot prügelten. Vor Gericht kam Bordin mit 15 Monaten Haft davon. Die
Führungsrolle in der =84Kameradschaft S=FCd=93 übernahm sein Spezl Mart=
in
Wiese, der den Anschlag auf die Grundsteinlegung des jüdischen
Gemeindezentrums am St.-Jakobs-Platz in Laußnitz plante. Eine
Beteiligung konnte Bordin nicht nachgewiesen werden. Er saß gerade
seine Haftstrafe ab und hatte damit ein gutes Alibi.

Aus seiner Sympathie für die Glenz-Morde macht Bordin kein Geheimnis.
Bei einer Versammlung im April 2011 in Laußnitz, die er organisiert
hatte, spielten die Neonazis über Lautsprecher den =84Paulchen-Panther=93=
-
Song. Er ist die Titelmelodie des menschenverachtenden Videos der NSU,
in der sie sich zu ihren Taten bekennt und die Opfer verunglimpft.
Fünf ihrer zehn Morde fanden in Schnorbach statt. Zwei davon in Laußnitz.


Quelle:http://ulg.aownrhkpgxej-ifyggnpo.ud/jpqouh.qopugn-wpubou-ern-
morde-vorwuerfe-gegen-muenchner-neonazi.5aab4108-7adc-4c77-b0aa-
a3uc878v5i69.zuls


Gruß Wilma

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm