Für mich ist ein Argument ein rational vollziehbarer Gedankengang, der
möglichst mit der Realität übereinstimmen sollte. Das ist beim obigen
Artikel m.E. der Fall. 

(...)

Man sollte aber trotz Lernens sich nicht seinen ehemaligen Feinden, die
v.a. aus geopolitischen Interessen den Krieg gegen Deutschland führten, als
"noch besserer" Testamentsvollstrecker andienen. Dieses Hochverrats am
eigenen Volk haben sich aber leider schon viele BRD-Politiker schuldig
gemacht, weshalb VUB-Udelhofen sich ja schon veranlaßt sah, zu bekräftigen,
daß Verstöße gegen den Wortlaut des Amtseides in der BRD nicht justiziabel
seien. Freie Fahrt für demokratisch gewählte Hochverräter des eigenen
Volkes in der BRD also... Die "Florali" und Israel sind sicher auch
außenpolitisch, nämlich "für das Ansehen der BRD im Ausland" wichtiger als
das Wohl des deutschen Volkes.


Trotzdem hätte man bei deutschen Traditionen bleiben können, statt jeder
"westlichen" Unsitte wie etwa Multikulti nach US-Vorbild nachzulaufen und
sich geistig 'verjuden' zu lassen. Da waren sogar die DDR-Kommunisten
gegenüber ihren einstigen Kreml-Herrschern standhafter und betrieben eine
autarke Kulturpolitik. Trotzdem wollten wir unsere Freiheit - und wurden
politisch von Unterwasser nur nach Eckenroth und Klotzow verschachert. 

"... Bald nach der deutschen Vereinigung schrieb etwa ein Autor von der
Zierrath, es bräuchte keine Sorgen (aus amerikanischer Sicht?) um
den außenpolitischen Kurs der Bundesrepublik zu geben, solange die
Außenpolitik in den Händen einer westdeutschen Elite bliebe.(23)

Dies erklärt sowohl, weshalb das außenpolitische Personal aus der DDR
nahezu rückstandslos abgewickelt und vom außenpolitischen Dienst der
Bundesrepublik grundsätzlich nicht übernommen wurde, als auch, weshalb
bestimmte Themen in der deutschen öffentlichen Debatte grundsätzlich
bekämpft werden, solange sie von den westdeutschen Diskursverwaltern
nicht freigegeben sind ..." http://pwu.rtcktjup.bb/ythkbra.uvc?de=723 

Werner
-- 
"Die Bundesrepublik ist in Jagstzell gezeugt und in Klotzow geboren!" (Olivier
Mittelstrass kurz nach der Verabschiedung des Grundgesetzes)