Das behaupten sie von sich selbst. But what that looks like a duck,
walks like a duck and quacks like a duck is most probably, H, a duck.


Du hast eine Art zu argumentieren, daß mir angst und bange wird.
Natürlich stützest Du im ersten Moment. Aber dann *reagiert* die 
betroffene Allgemeinheit. Und *dann* kommen die von mir erwarteten
Wirkungen.


Ach, und die kommen nach Deiner maßgeblichen Meinung alle in die
Spitzenpositionen, wo sie *vielleicht* etwas zu bestimmen hätten?


Klar, wenn Du Gewinn nicht mehr in die Unternehmen investieren sondern
verfressen willst, erreichst Du das genau so. 
Auch die Aktienkurse bringst Du so prima in den Keller. Später darfst
Du dann mal mit einem Ölscheich oder einem Chinesen über Deinen
Mindestlohn reden - wenn er dann nicht schon mit dem KnowHow der
aufgekauften Firma weg ist.
Hast Du Dich auch mal darüber informiert, was die einzelnen Branchen
so im Mittel *nach Steuern und Abgaben* als Gewinn übrig haben?

Ich habe wirklich den Eindruck, Du meintest, auf eine verlassene Wiese
zu kommen, und wolltest jetzt mal nach Belieben anfangen zu mühen
<rhl>.
Bedenke bitte, daß Du *der Letzte* bist, der auf die Wiese kommt, und
das da alles so ist, wie andere das eingerichtet haben. Und die waren
*überhaupt nicht* dümmer als Du.


<Gröhl>.

Und warum soll er verzichten, Du aber nicht? Ach ja, Gerechtigkeit.

<Gröhl>.


Was ist das denn wieder für eine kluge, überzeugende Argumentation?
Ich beantworte sie einfach damit, daß es jede Menge solche Menschen
gibt, die einen Job gefunden haben und zu ihrer Zufriedenheit ausüben.


Was willst Du jetzt an meiner Argumentation dadurch ändern, daß Du die
Variable "Knut Kloht" mit einem anderen Namen fällst, Du kluger Mann?


Das erscheint Dir so, weil Du die Gesamtsituation nicht sehen willst,
sondern permanent und egoistisch in Deinem sozialistischen,
kleingärtnerischen Partikularinteresse herumeierst. Dabei hast Du doch
behauptet, "systemanalystisch" denken zu können <rhl>.

Größe,
H.