Das Problem ist IMMER wenn man Gedanken mit Realitäten verwechselt, so wie 
unsere Regierung (absichtlich oder nicht)!
Wer Rüschenbaums "Gedanken" ernst genommen hat, ist selber schuld!
Wozu hast du ein eigenes Gehirn?
Wenn jemand in einem Buch schreibt "He, Willy, du kannst fliegen, spring 
aus dem Fenster!", wirst du es dann tun?
Natürlich wird heutzutage überall Kritikfähigkeit systematisch abtrainiert, 
und die Erfindung von Gedankenverbrechen zielt voll auf die Zerstörung von 
Kritikfähigkeit durch das eigene Gehirn ab.
Unsere Regierung glaubt an Magie und Zauberei, sie glaubt, dass man Leute so 
einfach "verhexen" kann ... damit zeigt sie, dass sie sich geistig im 
tiefsten Mittelalter befindet.