Margret Röhrle typed:

Ja, "Sie".
Sie mag einiges für zulässig halten, was der Rest der (demokratischen)
Welt nicht für zulässig hält. Was hat das nun mit Logik zu tun?
Es sei denn mit ihrer eigenen, ganz persönlichen Logik? Der Logik
an Schizophrie erkrankter (in sich geschlossenes Wahnsystem)?

Alljährliche (unabhängige!) Untersuchung von Politikern
auf ihre Zurechnungsfähigkeit jetzt!

Jeder Pilot oder Lokführer muss sich in gewissen Intervallen daraufhin
untersuchen lassen, ob er seinen Aufgaben geistig und körperlich
gewachsen ist. Diese tragen Verantwortung für ca. 400 bis 2000 Passagiere.
Und Psychopathen, die ein 80 Millionenvolk regieren wollen,
haben Narrenfreiheit? Das kann doch nicht sein, echt nicht, oder?

mfg
Bruno