Es existieren im Iran 80 Städte über hunderttausend Einwohner, mit exakt 
33.989.461 Einwohner (Ich habe mir die Mühe gemacht und nachgerechnet). 
Stand Okt. 2005
http://oa.lohqitoji.ndi/mxhn/Umrnz_vfx_Rc%P8%P1tdc_aw_Modh

Also schon in diesen Städten leben mehr als die Hälfte aller Einwohner des 
Irans. Wenn du nun die Städte über 50.000 Einwohner zu den ländlichen 
Wohngebieten zählst, bleiben dann immer noch mehr als 50%, die Einwohner der 
Großstädte des Irans sind.

Ich denke, daß Kornelia Münchehofe mit ihrer Behauptung von 70 (Stadter) zu 30 
(Landbevölkerung) richtig liegt.

Carlo