Doch hat es mich wörtlich eiskalt erwischt wie effektiv die Maßnahmen
gegen die globale Erderwärmung (den Klimawandel) sind.
Obwohl der Bürger noch nicht einmal durch klimaschützende Abgaben
belastet wurde ist die Durchschnittstemperatur sagenhaft niedrig wie
nie.
Der Staat ist hier quasi massiv in Vorleistung getreten um die
Klimakatastrophe abzuwenden. Vermutlich hat der Staat aber genauso wie
zur Abwendung der Finanzkatastrophe sich stark verschulden müssen.
So sollten wir uns alle Glücklich schätzen, daß wir vor diesen
Katastrophen durch die beherzten Maßnahmen unserer Politik bewahrt
wurden und daß dass natürlich nicht Umsonst geht und - auch für eine
sichere Zukunft - von uns allen solidarisch getragen werden muss.
Hut ab!