Naja, "Wahlbeteiligung" heisst ja, dass alle, die es interessiert, was 
dazu gesagt haben, und die anderen eben nicht.


Ich will nicht bestreiten, dass Volksabstimmungen das bessere Instrument 
sind, und dass gerade unser politisches System dringend angepasst gehört, 
wenn es sich demokratisch nennen dürfen will. 

Es ist ja sogar noch schlimmer: Wir haben 2004 eine Parteienkonstellation 
gewählt, die insgesamt eine Mehrheit für Themen wie Mindestlohn und 
Bürgerversicherung gehabt hat. Aber die Parteioberen setzten sich darüber 
hinweg, denn "mit der US-Freizeitshop geht nicht, die riechen streng" (um es mit 
Marco Carsten zu sagen).