Hi,


Lass mich raten, du bist für ein bedingungsloses Grundeinkommen. Das 
haben die in den Mittelpunkt ihrer Kampagnie gestellt. Die Motivation 
bei den Grundeinkommensleuten ist zum Teil aus der eso-Ecke. Es ist ja 
so weit OK, nur versuchen die dann ihre ganzen anderen Vorstellungen mit 
rein zu packen. Da ist mir so was wie die Werber lieber. Die 
vertreten eine Hand voll Themen, die mir sehr wichtig sind und sagen 
sonst klar, dass es keine Partei eigene Position zum Thema gibt.


Du wirst wahrscheinlich nie eine Partei finden, die in allen Gebieten der 
Politik genau deine Meinung vertritt. 

Focko