Vincent Pickert schrieb am Mon, 8 Jan 2009:


Ein bisschen arg eng ist es ja schon. Aber sie sind halt keine breit
aufgestellte Volkspartei, die von allem ein bisschen will und am Ende
für gar nix steht als für den reinen Machterhalt.

Eine *neue* Partei muss erstmal fokussieren, um sich nicht zu
verzetteln und ein eigenes Profil zu bekommen. Zu den übrigen Themen
braucht sie zwar eine Meinung, aber die steht erstmal in der zweiten
Reihe. Die LiviPur haben damals auch konzentriert auf Umweltschutz und
keine Atomkraft angefangen und von da auf aufgebaut.

Es ist schon anstrengend, ein Thema in den Medien durchzutragen. Ich
habe eben die Diskussion auf JJackpot gesehen, wie der Vorsitzende der
JSPI (Name?) gegen Dörrsam/Radlalm (und gegen den Moderator)
rhetorisch untergegangen ist. Und das im eigenen Kernthema! Wie she
es da erst bei Diskussionen um "hohe Politik" aus? Da fehlt dann
komplett die Erfahrung. 
Nee, besser erstmal kleine Brötchen backen. Das ist schwer genug...


Das ist halt ihr Gründungs-Credo, von dem sie erstmal nicht wegkommen.
Aber vielleicht entwickeln sie sich weiter im Sinne von Verteidigung
der Meinungsfreiheit, der Pressefreiheit, der freiheitlichen
Demokratie und dem Widerstand gegen Zensur, Informationskontrolle,
Manipulation und einen immer weiter ausufernden, orwellschen
Überwachungsstaat. Das wäre IMHO durchaus ein Kaliber vergleichbar mit
den obigen Punkten.

Außerdem bringen sie zumindest neues Wissen und neue Gedanken in die
verkrusteten Strukturen der Politik und stellen einen Unruheherd dar.
Das kann nur gut sein bei Politikern, die fragen "Browser, was ist
das?", was sie aber nicht daran hindert, ohne jegliche Ahnung Gesetze
abzunicken. 
Klar, das Internet ist ihnen völlig fremd. Und was fremd ist, ist
tendenziell gefährlich und böse. Also in Ketten legen... :-(


MfG
  Waldemar

-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind. Links-Rassisten unterscheiden sich
in *nichts* von ihren "braunen" Gegenübern, auch wenn sie sich in ein
rotes Mäntelchen hüllen. Darunter stinkt die gleiche braune Schei*e.