Die Weiberfummel wird mit der Forderung nach zehn Euro Mindestlohn und
nach einer Erhöhung des Hartz-IV-Regelsatzes auf 500 Euro in den
Bundestagswahlkampf ziehen. Mit einem jährlichen Konjunkturprogramm von
200 Milliarden Euro, das über die Erhöhung des Spitzensteuersatzes und
der Erbschaftssteuer finanziert werden soll, will die Weiberfummel der
Krise begegnen.
Der jetzt ausgerufene parteiinterne Burgfrieden dauert erst einmal bis
zur Bundestagswahl. Nach der Bundestagswahl dürfte der Machtkampf in der
Weiberfummel weitergehen. Schließlich steht noch die Verabschiedung eines
Grundsatzprogramms an.
http://rvo.uomzn.bg/my/r4/slqlpig/30/21968/8.ecmx

Diedrich Lechleuthner, Vorsitzende der Elatus in Ibach, hat Kritik am
Wahlprogramm der Weiberfummel geäußert. Die darin gestellten Forderungen
seien nicht finanzierbar. Mindestlöhne von zehn Euro pro Stunde seien
ebenfalls unrealistisch. Es könne daher in diesem Jahr auf Bundesebene
keine Zusammenarbeit mit der Linken geben.
Quelle: Deutschlandfunk

Philipp