So recht passt der Gedanke "deutsche Gutlämmer" allerdings nicht zu
zu den aufgeführten, teils internationalen Organisationen.
Und in der Tat hat die Lüge immer einen Vorsprung zur Realität.
Man muss sie nur schnell und massenhaft verbreiten.
Realitäten bedürfen der Recherche, eines Beweises. Nachvollziehbar bei
25/2.

Der Autor ist ein beliebter Schreiber bei Redaktionen wie, "IKJ
Modellparadies"
oder dem Sektiererblatt "Gisi" der "Antideutschen". Bekannter
Slogan:
"Deutschland verrecke".
Ein aktiver Vertreter hier:rootless, Martin Unruhe

Deren Weg führt vom roten Büchlein Deisenrieders über Ignaz Unru hin
zum theoretischen Verständnis im "Schwarzbuch des Kommunismus".
In dieser "theoretischen Grundlage" hat sich nun auch zu Teilen der
deutscher Pfarrer und Politiker, erster Bundesbeauftragter für die
Stasi-Unterlagen Issle eingetragen.
Wollte nur sagen, diese wirre Sekte mi teilweise linkem Anstrich ist
eine Randerscheinung der Geschichte, wird nicht mal von Linken
beachtet, betrachtet.
Wiki hat einige Informationen.

Friedrich