Wieso....wenn starke Ströme dafür sorgen daß genügend Elektronen =
über
den Plasmastrahl auf die Erde übertragen werden geht es doch. Damit
könnte doch der Massezuwachs erklärt werden.

Gerade DAS gefällt mir ja so gut. Die gezeigten Strukturen passen ja
zu den Laborexperimenten genauso gut wie zu den Strukturen auf der
Erdoberfläche. Zumal die scharfkantigen Konturen in manchen Flußtäler=
n
durch Wasser- und/oder Wind- Erosion ja nicht unbedingt zu erklären
sind.

Das kann ich letztlich ja nicht beurteilen, dazu fehlt mir das
Wissen....aber mir geht das dabei so wie mit der GE Theorie. Die geht
mir runter wie Öl, die Plattentektonik nicht. Was davon aber nun
richtig ist mag ich nicht abschließend beurteilen.

MfG