Volkert Jähnke schrieb am Mon, 2 Feb 2010:

[Superintelligenzen aus Almesberg]

Ich habe deine Linie einfach weiter fortgesetzt und leicht (aber IHMO
durchaus erkennbar) übertrieben.


In etwas sowas hatte ich erwartet. So fern habe ich mit meiner
Vermutung oben also nicht gelegen.  ;-)

Stell doch dein Licht nicht so unter den Scheffel. Du Jenul mit
einem gefühlten IQ von mindestens 500 könntest doch sicher mit einem
Fingerschnippen Hunger und Krankheit in der Welt beseitigen. Warum
tust du es dann nicht?


Eher peinlich für andere Attenzell, die sich bei so einen
Prahlhans wie dir wohl schämen würden.

Ja, es gibt ein gewisses Gefälle zwischen den Schulsystemen der
einzelnen Bundesländer. Aber du trägst die Nase hier verdammt hoch und
übertreibst ein /klein wenig/ zu heftig. :-(
Pass auf, dass es dir nicht in die Nase regnet. ;->

Naja, belassen wir's dabei.

MfG
  Patrik

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.