Wurde hier auch berichtet, Link suche ich jetzt nicht, aber die
Geschichte kannte ich schon, bevor Du sie hier reinkopiert hast.


Kenn mich mit Schuldverschreibungen nicht aus, aber wenn die
aehnlich wie Geldscheine mit Sicherheitsmerkmalen ausgestattet
sind, koennten die evtl. im Roentgengeraet beim Securitycheck
gesehen werden.


Die beiden haetten bei der Frage, ob sie mehr als 10.000 EUR mit
sich fuehren, auch einfach mit "ja" antworten koennen.


Gruesse, Markus
-- 
Markus Olberding                E-Mail: kltoutxv@utyvjljdact.cl
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!