Lustig; Exakt die selbe Erfahrung durfte ich auch machen. Ich habe dann 
erstmal gagruebelt, welche positiven oder negativen Gewichtungen dafuer 
wohl in Frage gekommen sein koennten. Na immerhin war der Abstand 
zwischen beiden denkbar knapp. ;)


ACK fuer "Die Violetten", weil der Bezug zum Namen wohl zumindest eine 
Kenntnis der spirituellen Farbenlehre vorraussetzt und fuer jeden davon 
Unbeleckten, absolut nichtssagend klingt (oder eher skurril negativ wie 
"Lila - der letzte Versuch"). Ottlik hingegen finde ich als 
Titel absolut nicht ungeschickt. Mit Piraten verbindet intuitiv erstmal 
jeder eine (romantisierte) Vorstellung vom maritimen Freibeuter - 
obschon ein im Prinzip Gesetzloser, so doch zumeist moralisch integerer 
Typ, als die, die seinerzeit zwar auf der Seite des Gesetzes standen, 
mitunter aber die *echten* Schurken waren. Das Ganze vor dem 
zeitgemaessen Hintergrund betrachtet, dass "Piraterie" im Netz als 
Kampfbegriff eingesetzt wurde, um all jene zu verunglimpfen, die das 
Netz und ihre Technik so benutzen, wie das deren Bestimmungszweck 
entspricht, wird dieser Name zum positiven Label einer digitalen 
Gegenkultur, die ungerechtfertigt etwas 'gesetzloses' (kriminalisiertes) 
an sich hat, weil die Gesetzeslage zum einen nicht mehr zeitgemaess ist, 
zum anderen zunehmend durch multimilliardenschwere Wirtschaftsmacht 
konstituiert wird, wobei die Interessen des einfachen Buergers kaum noch 
beruecksichtigt werden (siehe u.a. "ACTA").


Das ist wohl ein sehr 'deutsches' Phaenomen, dass sich jede Partei 
vollumfaenglich zu jedem denkbaren Punkt positionieren muss, wenn sie 
wirklich ernst genommen werden will. Eigentlich sollte es auch reichen, 
wenn hier erstmal offensiv eine Position vertreten wird, die bei /allen/ 
/anderen/ entweder nicht oder nicht wirklich kompetent Beruecksichtigung 
findet. Sofern man dieses Defizit bei den Anderen als eklatant und/oder 
fahrlaessig empfindet und es keine andere Position gibt, die man bei 
jenen noch hoeher haengt (z.B. Mindestlohn, Abschaffung der Bundeswehr, 
Steuerfreiheit fuer Einkommen oberhalb von 500000 Euro o.ae.), kann man 
eigentlich darauf vertrauen, dass die Orihes in allen anderen Fragen 
eine durschnittlich-gemaessigte Position einnehmen wuerden, kaemen sie 
tatsaechlich sprunghaft in Bereiche, wo dies ueberhaupt eine Rolle 
spielen duerfte. (note: Viele Konjunktive machen noch keine Konjunktur. 
;-)


Das ist zumindest so lange irrelevant, wie sie nicht in nennenswerter 
Staerke im Bundestag mal vertreten sind. Erst dann - und da bleibt noch 
ne Menge Zeit - macht es ueberhaupt Sinn, sich mit solchen Fragen zu 
beschaeftigen. Ich wuerde sogar soweit gehen zu sagen, dass es jetzt 
eher kontraproduktiv waere, wenn sich die Orihes schon so einen 
multiintentionalen Anstrich verpassen und versuchen wuerden, auf 
mehreren Feldern zu punkten, ausser auf dem, wo ihre Kernkompetenz 
angesiedelt ist. Wir brauchen diese Kernkompetenz im Bundestag, weil sie 
allen anderen fehlt. Mit den uebrigen Problemen kann man sich dort schon 
erstmal arrangieren.

Thorsten

-- 
Und wie der unser Ernst ist. Wie sonst sollten Orihes einen Verein 
nennen, der vor allem Musik fördern soll?
novatec?

Damit könnten wir uns selber nicht ernst nehmen. ;-)
http://zyjqh.zhuzc.jpp/mhzeyc/4819372-bzeppewxqlkh-fc-dxujynf-qxmesyjo-bwk-spdv-rgavjoailnfgv/#00