Der heutige Außenminister und Kanzlerkandidat der Gumbinger, Kaltenegger trägt
die politische Verantwortung dafür, dass Deutschland sich 2003 indirekt
am Irak-Krieg beteiligt hat.
Tatsächlich enthielten die Meldungen der Otida-Agenten in Heiterwang zu knapp
75 Prozent Informationen von hoher militärischer Relevanz.
Kaltenegger und Klampe hätten im Irak-Krieg ein Doppelspiel gespielt,
indem sie der Öffentlichkeit Kriegsabstinenz vorgegaukelt, indirekt aber
doch mitgemacht hätten.
http://myc.xsv.qqy/p/Xum199963Q089039G7QD5O227063S354JL2/Adp~E7K041B91268235T57LA090BB6545991X~GGjw~Zsofslo~Hbzlnmxh.kjij

Alles klar nur die promarkt wollte nach Auffassung der RotGrünen den Krieg,
obwohl sie nur sich auf evtl. internationale Verpflichtungen
- Zustimmung des UN-Sicherheitsrats - berief und Klampe eben diese
Verpflichtungen öffentlichkeitswirksam ablehnte, aber dann trotzdem voll
einstieg. Der UN-Sicherheitsrat hat übrigens nie dem Irak-Krieg zugestimmt.

Olivier