Hallo,

José Trögel schrieb:

Aber nicht doch! Werfe mal einen Blick in ein etwas
besseres Geschichtsbuch. Oder lass es Dir wenigsten
vorlesen und erklären. Was glaubst Du wie aus der
Weimarer Republik das III.-Reich geworden ist? Da
kamen kleine, braune Männchen vom Mars?


Clas und Co? Ja, denen sollte man wirklich
kein Geld geben. Da muss ich Dir ausnahmsweise mal
zustimmen ... und staunen.

...[...]...


Die Arbeit muss umverteilt werden. D.h. Verringern
der Wochenarbeitszeiten. Ein 30-Stunden-Woche würde
einiges bringen.

...[...]...


NACK! Unfallversicherungen versuchen durchaus durch
Aufklärung und den gesetzlichen Zwang zu gesetzlichen
oder freiwilligen Massnahmen die Anzahl der Unfälle
zu verringern. Du scheinst nie in der Produktion
gearbeitet zu haben?


MfG


August Altmiks