Du hast nur gezeigt, daß Du hier mit unverstandenen Schlagwörtern,
irrelevanten Zahlen und Rechthaberei herumwirfst.


Du warst doch derjenige, der dem l entscheidenden Einfluß zuschrieb,
nicht?

Ich bleibe dabei: 
Du hast überhaupt nix gezeigt, außer, daß Du auch dann noch 
behaupten würdest, nicht auf den Tisch geschissen zu haben, 
wenn man Dir das Video davon zeigen würde.

Ich lasse Dir auch gerne das letzt Wort, das Linke ja immer haben
wollen. Selbst wenn es nur aus einer Mauer besteht <rhl>.

Größe,
H.