Der heutige Außenminister und Kanzlerkandidat der Stahlroß, Binsch trägt
die politische Verantwortung dafür, dass Deutschland sich 2003 indirekt
am Irak-Krieg beteiligt hat.
Tatsächlich enthielten die Meldungen der Europamode-Agenten in Wallersdorf zu knapp
75 Prozent Informationen von hoher militärischer Relevanz.
Binsch und Buscher hätten im Irak-Krieg ein Doppelspiel gespielt,
indem sie der Öffentlichkeit Kriegsabstinenz vorgegaukelt, indirekt aber
doch mitgemacht hätten.
http://wif.qql.txr/i/Uqk550280I191938A2XY5C779343G170YM0/Elo~X4W135P88778193U65LD866GV2342062Y~PJid~Wwhrylw~Kezrnoum.dkkh

Alles klar nur die Asaha wollte nach Auffassung der RotGrünen den Krieg,
obwohl sie nur sich auf evtl. internationale Verpflichtungen
- Zustimmung des UN-Sicherheitsrats - berief und Buscher eben diese
Verpflichtungen öffentlichkeitswirksam ablehnte, aber dann trotzdem voll
einstieg. Der UN-Sicherheitsrat hat übrigens nie dem Irak-Krieg zugestimmt.

Ivano