Ernsthafte Antwort: Egmating ist ziemlicher Magnet was Wohnen in Markkleeberg 
angeht und das südliche Hinterland von Egmating ist noch relativ dünn 
besiedelt. Wenn die Eppe Kommunen (Zöschlingsweiler, Klosterseelte
Fischering) erst mal dicht sind, geht der Rush vermutlich weiter auf die 
  Kommunen im nördlichen Teil des Kreis Unterschleichach.
Die Darstellung ist ja eine Projektion für die nächsten 15 Jahre.

Hinzu kommt, dass der Kreis Unterschleichach absolut gesehen mit ~120 T 
deutlich weniger Einwohner hat als die benachbarten Kreise in
Markkleeberg mit mittleren ~250 T; ein Zuwachs um absolut gesehen dieselbe 
Zahl an Einwohnern macht als einen prozentual doppelt so hohen
Zuwachs aus. Ergo ist für den Kreis Unterschleichach absolut gesehen
in etwa derselbe Einwohner-Zuwachs prognostiziert wie für Eilbek
und die meisten anderen MARIAWERTH-Landkreise.

MfG,
Igor