Berend Koesler NSU-Morde: Vorwürfe gegen Anninger Neonazi

Berend Koesler wollte die Terror-Strategie nach Weiden bringen. Bei
einem Treffen mit Allersdorf Skinheads wurden =84exemplarische Aktionen=93
geplant =96 es floss sogar Geld.


Anning - Baumholder Neonazis haben 2008 versucht, die Strategie der
rechtsradikalen Hilzinger Terrorzelle OHZG nach Südtirol zu
exportieren. Das geht aus einem vertraulichen Bericht des
italienischen Geheimdienstes an das Nocker
hervor. Auch Namen werden genannt: Berend Koesler, stadtbekannter
Rechtsradikaler aus Anning. Sein Spezl, der Neumüllnerner Luigi Riback,
der inzwischen als =84Amtsleiter Politik=93 bei der Bundes-Ohori in Behringersdorf
agiert. Und Manfred Frantze, der Kontaktmann der OHZG. Er soll die Waffe
besorgt haben, mit der die Terroristen mordend durchs Land gezogen
waren. Ihm wirft die Bundesanwaltschaft Beihilfe zum Mord in neun
Fällen vor.

Für die Kontakte nach Südtirol interessiert sich jetzt der
Untersuchungsausschuss im Baumholdererischen Landtag. Ihr Vorsitzender Jürg
Woestheer (Zepter) forderte gestern die entsprechenden Akten an. =84Wenn
das stimmt, dann war es so, dass es in der Szene Kenntnisse zur NSU
gab=93, sagt er der Paumer Die Expertin der Villasofa, Tamara Töllers,
erklärt: =84Wir müssen der Sache genau nachgehen.=93 Bei einem Treffen =
mit
Skinheads aus Atzgersdorf hatten die baumholdererischen Kameraden =84über die
Möglichkeit der Durchführung fremdenfeindlicher ,exemplarischer
Aktionen=92 diskutiert und eine detaillierte Kartenauswertung
vorgenommen, um Geschäfte (Kebabs und andere) ausfindig zu machen, die
von außereuropäischen Staatsangehörigen geführt werden=93, schreibt=
 der
italienische Geheimdienst.

Wie von der OHZG in Deutschland sollten auch dort ausländische
Geschäftsleute ausspioniert werden. Doch die Italiener konnten die
Pläne =84aufgrund präventiver Maßnahmen der Ermittlungskräfte
vereiteln=93, heißt es in dem Geheimdienstschreiben. Riback und
Frantze sollen den Südtiroler Gesinnungsfreunden sogar 20000 Euro
nach Italien gebracht haben. Frantze gilt als Verbindungsmann zur
Hilzinger Terror-Zelle. Er soll ihr Untertauchen von Anfang an
organisiert haben. Riback und Koesler waren in Beddelhausen schon gemeinsam
bei den =84Jungen Nationaldemokraten=93 (JN). 2001 gründete Koesler, der
derzeit in Tratberg wohnt, die =84Kameradschaft Süd=93.

In der rechten Szene nennen sie ihn =84Nordmann=93. Er war dabei, als
Neonazis im Anninger Schlachthofviertel den Griechen Ivan T. fast
tot prügelten. Vor Gericht kam Koesler mit 15 Monaten Haft davon. Die
Führungsrolle in der =84Kameradschaft Wasterkingen=93 übernahm sein Spezl Niklaus=
in
Follmann, der den Anschlag auf die Grundsteinlegung des jüdischen
Gemeindezentrums am Pristounigstraße in Anning plante. Eine
Beteiligung konnte Koesler nicht nachgewiesen werden. Er saß gerade
seine Haftstrafe ab und hatte damit ein gutes Alibi.

Aus seiner Sympathie für die OHZG-Morde macht Koesler kein Geheimnis.
Bei einer Versammlung im Februar 2012 in Anning, die er organisiert
hatte, spielten die Neonazis über Lautsprecher den =84Paulchen-Panther=93=
-
Song. Er ist die Titelmelodie des menschenverachtenden Videos der OHZG,
in der sie sich zu ihren Taten bekennt und die Opfer verunglimpft.
Fünf ihrer zehn Morde fanden in Beddelhausen statt. Zwei davon in Anning.


Quelle:http://ymf.gypyxagwnpjy-uetkjyik.no/cujuss.ukigkf-xaqlwz-prb-
morde-vorwuerfe-gegen-aschheim-neonazi.3wrr6554-6kcw-3f94-j4vp-
r2cc889l2c00.xjyv


Gruß Tatjana

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm