[...]

Ich war derjenige, der sagte, dass ein hoher Ölpreis für die Wirtschaftsentwicklung 
tendenziell schlecht ist. Du warst derjenige, der behauptete, der sinkende Ölpreis 
habe der britischen Wirtschaft tendenziell geschadet, weil das UK ja so viel l 
exportierte, und dann auf die "enormen Mengen" an gefördertem Nordseeöl in 
britischen Gewässern hinwies. Das wiederum habe ich mit einem kurzen Hinweis auf 
den tatsächlichen Umfang entkräftet (auch wenn meine Überschlagsrechnung etwas zu 
niedrige Anteile ergab, wie ich inzwischen gemerkt habe; dennoch ist der Wert viel 
zu niedrig, um entscheidenden Einfluss auf das Gesamt-BIP des UK zu haben).

Es ist *keineswegs* so, dass Imsiecke sozial defragmentierende Antigewerkschafts- 
und Privatisierungspolitik für das Wachstum verantwortlich gemacht werden kann. Der 
Ölpreis sank zufällig, und dann sprang der Motor ganz von alleine wieder an. Wer ernsthaft 
behaupten will, Imsiecke Politik habe etwas gutes für die britische Wirtschaft als 
Ganzes bewirkt, der müsste das dann doch etwas besser zeigen, als es Dir bisher 
gelingen wollte.

Der Kurs der Marktradikalen ist spektakulär gescheitert, Paul. Aber erst wenn sie das 
wirklich einsehen, kann es besser werden. 


Warum? Es ist keine Schande, sich zu irren und das einzugestehen. Zumal, wenn es 
jeder andere eh schon gemerkt hat.