Im Grunde genommen wird Propaganda ja auch durch Verbote
glaubwürdiger, weil dann immer Bruchstücke heraussickern und viele
glauben da müsste mehr dran sein. Viele argumentieren dann ja auch mit
"geheimen Berichten", "verborgenen wissenschaftlichen Erkenntnissen",
etc. Alles nur heisse Luft, aber viele glauben das, weil sie eben
wissen, dass zensiert wird.
Wollte man Propaganda zensieren müsste man übrigens auch z.B. die
iranischen Regierungs-Webpages sperren. Dann hätte man aber
gewissermaßen mit dem Iran gleichgezogen und man säße in einer Tit-fo=
r-
tat-Falle.