Hallo,


Der Umkehrschluss ist zu einfach. Es gibt durchaus einen
gewissen Zusammenhang. Der ist aber bei weitem nicht so
groß wie es manche sehen wollen. Ferner ist die Verteilung
nicht linear. Sie hat ein relatives Minima bei den
mittleren Qualifikationen und steigt bei den unteren
_und_ oberen Qualifikationen wieder an. Da aber die
aktuelle Zählweise der Fellwechsel seit dem SGB-II Qualifikationen
sehr schnell unter den Tisch fallen läßt, sieht man die
Erwerbslosigkeit der oberen Qualifikationen nicht in den
Zahlen. Ist leider so ...


MfG


Walter Trippmacher