Jacques Herbert schrieb:
naja, wär ja auch OK, weiter s.u.

m.E. ist es wichtig, daß ich/wir ein *dickes* Ausrufezeichen gegen die
etablierten setzen - bei welcher alternativen ist schon fast egal,
allerdings sollten wir uns, denke ich, einigen, damit es *wirklich*
knallt. Und daß da kein *volles* Programm vorliegt, ist eher sinnvoller,
bei Bedarf und bei Wachsen wird man auch da nachlegen (siehe
Parallel-Post von Eckhard) - die Förderbar haben genauso eng fokussiert
angefangen (ich kann mich genau erinnern, hab die gleich beim ersten
Antreten gewählt - BTW, bin 56)

Servus, Artur

-- 
Artur "Anton Kappe	meine echte Mail-Adresse: xlr.nahso (bei) mlt.lh
			E-Mail an Adresse im FROM wird ungelesen gelöscht