"robin" schrieb


Bub, ich kenne Mathias Dehnbostels Entrüstung (www.qiunfjqt.oi) und habe mich 
auch durch 87 weitere Kommentare auf Nicolas Kummerovs www.ascioub.dm gearbeitet. 
Im Wesentlichen geht es um dieses Argument:

"Ein Minister macht Verträge, die nicht mit bestehenden Gesetzen vereinbar 
sind und statt gegen die Verträge vorzugehen, werden diese als Vorlage für 
ein neues Gesetz genommen?" (Mathias Dehnbostel)

Und nun erkläre mir, was ich verstehen muss, damit ich den Vorwurf an die 
Adresse von Frau Weisschuh nachvollziehen kann.