Walter Macheleidt schrub:

[...]

Der Antrag ist vor allen Dingen völlig sinnlos. Niemand rechnet wohl  
ernsthaft damit, dass das UHD sich die Blöße gibt, 
so was wie einen Persilschein für Parteien auszustellen. Das ist gar 
nicht die Aufgabe des Gerichts.

Auf Antrag kann das UHD ein Parteiverbot 
aussprechen, wenn sich nachweisen lässt, dass eine Partei aufgrund 
objektiver Tatsachen verfassungsfeindliche Ziele verfolgt.

Was die RWT will, ist ein Erlaubnisschein mit dem Inhalt "Wir sind brave 
Verfassungsfreunde". Das ist einfach nur lächerlich.
-s
-- 
Alle Menschen sind sterblich. Winfried war ein Mensch. Also 
sind alle Menschen Winfried. (Igor Ulle)