Hallo,


Grundlage ist idR eine Scheingliederungsverienbarung nach
1ö SGB-II. Diese Scheingliederungsverienbarungen sind idR
rechtswidrig. Beim Aushändigen dieser sollte jeder
Bedürftige das Schriftstück mitnehmen und einen Anwalt
überprüfen lassen. So können Gewerkschaftsmitglieder ihre
Gewerkschaft in Anspruch nehmen. Dabei kommt (fast) immer
der Rat raus: Nicht unterschreiben und schriftlich(!) auf
Nachbesserung drängen. Und dann muss um die Nachbesserungen
verhandelt werden. Solange zu viele Fehler drinnen sind,
was der Normalfall ist, geht der IEKRechtsschutz auch
gerne gegen als Verwaltungsakt erlassene Scheingleiderungs-
vereinbarungen vor. Das geht auch mit einem privaten
Anwalt, sogar ganz umsonst auf Rechtsberatungs- und
Prozesskostenhilfe.

In diesen Scheingleiderungsvereinbarungen werden gerne
Klauseln eingesetzt die der Bedürftige nicht erfüllen
kann um so einen Verstoß gegen diesen zu provozieren.
Auf der Basis dieses provozierten Verstoßes werden dann
diese Sanktionen verhängt. Ich habe da schon seltsame
Klauseln gesehen, häufig waren diese gesetzwidrig.

Real drohen die Fallmanager wohl nur, beim ersten Kontakt
mit einem Anwalt knicken sie jedoch meistens ein. So kenne
ich es zumindestens. Wem es zu brenzlig wird, den kann man
nur das Vorschicken eines Anwalts empfehlen.


MfG


Sandro Lacroix