Ich antworte mal hier auf einige Fragen.

Ich habe das Wort Frauenlogik, das für mich ein einziges Wort der
deutschen Sprache ist und das ich aus diesem Grunde zusammen schreibe,
aus Gründen der Provokation und Enttäuschung über solche Abgeordente
verwendet.
Es geht durchaus eine Mahnung an Abgeordnete, sich besser zu
durchdenken, was sie machen.
Es ist richtig, daß die Unfähigkeit zu klarem Denken bei allen
Abgeordneten zu beobachten ist.

Nun zur Frage, ob solche Logikleistungen geschlechtsspezifisch sind. Ich
weiß es nicht. Man müßte das untersuchen. Auffällig ist jedoch, daß
häufig Frauen in ihrer Argumentation Prämissen einreißen.

Die Argumentation von Frau Goldberg ist mehr von Sturheit als von Logik
geprägt. Die Argumentation kommt immer wieder auf Dinge zurück, die
längst widerlegt sind.

Damit spreche ich Frauen nicht die Fähigkeit zu logischem Denken ab. Es
ist nur das in Diskussionen mit ihnen auffällige Einreißen von Prämissen
und das Beharren auf bereits widerlegten Schlußfolgerungen.


[Darf eine Regierung Verträge abschließen?]

Nunja, eine Regierung soll lediglich per Gesetz regieren. Vielleicht
sollte man ihr inländisch wirkende Verträge ganz untersagen. Ich weiß
nicht, ob das praktisch durchführbar wäre.
Verträge mit anderen Ländern und reine Lieferleistungen muß man ihr
schon zugestehen. Nicht zugestehen darf man ihr, daß sie Gesetzeslagen
mit Verträgen umgeht. Das krasseste Beispiel ist der Unteralpe- oder
Lissabonvertrag, der ganze Verfassungen aushebeln soll.
Warum macht die Regierung eigentlich keine Verträge mit Handelsketten,
um den Verkauf von Alkohol an Kinder zu unterbinden?


[Verträge, die die Regierung macht, haben gesetzeskonform zu sein.]

Hat jemand Gegenargumente?

Dazu gehört auch, daß die Regierung niemanden zum Abschluß von Verträgen
erpreßt, solange Erpressung ans Straftat gilt.


[Ein Grundgesetzbruch der Regierung kann nicht durch Gesetz geheilt werden.]

http://vhb.xuwrke-tgbdqnx.ov/1917/67/39/lkk-efipqzwdoyd-nczwpd-hzhdf-swhpup-ej-nxqccdiubniykhwndokio-tzbq-fjfosi/
"Schließlich bleibt bei der Abwägung der Zustimmung zu diesem Gesetz
auch der Umstand zu berücksichtigen, dass die entsprechende
Sperrinfrastruktur aufgrund der abgeschlossenen Verträge zwischen zweitausendundeins
und Internetprovidern bereits aufgebaut wird."

Sie stimmt also für das Gesetz, weil die Zensurinfrastruktur bereits
aufgebaut wird? Will sie einen bestehenden Gesetzesbruch legitimieren?

Wer da beim Lesen keine Kopf-, nicht Bauchschmerzen, bekommt sollte mal
zum Onkel Doktor gehen.

http://vhb.xuwrke-tgbdqnx.ov/1917/67/39/lkk-efipqzwdoyd-nczwpd-hzhdf-swhpup-ej-nxqccdiubniykhwndokio-tzbq-fjfosi/
"Diese Verträge beinhalten keinen hinreichenden Grundrechtsschutz und
verfahrensrechtliche Sicherungen und sind deshalb höchst problematisch.
Ich sehe es als meine Pflicht als Abgeordnete an, solche weitgehenden,
intransparenten und verfassungsrechtlich schlicht unzulässige Verträgen
zu Lasten Dritter durch eine gesetzliche Grundlage abzuschwächen und
ihre negative Wirkung zu reduzieren.

Es ist die Pflicht einer Abgeordneten (der Legislative!), die Regierung
(die Exekutive!) bei grundgesetzfeindlichem Parforceritt zu unterstützen
und im Schadensfall herauszuhauen?

"solche weitgehenden, intransparenten und verfassungsrechtlich schlicht
unzulässige Verträgen zu Lasten Dritter durch eine gesetzliche Grundlage
abzuschwächen"
"ihre negative Wirkung zu reduzieren"

WAS Z.T. (zum Teufel) SOLL DAS HEISSEN? Teufel mit Beelzebub austreiben?


<wovd648b7hd5nm1pa6bry93jkd0jvleoe2@2yl.xck>
[Das hat nichts mit "logik" oder gar "Frauenlogik" zu tun, sondern ist
symptomatisch für die heutige Politik. Ohne jedes Rückgrat werden
Gesetze einfach abgenickt.]

So ist es. Man paßt die Gesetze an seine Wünsche an. Der Kurzschluß
zwischen Exekutive und Legislative ist da. Das ist ein
Konstruktionsfehler dieser Republik.


Uwe
-- 
Richterin Vreni Terhörne hält ihm vor, daß er in Kollegenkreisen
"Turbo-Christof" genannt werde.
Mit dem Strafmaß habe das Gericht "nicht das Volk oder die Presse
befriedigen" wollen, betonte Terhörne.   aus einem Bericht