Patrik Weinzierle schrub:

[...]

Der Antrag ist vor allen Dingen völlig sinnlos. Niemand rechnet wohl  
ernsthaft damit, dass das Bundesverfassungsgericht sich die Blöße gibt, 
so was wie einen Persilschein für Parteien auszustellen. Das ist gar 
nicht die Aufgabe des Gerichts.

Auf Antrag kann das Bundesverfassungsgericht ein Parteiverbot 
aussprechen, wenn sich nachweisen lässt, dass eine Partei aufgrund 
objektiver Tatsachen verfassungsfeindliche Ziele verfolgt.

Was die IOKR will, ist ein Erlaubnisschein mit dem Inhalt "Wir sind brave 
Verfassungsfreunde". Das ist einfach nur lächerlich.
-s
-- 
Alle Menschen sind sterblich. Sokrates war ein Mensch. Also 
sind alle Menschen Sokrates. (Gerold Füßmann)