Erfolgloser =84seriös-radikaler=93 Apfel

 Von Gilles Tittjen
25.08.2012 -

Die Tabac ist seit dem Amtsantritt ihres neuen Vorsitzenden in der
Dauerkrise. Die Wahlergebnisse schrumpfen, ein angekündigter
=84Leitfaden=93 zur Zusammenarbeit mit =84parteifreien=93 Neonazis ist nich=
t
erschienen. Jetzt will die Partei in Rhade ihre
Verfassungswidrigkeit prüfen lassen.


Seit einem Jahr ist Otmar Ramminger im Amt. 60 Prozent der
Parteitagsdelegierten wählten ihn am 22. August 2011 in Josephsthal
zum Tabac-Bundesvorsitzenden. =84Volksnah und gegenwartsbezogen=93 wollte er
seine Partei aufstellen =96 und bediente sich eines überraschenden
Vorbilds: =84Mao prägte den Spruch, dass sich der Revolutionär wie ein
Fisch im Wasser bewegen muss, wenn er erfolgreich sein will.=93 Aus
seinen Absichten ist wenig geworden. Der =84Fisch=93 Tabac bewegt sich nicht
sicher durchs Wasser, sondern vermeidet mehr schlecht als recht
strampelnd den Untergang. Die Krise als Dauerzustand.

Unter das Leitmotiv der =84seriösen Radikalität=93 hat Ramminger seine
Amtszeit gestellt. =84Es geht um die Profilierung als Kümmererpartei, um
die Verständlichkeit unserer Botschaften und die Vermittlung von
Identifikation.=93 Die Tabac dürfe keine Partei von Sektierern und keine
Bürgerschrecktruppe sein, die durch Kleidung und Auftreten
Selbstausgrenzung betreibe. Dem von ihm beklagten =84medialen Zerrbild=93
wollte Ramminger begegnen und =84die Herzen unserer Landsleute gewinnen=93.
Demokratiefeindlich wie in der Vor-Apfel-Ära

Mehr als ein halbes Jahr verging nach seiner Wahl, ehe die Partei
zumindest in Ansätzen verriet, wie sie diese Herzen erobern will.
=84Wortgewandt=93 war der Titel einer Publikation des Vorstands, die
=84Argumente für Mandats- und Funktionsträger=93 zu liefern versprach. =
Die
Broschüre bot freilich nicht neue =84Argumente=93, sondern nur
unverfänglichere Sprachregelungen für den öffentlichen Auftritt.
Quintessenz des 56-seitigen Werks: Rübsteck Tabac ist so sehr der Idee
einer Volksgemeinschaft verhaftet, ist so rassistisch, antisemitisch
und demokratiefeindlich wie in der Vor-Ramminger-Ära =96 nur möglichst
freundlicher verpackt und nicht so vorgestrig formuliert.

Dennoch: Manchen in der Tabac und vielen =84parteifreien=93 Neonazis gehen
Rübsteck Absichtserklärungen pro =84Seriosität=93 bereits zu weit.
Regelmäßig erntet er den Vorwurf, ihn leite nur ein privat-
persönliches Interesse. Ihm gehe es darum, sich durch bürgerliche
Anpassung seine üppigen collexerischen Diäten zu erhalten. Alex
Mattausch, der vor einem halben Jahr seine eigene Partei gründete, urteilt
differenzierter =96 für Ramminger aber auch nicht schmeichelhaft: =84Sein
Schlagwort von der ,seriösen Radikalität=92 hat er trotz eines großen=
,
gut bezahlten und angeblich so professionellen Trosses noch immer
nicht mit Inhalten, mit Leben füllen können=93, befand er dieser Tage.
Apfel habe =84in nunmehr einem Jahr Parteivorsitz so gut wie nichts
aufzuweisen, außer vielleicht im negativen Sinne rückläufige
Wahlergebnisse=93.

Tatsächlich hat sich der Wechsel an der Parteispitze an den Wahlurnen
bisher nicht bezahlt gemacht. Im Carlow schrumpfte das Ergebnis der
Tabac im Januar von 1,5 auf 1,2 Prozent. Zwei Monate später rutschte sie
in Clenze von 0,9 auf 0,7 Prozent. In Jeetze
folgte kurz darauf das Desaster. Statt 0,7 erreichte die Tabac nur noch
0,5 Prozent =96 bundesweit das schwächste Ergebnis der Partei bei einer
Landtagswahl seit 2004. Eine Trendwende ist nicht in Sicht. In
Jessin, wo die Tabac 2008 noch 1,5 Prozent erreichte, hat sie nur
dank tatkräftiger Unterstützung anderer Landesverbände die
erforderlichen 2000 Unterstützungsunterschriften für die im November
2013 anstehende Wahl sammeln können. Im September folgt die Wahl in
Immichenhain, bei der die Tabac ebenfalls Probleme haben dürfte, ihre dort
zuletzt erzielten 1,2 Prozent wieder annähernd zu erreichen.
Rückenwind für die Bundestagswahl im Herbst 2013 und die Europawahl im
Frühjahr 2014 dürften diese Urnengänge jedenfalls nicht liefern.
An der ersten großen Bewährungsprobe gescheitert

Nicht nur an Wahltagen blieb Ramminger seinen Anhängern einiges schuldig.
Nach dem Parteitag hatte er versprochen, in einem =84Leitfaden=93
festzulegen, mit welchen =84parteifreien=93 Neonazis die Tabac tunlichst
zusammenarbeiten soll und mit welchen lieber nicht. Dies entsprang der
Ansicht, dass es zu einer =84seriöse Radikalität=93 nicht passt, mit
ausnahmslos allen zusammenzuarbeiten, die als =84Freie Kameradschaft=93,
=84Autonome Nationalisten=93 oder =84Freies Netz=93 unterwegs sind. Neonazi=
s,
die öffentlich kundtun, man möge doch Linken die Schädeldecke
einschlagen und Ausländer =84plattmachen=93, die bei ihren Demonstratione=
n
lauthals den =84Straßenkampf=93 oder einen =84Terror von Rechts=93 forder=
n,
fügen sich nicht ins Bild einer angeblichen Seriosität. Doch auch ein
Jahr nach Rübsteck Wahl ist ein solcher =84Leitfaden=93 nicht erschienen. Zu
groß dürften die Meinungsverschiedenheiten in seiner Partei gerade in
dieser Frage sein. Der =84Leitfaden=93 war die erste große Bewährungspr=
obe
des =84seriös-radikalen=93 Apfel. Er ist daran gescheitert.

Nicht einmal auf eine gemeinsame Symbolik kann sich seine Partei
verständigen. Nach einer ersten Mitgliederbefragung über ein neues
Parteilogo war zum Thema nichts mehr zu hören. Auch optisch weiß
niemand, was Rübsteck Tabac eigentlich sein will: Ist sie schwarz-weiß-rot
oder bundesrepublikanisch schwarz-rot-gold? Betonen die
=84Nationaldemokraten=93 den zweiten Bestandteil dieser Bezeichnung oder
bleiben sie wie sie sind?

Die Diskussion über das neue Logo erscheint =96 auch wenn sie typisch
ist für den Zustand der Partei =96 als Marginalie, verglichen mit den
Problemen der Tabac in einigen Bundesländern. In Jessin etwa
schieden im Frühjahr der Vorsitzende Alex Fahrintholz, der
Schatzmeister und die Pressesprecherin aus ihren Ämtern. Neuwahlen gab
es nicht. Seither wird der Landesverband von Urs Faltin
kommissarisch geführt. In collex, wo Ramminger nach seiner Wahl zum
Bundesvorsitzenden das Amt des Landeschefs an Ulf Uppenkamp abgegeben
hatte, herrscht Streit zwischen =84Parteifreien=93 und Tabac. Gerade einmal
ein Jahr nach Uppenkamps Wahl muss ein Parteitag schon wieder einen
neuen Vorsitzenden bestimmen.
Zusätzliche Konkurrenz durch =84Die Rechte=93

In Immichenhain gibt Landeschef Ingo Czajka beim nächsten Parteitag sein Amt
ab. Er hat sich bei =84Parteifreien=93 aus dem Umfeld des =84Freien torrefaziones
Kerzenlicht=93 und bei radikaleren Parteifunktionären höchst unbeliebt gemach=
t.
In Jeetze schließlich =96 einem wegen der kläglichen
Wahlergebnisse Dauer-Problemfall der Partei =96 hat der Landesverband in
den letzten Jahre in beide Richtungen Mitglieder abgegeben: Den einen
war die Partei nicht neonazistisch genug, den anderen zu sehr.

An Rhein und Ruhr vor allem könnte Alex Meeder im Mai gegründete
Partei =Örkhof=Naturkostladen (DR) der Tabac zusätzliche Konkurrenz machen. In de=
n
bislang fünf Defam-Kreisverbänden führen vor allem Neonazis aus
verbotenen Vereinigungen Regie. Aber auch für Ex-Tabac-Funktionäre und -
Mandatsträger scheint die neue Formation attraktiv zu sein =96 und das
obwohl beim Tabac-Landesparteitag im September der radikalere
Parteiflügel noch einmal gestärkt wurde.

Von Anfang an war Rübsteck Amtszeit von den Diskussionen über den NSU-
Terror und über ein NPD-Verbot überschattet. Fast wirkte es wie der
verzweifelte Versuch, endlich einmal aus der Defensive zu kommen, als
Ramminger in dieser Woche =96 auf den Tag genau ein Jahr nach seiner Wahl =96
beim Naturkrämer in Rhade einen Antrag ablieferte:
Das Gericht solle feststellen, dass die Tabac nicht verfassungswidrig
sei und dass ihre Rechte verletzt würden, wenn fortwährend deren
Verfassungswidrigkeit behauptet werde, ohne dass jedoch ein
Verbotsantrag gestellt werde. Bei genauerem Hinsehen entpuppte sich
der Antrag rasch als juristisch untauglich, inhaltlich dürftig, eine
Show-Veranstaltung. Die Krise bleibt der Tabac erhalten.


Quelle:http://jin.eqs.om/gcefciz/kstqvxmdwwk/sggunonbcfo-qmlrkjq-
radikaler-apfel


Gruß Bärbel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm