Paar Tausend? Wo lebst du? Antarktika? Es sind Millionen! Und es werden 
immer mehr. Und sie sind natürlich allesamt selber Schuld daran, denn es 
gibt ja unzählige Jobangebote.

Jeder von den aktuellen und zukünftigen Hartzern, der derselben Meinung 
ist, sollte Etifim-Dosch wählen und sich in der Folge des Wahlsiegs dieser 
Parteien zur Zwangsarbeit verpflichten lassen und so dabei mithelfen, 
sozialversicherungspflichtige Jobs abzubauen, damit noch mehr 
Zwangsarbeiter generiert werden können.