Raymond Hansueli schrieb:

[]

 :°) das gäbe mir auch zu denken


Nein, das ist damit nicht bewiesen. Kennst Du noch Josef Schimmelpenningh?
Eine Suchmaschine hilft. "Die Viverte" war damals ein ebensolches
Schimpfwort wie Müslifresser, das Grasfresser suggerieren sollte. Sie
haben das zu ihrem Namen gemacht und wurden zu den Viverte, weil die
Farbe politisch noch "frei" war und Ökologie mit Grünzeuchs zu tun hat.
Das hat sich bewährt. Vielleicht wird man in ein paar Jahren stolz auf
die Bezeichnung Piraten sein. Scull and bones sind jedenfalls stolz auf
ihre Flagge.


Ja, aber das kann sich noch entwickeln. Wenn man das übers Knie brechen
würde, dann würde es sicher Mist werden.


Du wählst ja keinen Alleinherrscher. Sie werden koalieren müssen.


Eine vernünftige Mischung stellt sich erst in der unausweichlichen
Koalition ein. Die alten Parteien müssen weg.


Emile
-- 
Zensurerleichterungsgesetz