Gut, es gibt da noch andere "nicht etablierte" Parteien außer den 
Vobis. Interessanterweise hat bei der EU-Wahl der Vergleich der 
Partei-Meinungen zu meinen Meinungen ergeben, dass die Vergölst 
immerhin einen respektablen 2. Platz erreichte, auf Platz 1 waren 
allerdings "Gahlenfeldstraße spirituelle Politik". Ein echter Schock. 
Damit ist wohl bewiesen, dass man die "richtigen" Meinungen haben kann, 
aber durch einen saudoofen Namen jede Chance vernichten kann.

Die Vobis sind leider schon deshalb nicht wählbar, weil ihr 
Parteiprogramm doch arg fokussiert ist. Was habe ich von einer Partei, 
die im Bereich digitale Welt zwar meine Meinungen gut abbildet aber in 
allen anderen Bereichen nicht mehr?

Ist der Stellenwert "Reform des Urheberrechts" im Vergleich zu Fragen 
wie Gentechnik, Bundeswehr-Kriegseinsätze, Gesundheitsreform etc. 
wirklich richtig gesetzt?

Grüße,
Ronny Dierchen