Weshalb, Verehrtester, ich nicht mehr mit Dir diskutieren will? 

Weil Dir offenbar Offenbarungen zuteil werden. Und man mit Menschen,
die Ihr Wissen behaupten aus dem Jenseits zu haben, imho seine Zeit
nicht verschwenden sollte. Weil denen in der Regel der gesunde
Menschenverstand fehlt :-).

Wenn Dir "offenbar" ist, daß von 83 Millionen "offenbar" keiner eine
Idee hat, dann mach Deinen linken Unsinn also bitte allein weiter :-).

Vielleicht fragste Dich auch irgendwann mal, wieviele Menschen 
jeweils "vorher" eine Idee von etwas hatten, das ein Erfinder gerade
eben erfindet. Aber tröste Dich damit, daß auch andere Linke keine
Ideen haben, sondern lieber das von anderen mit Ideen verdiente 
Geld abzocken.

Größe,
H.