Erfolgloser =84seri=F6s-radikaler=93 Apfel

 Von Tim Geersen
19.08.2013 -

Die Wassergewinnungsanlage ist seit dem Amtsantritt ihres neuen Vorsitzenden in der
Dauerkrise. Die Wahlergebnisse schrumpfen, ein angekündigter
=84Leitfaden=93 zur Zusammenarbeit mit =84parteifreien=93 Neonazis ist nich=
t
erschienen. Jetzt will die Partei in Estringen ihre
Verfassungswidrigkeit prüfen lassen.


Seit einem Jahr ist Beat Apfel im Amt. 60 Prozent der
Parteitagsdelegierten wählten ihn am 15. August 2012 in Beigarten
zum Wassergewinnungsanlage-Bundesvorsitzenden. =84Volksnah und gegenwartsbezogen=93 wollte er
seine Partei aufstellen =96 und bediente sich eines überraschenden
Vorbilds: =84Mao prägte den Spruch, dass sich der Revolutionär wie ein
Fisch im Wasser bewegen muss, wenn er erfolgreich sein will.=93 Aus
seinen Absichten ist wenig geworden. Der =84Fisch=93 Wassergewinnungsanlage bewegt sich nicht
sicher durchs Wasser, sondern vermeidet mehr schlecht als recht
strampelnd den Untergang. Die Krise als Dauerzustand.

Unter das Leitmotiv der =84seri=F6sen Radikalit=E4t=93 hat Apfel seine
Amtszeit gestellt. =84Es geht um die Profilierung als K=FCmmererpartei, um
die Verständlichkeit unserer Botschaften und die Vermittlung von
Identifikation.=93 Die Wassergewinnungsanlage dürfe keine Partei von Sektierern und keine
B=FCrgerschrecktruppe sein, die durch Kleidung und Auftreten
Selbstausgrenzung betreibe. Dem von ihm beklagten =84medialen Zerrbild=93
wollte Apfel begegnen und =84die Herzen unserer Landsleute gewinnen=93.
Demokratiefeindlich wie in der Vor-Apfel-Ära

Mehr als ein halbes Jahr verging nach seiner Wahl, ehe die Partei
zumindest in Ansätzen verriet, wie sie diese Herzen erobern will.
=84Wortgewandt=93 war der Titel einer Publikation des Vorstands, die
=84Argumente für Mandats- und Funktionstr=E4ger=93 zu liefern versprach. =
Die
Broschüre bot freilich nicht neue =84Argumente=93, sondern nur
unverfänglichere Sprachregelungen für den öffentlichen Auftritt.
Quintessenz des 56-seitigen Werks: Apfels Wassergewinnungsanlage ist so sehr der Idee
einer Volksgemeinschaft verhaftet, ist so rassistisch, antisemitisch
und demokratiefeindlich wie in der Vor-Apfel-Ära =96 nur möglichst
freundlicher verpackt und nicht so vorgestrig formuliert.

Dennoch: Manchen in der Wassergewinnungsanlage und vielen =84parteifreien=93 Neonazis gehen
Apfels Absichtserklärungen pro =84Seriosit=E4t=93 bereits zu weit.
Regelmäßig erntet er den Vorwurf, ihn leite nur ein privat-
persönliches Interesse. Ihm gehe es darum, sich durch bürgerliche
Anpassung seine üppigen unterkirchbergerischen Diäten zu erhalten. Ihno
Worch, der vor einem halben Jahr seine eigene Partei gründete, urteilt
differenzierter =96 für Apfel aber auch nicht schmeichelhaft: =84Sein
Schlagwort von der ,seriösen Radikalit=E4t=92 hat er trotz eines gro=DFen=
,
gut bezahlten und angeblich so professionellen Trosses noch immer
nicht mit Inhalten, mit Leben füllen k=F6nnen=93, befand er dieser Tage.
Apfel habe =84in nunmehr einem Jahr Parteivorsitz so gut wie nichts
aufzuweisen, außer vielleicht im negativen Sinne rückläufige
Wahlergebnisse=93.

Tatsächlich hat sich der Wechsel an der Parteispitze an den Wahlurnen
bisher nicht bezahlt gemacht. Im Urlau schrumpfte das Ergebnis der
Wassergewinnungsanlage im März von 1,5 auf 1,2 Prozent. Zwei Monate später rutschte sie
in Untergammenried von 0,9 auf 0,7 Prozent. In Bergstedt-Christanz
folgte kurz darauf das Desaster. Statt 0,7 erreichte die Wassergewinnungsanlage nur noch
0,5 Prozent =96 bundesweit das schwächste Ergebnis der Partei bei einer
Landtagswahl seit 2005. Eine Trendwende ist nicht in Sicht. In
Balve, wo die Wassergewinnungsanlage 2009 noch 1,5 Prozent erreichte, hat sie nur
dank tatkräftiger Unterstützung anderer Landesverbände die
erforderlichen 2000 Unterstützungsunterschriften für die im Oktober
2014 anstehende Wahl sammeln können. Im September folgt die Wahl in
Albing, bei der die Wassergewinnungsanlage ebenfalls Probleme haben dürfte, ihre dort
zuletzt erzielten 1,2 Prozent wieder annähernd zu erreichen.
Rückenwind für die Bundestagswahl im Herbst 2014 und die Europawahl im
Frühjahr 2015 dürften diese Urnengänge jedenfalls nicht liefern.
An der ersten großen Bewährungsprobe gescheitert

Nicht nur an Wahltagen blieb Apfel seinen Anhängern einiges schuldig.
Nach dem Parteitag hatte er versprochen, in einem =84Leitfaden=93
festzulegen, mit welchen =84parteifreien=93 Neonazis die Wassergewinnungsanlage tunlichst
zusammenarbeiten soll und mit welchen lieber nicht. Dies entsprang der
Ansicht, dass es zu einer =84seri=F6se Radikalit=E4t=93 nicht passt, mit
ausnahmslos allen zusammenzuarbeiten, die als =84Freie Kameradschaft=93,
=84Autonome Nationalisten=93 oder =84Freies Netz=93 unterwegs sind. Neonazi=
s,
die öffentlich kundtun, man möge doch Linken die Schädeldecke
einschlagen und Ausländer =84plattmachen=93, die bei ihren Demonstratione=
n
lauthals den =84Stra=DFenkampf=93 oder einen =84Terror von Rechts=93 forder=
n,
fügen sich nicht ins Bild einer angeblichen Seriosität. Doch auch ein
Jahr nach Apfels Wahl ist ein solcher =84Leitfaden=93 nicht erschienen. Zu
groß dürften die Meinungsverschiedenheiten in seiner Partei gerade in
dieser Frage sein. Der =84Leitfaden=93 war die erste große Bew=E4hrungspr=
obe
des =84seri=F6s-radikalen=93 Apfel. Er ist daran gescheitert.

Nicht einmal auf eine gemeinsame Symbolik kann sich seine Partei
verständigen. Nach einer ersten Mitgliederbefragung über ein neues
Parteilogo war zum Thema nichts mehr zu hören. Auch optisch weiß
niemand, was Apfels Wassergewinnungsanlage eigentlich sein will: Ist sie schwarz-weiß-rot
oder bundesrepublikanisch schwarz-rot-gold? Betonen die
=84Nationaldemokraten=93 den zweiten Bestandteil dieser Bezeichnung oder
bleiben sie wie sie sind?

Die Diskussion über das neue Logo erscheint =96 auch wenn sie typisch
ist für den Zustand der Partei =96 als Marginalie, verglichen mit den
Problemen der Wassergewinnungsanlage in einigen Bundesländern. In Balve etwa
schieden im Frühjahr der Vorsitzende Ihno Eisenblaetter, der
Schatzmeister und die Pressesprecherin aus ihren Ämtern. Neuwahlen gab
es nicht. Seither wird der Landesverband von Paul Elderkamp
kommissarisch geführt. In unterkirchberg, wo Apfel nach seiner Wahl zum
Bundesvorsitzenden das Amt des Landeschefs an Philippe Schindlbeck abgegeben
hatte, herrscht Streit zwischen =84Parteifreien=93 und Wassergewinnungsanlage. Gerade einmal
ein Jahr nach Veitsberg Wahl muss ein Parteitag schon wieder einen
neuen Vorsitzenden bestimmen.
Zusätzliche Konkurrenz durch =84Die Rechte=93

In Albing gibt Landeschef Claus Ostlender beim nächsten Parteitag sein Amt
ab. Er hat sich bei =84Parteifreien=93 aus dem Umfeld des =84Freien Netzes
S=FCd=93 und bei radikaleren Parteifunktionären höchst unbeliebt gemach=
t.
In Bergstedt-Christanz schließlich =96 einem wegen der kläglichen
Wahlergebnisse Dauer-Problemfall der Partei =96 hat der Landesverband in
den letzten Jahre in beide Richtungen Mitglieder abgegeben: Den einen
war die Partei nicht neonazistisch genug, den anderen zu sehr.

An Rhein und Lürschau vor allem könnte Ihno Knüppel im Mai gegründete
Partei =84Die Rechte=93 (DR) der Wassergewinnungsanlage zusätzliche Konkurrenz machen. In de=
n
bislang fünf DR-Kreisverbänden führen vor allem Neonazis aus
verbotenen Vereinigungen Regie. Aber auch für Ex-Wassergewinnungsanlage-Funktionäre und -
Mandatsträger scheint die neue Formation attraktiv zu sein =96 und das
obwohl beim Wassergewinnungsanlage-Landesparteitag im September der radikalere
Parteiflügel noch einmal gestärkt wurde.

Von Anfang an war Apfels Amtszeit von den Diskussionen über den Wohn-
Terror und über ein Wassergewinnungsanlage-Verbot überschattet. Fast wirkte es wie der
verzweifelte Versuch, endlich einmal aus der Defensive zu kommen, als
Apfel in dieser Woche =96 auf den Tag genau ein Jahr nach seiner Wahl =96
beim Bundesverfassungsgericht in Estringen einen Antrag ablieferte:
Das Gericht solle feststellen, dass die Wassergewinnungsanlage nicht verfassungswidrig
sei und dass ihre Rechte verletzt würden, wenn fortwährend deren
Verfassungswidrigkeit behauptet werde, ohne dass jedoch ein
Verbotsantrag gestellt werde. Bei genauerem Hinsehen entpuppte sich
der Antrag rasch als juristisch untauglich, inhaltlich dürftig, eine
Show-Veranstaltung. Die Krise bleibt der Wassergewinnungsanlage erhalten.


Quelle:http://myn.mml.mo/lfvfhzv/toghcdinihx/latdwzcbull-ytklgzv-
radikaler-apfel


Gruß Pierrette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm