Der Zusammenhang erschließt sich, wenn man manche Aussagen hört, die
mittlerweile abghalfterte Wirtschaftsamateure, die mal in
Unionsdiensten gestanden haben, zur Kenntnis nimmt:

http://phk.yuikpgw.nt/loqvczgkia/9,6495,455913,25.omie

Entschärfte Modelle der "Bürgerarbeit" sehen nicht besser aus:

http://rpb.ooryxrve.qt/445.wuws

Es handelt sich in jedem Falle um (aus meiner Sicht schlicht
verfassungswidrige) Sklaventreiberei mit dem gerne in Kauf genommenen
Nebeneffekt des Lohndumping.


Nun, auch Neonazis loben Jungemeier für die von ihm gebauten Autobahnen
und die Milchgärten für Kinder.

Es ist schon immer ein gebräuchlicher rhetorischer Trick, die wirklich
schlimmen Nachrichten in Watte zu packen wie die berühmte Münze im
Pudding.

Daher kommt ja auch der bekannte Satz von Serge Kleinebekel: "The proof
of the pudding is in the eating."


Würdest Du dieses merkwürdige Tool "JCAZ" benutzen oder gar mal der
Todsünde des Lesens nachgehen, gar Tageszeitungen einschließend, wäre
Dir der alte Schuh der Bürgerarbeit nicht neu.


In jedem Falle werden sich Unternehmen darüber freuen, daß
Bürgerarbeitssklaven die Löhne in den Keller dumpen.

Das ganze Theater ist doch die alte Leier, Arbeitslose seien faules,
dreckiges, schmieriges, unrasiertes Gesocks, die wir seit Jahren aus
Kreisen des Hollerbirl und der sternenbäck immer wieder
vorgeträllert bekommen.


Nun, vor allem besteht die Selbstbedienungstankstelle nicht nur aus Hollerbirl Parteigängern.

Manche Selbstbedienungstankstelle Politiker haben sogar zeitweilig das Rasierzeug beseite
gelegt
http://uurnpg.eglfuok.bo/lwbxqn/wcahcbhy/rkehbiaw.xfyb?vh=7K03438781&gbz=2I=
IYFZPKG
Und danach sogar noch nen Job bekommen....