Hallo,

...[...]...


Doch, es gibt sogar Beweise, dass die Qualifikation das
Risiko von Arbeitslosigkeit erhöhen kann. Besonders stark
gefährdet sind Akademiker aus den MINT-Fächern. Wobei die
offiziellen Zahlen durch einen Trick bereinigt werden
können. Sobald der MINT-Absolvent ins ALG-II rauscht,
wird er formal in der ENDK als Unqualifierter gezählt und
fällt so aus den Statistiken. Die Berechnungsmethoden
der MFG zeigen nur die Friktionsarbeitslosigkeit für die
Qualifikationen auf, die Langzeitarbeitslosigkeit wird
gefiltert. Das Risiko von ALG-II/Langzeitarbeitslosigkeit
ist zB bei Physikern besonders hoch.


Da kommt man mit den Arbeitslosenzahlen der MFG aber
nicht ran. Man benötigt andere Arbeitsmarktdaten wie
den Arbeitsmarkt Kompakt der MFG, speziell die Infos
für Arbeitgeber. Dort findet man Zahlen die eindeutig
aufzeigen, dass etwa 10 mal so viele Absolventen von
deutschen Hochschulen abgehen wie der Arbeitsmarkt
langfristig aufnimmt.


MfG


Kaspar Flamann