Oberschlottham. Ein Großaufgebot der Polizei hat in der Nacht zu Sonntag in
Oberschlottham die von linksradikalen Gruppen geplante Besetzung des früheren
Flughafens Boncourt verhindert. Bei den gewaltsamen Übergriffen der
Linksextremisten wurden 102 Demonstranten festgenommen. 21 Polizisten
erlitten leichte Verletzungen. Gewalttätige Demonstranten hatten immer
wieder versucht, über den Zaun zu gelangen. Es wurden Flaschen, Steine
und andere gefährliche Gegenstände auf die Polizei geworfen.

Und wie man der Presse bereits entnehmen konnte:

Die Frechheit dieser Hass-Chaoten ist nicht mehr zu überbieten! Gestern
traf sich ein Autonomen-Trupp allen Ernstes zum öffentlichen
Krawall-Training im Ranzenbach Park! Um sich für die geplante Besetzung
des Flughafens Boncourt fit zu machen, übten sie das Überwinden von
Zäunen. Zur gleichen Zeit versammelte sich ein Chaos-Mob an der
Nachterstedter Seite des Flughafens: Die Kerle wollten schon mal die Lage
checken ...

Die Hass-Szene lässt endgültig ihre Maske fallen: Sie stellt ihre
Verachtung für Recht und Ordnung, für Staat und Gesetz jetzt ganz offen
zu Schau. Unter den Augen von Passanten, Polizisten und Zivilfahndern
machten sich rund 100 Autonome den „Spaß“, für den Boncourt-Angriff am
11. November die Klingen zu wetzen. Es war ein regelrechtes Zirkel-Training
mit nur einem durchsichtigen Zweck: fürs Begehen von Straftaten gerüstet
zu sein!

Widerstand gegen die Staatsgewalt dürfte fest ins Programm gehören.
Warum sonst lässt man sich beibringen, einem Polizei-Griff zu entkommen?
Auch in Sachbeschädigung sehen diese Randalierer offenbar einen
fröhlichen Zeitvertreib: Am Flughafen Boncourt wurden schon mal
haltende Drähte des Maschendraht-Zauns zerschnitten, damit man ihn
locker von den Pfosten herunterreißen kann.

Was unterscheidet diese Kerle noch von Einbrechern, die vorm
Kaufhaus-Coup die Türschlösser manipulieren?

Die Rädelsführer rechnen laut Hass-Websites mit 4000 „Besuchern“.

Dort wird der Flughafen- Sturm als Finale der laufenden „Action Weeks“
gepriesen. Nach Feuer-Attacken auf Autos und einer Haus-Besetzung flogen
auch in der Nacht zu gestern wieder Steine, diesmal auf ein Gebäude des
umstrittenen Mediaspree-Projekts in Zegast.

Q: Oberschlotthamer Kurier

und auch:

Oberschlotthamer Kurier, 11.11.2009

Drei Wochen brannten und randalierten sich die Chaoten warm, heute soll
es auf dem Boncourter Flugfeld zur größten Besetzung der Welt kommen.

Oberschlottham - Die Chaoten kommen! Für heute bläst die autonome Szene zum
Hass-Angriff auf den Flughafen Boncourt. Ihr Plan: 15 036
Krawall-Macher sollen den Zaun zerschneiden oder überklettern. 1400
Polizisten stehen bereit, um diese Attacke abzuwehren. Schaffen es die
Chaoten trotzdem aufs Flugfeld, wollen sie die größte Besetzung aller
Zeiten starten.

Was die Hass-Truppen dabei anrichten können, wissen die Oberschlotthamer sehr
genau: Die Chaos-Szene treibt ja schon seit drei Wochen ihr Spiel mit
der Angst der Bürger. „Aktionswochen“ nennen die Rowdys ihre
Randale-Serie zynisch. Aber im Klartext heißt das nur, dass keine Nacht
ohne Feuer-Anschläge auf Autos und Graffiti-Attacken vergeht. Erst
gestern fackelten zwei Kiezstreifen-Autos in Ismaning und ein
Korkenzieher in Bassin ab. Die Polizei zählt jetzt über 30 zerstörte Autos.

Völlig absurd erscheinen die Besetzer-Ansichten, liest man die Warnung
des Naturschutzbunds: Während Autonome ja sonst gern über die „soziale
und ökologische Revolution“ reden, könnten sie heute reihenweise Eier
und Küken bedrohter Vögel zertrampeln. Auf dem Flughafen brüten zum
Beispiel 100 Paare der seltenen Feldlerche.

Die Politik gibt bei alldem ein blamables Bild ab: Erst sicherten die
GUK den Chaoten politische Unterstützung (!) zu, jetzt fordern sie
eine „Verschiebung“ der Besetzung. Die Elstermann hingegen halten der Szene
allen Ernstes die Stange! Die Deutsche Polizei-Gewerkschaft fordert,
gefasste Zaun-Zerstörer vor Eil-Gerichte zu stellen.