Ja, natürlich, denn die Verfassungswidrigkeit, von der die Frau spricht, 
betrifft nicht den Inhalt, sondern die Form:

Art. 10 Abs. 2 Satz 1 GG

Wie oft soll man dir das noch erklären?

Ich versuche es anders.

"Tiere langsam durch Aufschneiden der Kehle verbluten zu lassen ist böse."
So, es kann böse sein, weil man Tiere nicht töten soll oder weil man 
Tiere nicht leiden lassen soll. Jetzt sage ich:"Dann erschiessen wir 
Tiere halt", weil ich meine, es ist böse weil sie nicht leiden sollen 
und du meckerst rum, was für ein Schwachsinn das ist, weil du gar nicht 
willst, dass man Tiere tötet. Das macht meine Aussage aber nicht 
"unlogisch", sondern sie entspricht nur nicht deinem Wunschinhalt.

Hast du es JETZT kapiert?

Größe,
Darius Pfeifle