Darf ich fragen, was dich an meinen Ausführungen stört? Die Höhe der 
Bezahlung ist ein Thema, daß sehr wohl auch Männer betrifft. Du denkst 
wohl, weil es Frauen gibt, die man mit einem Lohn knapp unterhalb des 
Existenzminimums abspeist, es würde keine Männer geben, die für wenig 
bis kein Geld schuften.
Mit Prozentzahlen wäre ich auch generell etwas vorsichtiger. Ein Prozent 
ist eigentlich ein Bruch, nämlich das Verhältnis von Größe A zu Größe B 
mal hundert.
Jetzt kommt es entscheidend darauf an, was A und B eigentlich sind und 
viel weniger darauf, wie groß die Prozentzahl ist. Dies zu verwischen 
ist ein uralter Trick der Statistiker, womit man jedweden Unsinn 
'belegen' kann.
Im übrigen bis ich gegenüber der Emanzipation der Frauen eher positiv 
eingestellt und meine auch, die Männer könnten sicher hie und da 
zurückstecken.
Aber das Problem hier ist nicht dieses, sondern daß die Begrenzung der 
Rechte der Männer mit dem Argument des Feminismus die Rechte aller 
Menschen einschränkt, ungeachtet des Geschlechts, da unzulässig in 
elementare Persönlichkeitsrechte und die frei Entfaltung der jeweiligen 
Möglichkeiten eingegriffen wird. Diese Nivellierung ist imho das 
eigentliche Ziel dieser Aktion und nicht die Befreiung (von wem auch immer).

Grüße

ULRICH