Das liegt daran, daß der Vorstand ja Vertretung der Eigentümer ist und 
dies sind nun mal überwiegend Männer.
Die Eigentümer haben aber das Recht, Vertreter ihrer Wahl zu benennen. 
Das dürfen die ganz subjektiv und völlig voller Vorurteile tun. Dazu 
haben sie das Recht, denn dies ergibt sich aus ihrem Eigentum, was 
einschließt, sich einen Vertreter/in eigener Wahl zu suchen. Die Politik 
hat darauf keinen Einfluss und das hat auch nichts mit Gleichstellung zu 
tun, sondern damit, daß diese Entscheidung in eine Sphäre gehört, in die 
die Politik nicht hineinreicht.

Das kann man bedauern, aber man kann das schlecht ändern, da ein 
Eingriff nur über die Beschränkung der Eigentümerrechte ginge. Dies zu 
wollen traue ich den 'gender mainstreamern' übrigens auch zu, weswegen 
man hier mal gleich vorbauen kann.


FRANCESCO