Doch, aber solange das Falschmachen keine Folgen hat bleibt es dabei.
Deswegen muß die Politik ja was machen:

Es ist gar grottenflalsch 100000e in die Ausbildung eines Menschen zu
stecken und  sie dann nicht entsprechend ihrer Ausbildung arbeiten zu
lassen.
Eine Volkswirtschaftliche Katastrophe, die zugunsten eines kleinen
kurzfristigen betriebswirtschaftlichen Gewinns eines Bonzen akzeptiert
wird.

Du willst mir doch nicht weiß machen, daß das gut ist, oder?


Wie kommst du auf die krause Idee sei würde dieses tun?
Mach dich mal mit den Aufagben einer Kanzlerin vertraut.


Um Bundeskanzlerin zu werrden, muß man gar nichts können.
Man benötigt nur die Stimmen der Mehrheit des Bundestags.
Sonst nichts.

Willibald