Ok, ich kenne Dutzende Männer die wegen nicht angemessner Kleidung
nicht in Barsd, Diskotheken
oder Restaurants durften...

Stell Dir vor: ich war dabei als der Kilt eines Schotten (Niendorf) in
einem Pub in Durlaß zur Schlägerie geführt hat...
Naja Wirt war ein Elgen Otto und an der Bar hing eine Warnung dass
jeder CAmpell der hereinkommen würde mit den Füßen voraus wieder
rausgetregen würde...


So jetzt bist Du in einer Zeit in der wirklich benachteiligt wurde...
darüber sind wir raus!


Was Bullenscheisse ist: Es gab keine Ritterinnen, wohl aber
Edelfrauen...
Kaiserin Regine hat wohl auch keinen Kammerzofer eingestellt...


Die Benachteilugen der Faruen währt seit 4000 Jahren weil sie sich
bewährt hat...

Nur: es geht hier nicht um Ritterinnen, die es zur Zeit Edmund
nicht mehr gab, wohl gab es aber viele Edelfrauen die
die Güter der Ritter, Grafen und Herzöge verwaltet haben und das recht
erfolgreich.


OK wenn es keine Vorschrift gibt, dabb brauchen wir keine
Gleichstellungsbeauftragten mehr...

Im Gegenteil: es existierne Gesetze die Benachteiligung verbeiten...

Wieviele Geburtshelfer sind eigentlich in deutschen Kliniken
angestellt?


Nicht aber bei einem Gesetz das Frauen benachteiligt und noch gültig
ist...

Im UK war es in den 80 ern üblich dass BauarbeiterINNEN bereit sein
mußten oben ohne zu arbeiten...


Dafür gibt es Trichterchen in die die Damen Pinkeln können und mein
Schwesterherz erzälte, dass sie meinen Bruuder sogar im Bogenpinkeln
besiegt habe, alles eine Frage der Technik...


Wer Professor werden will und geeignet ist...


Wieviele Downies kennst Du die Professor sind?

Wieviele Männer kennst Du die ein Kind zur Welt gebracht haben?


Gut: von 200 StudentINNEN sind 5 weiblich, von diesen 200 werden 20
akademsiche Räte und 5 Professor von den 5 weiblichen bleiben 2 auf
der Strecke...
Dank der Geschlechterförderung mit 50% Quote werden also
wahrscheinlich alle 3 Frauen die durchhalten Professor...
also 100% der Frauen oder mindestesn 60% während 1/60 der Männer
dieselbe Chance bekommt.

So in der Situation haben wir relativ klar eine Benachteiligung der
Männer!


Hat man sie jemals gebraucht? Wenn nein, warum nicht? Das Ergebnis
dieser Frage zu kopieren wäre eher Zielführend als eine Quote!


Ok: wieviele Professoren gibt es in Ökotrophologie? brauchen wir dort
vielleicht eine Männerquote?
Müßen nicht bevorzugt Geburtshelfer anstatt Hebammen eingestellt
werden (und ausgebildet)?