["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Nein. Das investierte Geld muss in etwas investiert werden, das Rendite
bringt. Das ist nichttrivial. Erst recht bei der Entwicklung der
Altersstruktur, die auch die jetzige Rente in eine problematische
Situation bringt. Jetzt müssen immer weniger Menschen in Lohn und Brot
immer mehr Rentner immer länger durchfüttern. Bei einer kapitalgedeckten
Rente müsste der Kapitalmarkt immer mehr Rentner durchfüttern. Wer soll
denn das alles kaufen, was dann abgestoßen wird um es zu Geld zu machen?
Dazu kommt noch die Gefahr, dass in den langen Jahren der Laufzeit das
Geld komplett kaputtgeht.

Das jetzige Rentensystem ist nicht gut. Aber ein kapitalgedecktes System
kann nicht für alle funktionieren, und erst recht nicht zuverlässig.