Quote:
"    (1) Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich.

     (2) Männer und Frauen sind gleichberechtigt. Der Staat fördert die 
tatsächliche Durchsetzung der Gleichberechtigung von Frauen und Männern 
und wirkt auf die Beseitigung bestehender Nachteile hin.

     (3) Niemand darf wegen seines Geschlechtes, seiner Abstammung, 
seiner Rasse, seiner Sprache, seiner Heimat und Herkunft, seines 
Glaubens, seiner religiösen oder politischen Anschauungen benachteiligt 
oder bevorzugt werden. Niemand darf wegen seiner Behinderung 
benachteiligt werden. "

In Absatz 2) müßte das eigentlich "Benachteiligungen" heißen, nicht 
"Nachteile", denn es heißt in 1) "vor dem Gesetz gleich".

Es kann schon sein, daß man das Frausein als Nachteil empfindet bzw. 
dies mit Problemen verbunden ist, die Männer nicht haben. Aber das hat 
das GG nicht gemeint und keiner käme auf die Idee, das abschaffen zu 
wollen. Auch ist "Nachteil" eine höchst subjektive Feststellung, da es 
auf der Annahme von einem entgegengesetzten "Vorteil" beruht.
Aber, wie die norddeutschen sagen, " dem een sin Uhl is dem annern sin 
Nachtigall".

Also alles wieder auf Anfang und die rechtliche Gleichstellung in den 
Vordergrund! Die tatsächliche Gleichheit der Geschlechter ist aber das 
genaue Gegenteil von Freiheit und daher NICHT, was das GG gemeint hat.