Ludwig Neb <o.jzhilesm@ago.ma> wrote in
spyh:1yex081h-7909-6r7p-7148-1dao8532arn5@y67l6996eqv.kthxyksgdvtl.iep: 

Das ist Anwendung des Hausrechts, und hat mit Benachteiligung nichts zu 
tun.
Da bist etwas im kalender verkommen.
Und, hat ihn jemand verklagt?
Und? Wer spricht von Maximilian Bargstädt? Es geht um heute.

Ach Gottschen, wie üblich bei dir sind deine Vergleiche immer erheblich 
schief.
Du bist lediglich ein streitsüchtiger Streithansel. Ich sagte dir 
bereits, dass ich kein Rumäne bin und im übrigen geht es dich einen 
Scheißdreck an welcher Nationalität ich bin. Das sollte dir genügen um es 
zu respektieren. Jemand der dermassen primitiv auf der Nationalität eines 
anderen, das auch noch irrtümlich, herumreitet, muss wohl ein verkappter 
Naziidiot sein.
Vor allen Dingen solltest du erst einmal deutsche Texte im Kontext 
verstehen lernen, dann erübrigen sich viele deiner zahlreichen sinnleeren 
Streitereien.

-- 
Selber denken macht klug.