nein Du hast die Haare nicht vor sondern auf den Zähnen...


dieselbe oder die gleiche? wenn Du für dieselbe Arbeit 30% weniger
bekommst machst entweder Du oder der Mann sie nicht richtig...

Scherz beiseite Eingruppierungen sind immer ein übles Thema, da ist
man schnell mal eine Gruppe tiefer weil man in der falschen Abteilung
ist oder weiblich ist oder schwarz oder schwul oder schwerbehindert
oder oder oder

so wenn man nun aber versucht diese Ungleichheit mittels viel
Bürokratie auszugleichen erzeugt man leicht ein Übersteuern! Dann wird
eben die Frau bevorzugt weil sie Frau ist auch wenn sie weniger
geignet ist als der männliche Bewerber, nur umirgendwelche Kennzahlen
zu befriedigen...

Und dass dieser Effekt eben auch Männern nicht schmeckt die das
Problem mit der BEzahlung zum Kotzen finden kannst Du sicher auch
verstehen!


lass mich vorher ein Suspensorium anlegen...