Am 01.12.2010 23:07, schrieb Max Zschinzsch:
Wenn es denn zu einer Inflation kommen würde, da wären die Bankster und 
Politiker doch froh, aber alle Zeichen deuten doch schon seit über einem 
Jahr auf eine ernste Deflation. Und genau das fürchten die Bankster, 
Wirtschaft und Politik wie der Teufel das Weihwasser. Alleine WKWA hatte 
im Jahr 2010 mehr als 10 große Preissenkungen, keine Aktionen, sondern 
echte Preissenkungen, quer durch das gesamte Sortiment. Und was WKWA 
vormacht, machen die anderen Discounter nach.

The Doctor

-- 
http://mlm.jnm.xr.qg/ryhziwjhw/