Dass Mädchen von der Technik ablassen, wenn Jungen zuschauen und
blöde Kommentare abliefern. Deshalb gibt es jetzt versuchsweise
wieder nach Geschlechtern getrennte Klassen für Mathe und Technik.


Diese explizite Direktive war damals nicht nötig.


Bei mir hatte das nie funktioniert. Beide Eltern liebten Gemüse.
Ich esse auch heute nur ganz wenige Sorten davon, den Rest finde
ich abscheulich. Ich habe anscheinend mehr Bitterrezeptoren.


Ich denke doch: Ein Mädchen hat eine Dauer-Beziehung zu einer
bestimmten Puppe, der Junge hat eine solche Beziehung nicht
einmal zum Mofa, denn sobald er darf und kann, steigt er auf
etwas Besseres um. Die Mutter genügt ihm als weibliche
Bezugsperson. Er muss sie nicht imitieren.


Im Test kriegten beide Geschlechter eine.

Blau beruhigt. Frauen sollen aber aufregend sein, also rosa, weil
Rot (Lippenstift) für später vorbehalten ist.


Weil Rot bzw. Modefarben angesagt ist.


Solange man die Puppe nicht verweigert, spricht nichts dagegen.


Vermutlich irgend ein JGVN-Teletext. Mit googeln komme ich nicht
dazu, weil meine Englischkenntnise nicht ausreichen. Zu
'Testosteron Frauen' gibt es zu viele Treffer.


Ack.


Ack.


Es gibt Rundumdieuhrpflegerinnen aus dem Ausland. Für die sind
500 Euro pro Monat (+ Kost und Logies) viel Geld.


Diese WG-Bewohner werden immer älter und junge Alte wollen dort
nicht als Ersatz eintreten, wenn ein Uralter stirbt.


Das weiss ich nicht. Ich habe auch längst den Kontakt verloren.
Es fiel mir nur ein, weil Du von "Vorurteil" sprachst. "Ein
Devisier ist 1. weiss und 2. männlich". Das war 2 mal falsch.
Ausgerechnet bei der Igapu. ;-)

Gruss

Erich