"Na und?"

Erklär das bitte den ganzen Leuten, dazu gehören auch Deine Verwandten 
gg. Du selber, die ihre Bundesschatzbriefe, ihre Kommunalobligationen 
etc. nicht zurückgezahlt bekommen.


Du solltest Dich erstmal mit der Materie auseinandersetzen bevor Du 
Unsinn erzählst.

Du _hast_ Dich längst verschuldet und es ist Dein Geld, daß Du nicht 
zurückbekommst.

Ggf. sogar Deine Spareinlagen und auch das Geld auf Deinem Gehaltskonto, 
sofern Deine Bank damit gerde "arbeitet" und es - u.a. an den Staat - 
verliehen hat.