"guido büngener" <emggny@mneibmp> schrieb im Newsbeitrag 
news:i9zodq$ua7$98$8@vapq.s-

Ich versichere dir, daß ich die Lebensumstände meines Skatbruders besser 
beurteilen kann, als du zwischen den Zeilen lesen kannst. Und wenn ich wie 
ein Blinder von der Farbe rede, schreibst du, wie ein Mensch mit den Genen 
eines Affen.

ein

Habe ich das geschrieben oder hast du das auch *zwischen den Zeilen 
gelesen*?


Ah ja, ich wurde nicht enttäuscht, wenn alle Stricke reißen, wird der
Totschlaghammer mit der Neiddebatte rausgeholt. Ihr Neoliberalfaschisten
seid aber auch so etwas von innovativ mit euren rgumenten... einfach toll!
Chapeau!

Artur