y.b.ckthicwag@jgdvhwpmo.js (Maik Verstegen) teilte uns am 25.07.10 mit:


Aristokratischer Angeber! 25 Tabletten "Aponeuron" kamen "zu meiner
Zeit" 1,90 Ostmark (also umgerechnet unter 0,40 DM). Inhalt: Je 10 mg
Amphetaminil. Pervitin (je 3 mg Metamphetamin) kam 1,75 Ostmark für 30
Stück, war aber verschreibungspflichtig; man bekam's jedoch problemlos
als Comedikation bei der Behandlung mit Antihistaminika verordnet, die
sehr, sehr schläfrig machten (man mußte beim Arzt nur sagen, daß einem
Aponeuron dafür zu schwach war).

So long...
-- 
Amerikanisches Bier ist im allgemeinen ohnehin der Beweis fuer die
fortgeschrittene Technologie dort, welche es offensichtlich und
erstaunlicherweise ermoeglicht hat, Wasser noch zu verduennen.
                          (Vinzent Hoefler am 18.08.03 in daf.ddr)