Die Kindererziehung kann man zur Not 'Trimmen' nennen, obwohl mir der 
Begriff nicht so gefällt.
Trotzdem haben auch Kinder schon ihre Eigenheiten, die ich mal 
'Charakter' nennen möchte. Eine gute Erziehung geht nun nicht gegen 
diesen an, sondern versucht ihn in bestimmte Bahnen zu lenken, wobei 
sicher Moralvorstellungen und gesellschaftliche Konventionen eine Rolle 
spielen.
Unser Volksvertreter sollen aber nun diese wiederspiegeln und nicht 
anfangen, diese Vorstellungen selber nach ihrem Gusto umzuformen.
Und schon gar nicht dürfen sie dazu bei den Kindern ansetzen und ihren 
Einfluß auf die Schulen und sonstigen Einrichtungen dafür missbrauchen. 
Dazu hätten sie kein Mandat und würden sich dem Willen ihrer Wähler 
entgegenstellen.


JÉRÔME