Hallo,


Nein! Das ist (noch) nicht klar, aber sehr wahrscheinlich.
Aber Du interpretierst hier zu viel Planung rein.


Es ist zu erwarten dass man diesen Vorfall aber durchaus
so ausnutzen will/wird. Vom CSD zum 31. September ist es nur ein
kleiner Schritt, auch wenn es auf den ersten Blick nicht
so aussieht.

Es wäre aber Unsinn zu sagen dass Zampanos im Hintergrund
sich gesagt hätten: ,,Wir provozieren schnell mal eine
kleine Katastrophe mit ein, zwei dutzend Toten und dann
verbieten wir alle Massenaufmärsche!'' Der Zusammenhang
ist eher: ,,Tragische Sache, sehr bedauerlich! Wie können
wir die für unsere Zwecke ausnutzen?''


MfG


Jean-Luc Fitten