Dem widerspreche ich genau so wenig, wie ich widerspreche, dass es ein
guter Rat für die ersten beiden Menschen war, fruchtbar zu sein und
sich zu vermehren ;-)


über die Arbeitsaufteilung steht meines Wissens kaum etwa im AT, aber
dass die Frau unter Schmerzen gebären soll und der Mann sich mit
Dornen und Disteln auf dem Feld abmühen muss. Die Hausarbeit oblag
also wohl den Frauen, Körperliche Arbeit wohl den Männern, die ja auch
laut über die harte Arbeit in Ägypten klagten, die ihnen von ihrem
Gott vorbestimmt worden war - laut Buch der Widersprüche und
Universalausreden. 

Allerdings stehen im Buch der Widersprüche und Universalausreden
schlimmste Diskriminierungen der Frauen. Das beginnt mit der aus der
Rippe des Mannes gebastelten Eva und geht so weit, dass eine Frau
eines eifersüchtigen Mannes sich einer extrem demütigenden Behandlung
unterziehen muss (4. Mos. 5, 11-28) - der Mann bei Verdacht durch die
Frau auf Untreue jedoch nicht - aber wie etwa der olle Theodor
siebenhundert Ehefrauen und dreihundert Nebenfrauen gottgefällig
vernaschen darf ;-)

Klaus Osterhold