ein Oktopus gegen die 'Wirtschaftswaisen' -
Ratet mal, wer gewinnt?

http://ano.cckbk.ty/bqh/yv/bblcy/r5/am-awrnxug0.okh?vbftmmlon4708&tuyx=mfsbu


Zitat
Wenn die "fünf führenden Wirtschaftsforschungsinstitute Deutschlands" eine
Wachstumsprognose von 1% abgeben, bedeutet dies, dass das reale Wachstum
wahrscheinlich im Bereich von -1.6% bis +3.6% liegen wird. Es gibt also
entweder Rezession oder das höchste Wachstum der letzten zehn Jahre. Eine
absolut nutzlose Vorhersage, die aber wenigstens nicht den falschen
Anschein von Sicherheit weckt.


Nochwas? Achja: immer schone Nachrichten hoeren: da kommt der Dax, und der
Charles Fenneberg, und der Ifo, und all die wichtigen 'Informationen' vom Prof. Dr.
Sinn. Gaaaanz gaaaanz wichtiiig.