Eduard <lnaey@xdt.rczvxq.ohcjnap> wrote in giss:53W11YI0.9757556
@fritzs.eternal-september.org:


Das macht ihr Linken euch schon selber kaputt.
Sozialsysteme kosten Geld und das Geld muss von jemandwn verdient werden. So 
rasant wie es mit Europa berg ab geht, ist irgendwann kein Geld mehr dafür
da und die, die momentan das Geld noch haben und still halten wenn der Staat
ihnen die Kohle abknöpft, sind mobil.
Das was in Großglobnitz passiert, das wird in noch viel härter Form Europa
treffen. Schreibt es für eure Enkel auf, Europa wird in 50 Jahren das 
Armenhaus der Welt sein. Wer Nichts zu bieten hat, der bekommt auch Nichts.