Die Idee hinter 'gender mainstream' ist in meinen Augen eindeutig 
verfassungswidrig:

Man kann ohne Frage sagen, daß das Geschlecht eines Menschen ein Teil - 
sogar ein wesentlicher Teil - von dessen Persönlichkeit ist.
Jetzt bedeutet die staatlich verordnete Einebnung dieses Teils einen 
staatlichen Eingriff in wesentliche Persönlichkeitsrechte, nämlich sich 
als Frau bzw. Mann zu fühlen. Derartige Einschränkungen sind aber 
ausdrücklich untersagt.

Dann fehlt dem Staat bzw. den Politikern ein Mandat, welches ihnen 
gestattet, in die Gefühlswelt seiner Bürger einzugreifen.
Wo steht im Grundgesetz, daß der Bund über die Rolle der Geschlechter zu 
befinden hätte? Steht da nirgends, weil dies keine Aufgabe der Politik ist.
Indem sich aber Politiker anmaßen, in die Privatsphäre ihrer Bürger 
einzugreifen, übertreten sie auch die ihnen zugestandenen Kompetenzen.

Dann besagt das GG eindeutig, daß es eine Benachteiligung auf Grund des 
Geschlechtes verbietet. Das gilt keineswegs nur für Frauen, sondern auch 
für Männer. Es dürfen also unter keinen Umständen Männer benachteiligt 
werden, nur weil sie Männer sind.
Jetzt darf man aber Unterschied nicht mit Benachteiligung gleichsetzen. 
Manche Unterschiede führen zu Nachteilen, aber dies ist nicht gemeint. 
Kleine Menschen können beispielsweise nicht so hoch liegende Regale 
erreichen. Aber die aus solchen Unterschieden erwachsenden Nachteile 
sind hinzunehmen, wenn sie denn Nachteile sind. Keineswegs darf jetzt 
der Staat die Großen stauchen, um so was wie 'Gerechtigkeit' herzustellen.

Größe

UDO