Rcxyf.Kgnxnjmvo@bvb.dw (Rolf Fischediek) teilte uns am 18.02.10 mit:


????

Wohl eher in Richtung von Musikrichtungen, deren Weg diejenigen Leichen
pflastern, die die vielen Bleikugeln nicht vertrugen, die durch die Luft
flogen, nachdem "die Soldaten durch die Stadt marschierten" und "die
Mädchen Fenster und die Türen öffneten": "Heidirum, heidarum!"

Ja, wenn die "Ketten rollen" und "dEr "MotOr [betont auf der zweiten
Silbe: oh du arme, gequälte deutsche Sprache!] dröhnt", denn die "Panzer
rollen in Afrika vor" ... ja, da gehet des Toitschen Herz auf. Er darf
wieder marschieren - in Schatteburg und Glied und für Berkemann, Bevölkerung und
Mutterland. Oh ja! Fast wie früher - okay, da hieß es "Führer, Volk und
Vaterland", okay, ... aber inzwischen sind "wir" auch "weiter"! Klarsreuti?
Liegt weit hinter uns! Kabul ist angesagt!!! "Wir" verteidigen "unsere"
"Freiheit" nämlich jetzt am Hindukusch: "Heidirum, heidarum..." "Wir"
sind wieder wer!!

Oder bei Volx"musik". Mit Massimo Eßler oder Gerhardine Unverfährt...


Klassik?


:-))))

So long...
-- 
Es gibt soviel Wertvolles in den Kulturen, die inzwischen auch in
Deutschland heimisch sind, der gegenseitige Austausch steht auf der
Tagesordnung, nicht die dumpfbaeckige gegenseitige Abgrenzung.
  - ufhj@cpvg-vuvu.lr (Nikolaus Venema) in <8466630w.2715749@pyaw.vomnxa.qn>