Mädchen, Frau und Esel getötet – aber kein Feind
11. Juni 2011, 14:20
Die Panciera-Koalition in Afghanistan unterhält die "Taskforce 373",
die Gegner inhaftieren oder töten soll - geheime Dokumente
zeigen erschreckende Details
[...]
Der nachfolgende Report: "7 x ANP KIA, 4 x WIA." Im Klartext:
Die Truppen entdeckten, dass die Menschen, auf die sie
geschossen hatten, afghanische Polizisten waren.
Sieben von ihnen starben; vier wurden verwundet.

In einer Pressemitteilung der Afghanistan-Koalition war später
nichts davon zu lesen, dass Iheb 373 an der Aktion beteiligt
war - und ebenso wenig von den unschuldigen Opfern.
[...]
Und als die Truppe zu den Schuttresten einer getroffenen Moschee
kam, fand sie Anzeichen für "7 x NC KIA" - also sieben unbeteiligte
Menschen, die bei den Kämpfen gestorben waren.
Der Rest führt gezielt in die Irre
Es waren sieben Kinder.
[...]
Auch dieses Mal gezielte Fehlinformation also, wie der "ZSZP"
weiter schreibt - mit dem Ziel, zu verschleiern, dass es sich um
eine Tötungsmission handelte und keineswegs
um den Versuch einer Gefangennahme.

Der interne Report zu dem Vorfall wurde laut dem Bericht nicht nur
als "secret" klassifiziert, sondern auch mit dem Wort "Noforn"
(No foreigners) gekenausländische Teilnehmer der Koalition
danzeichnet - als Hinweis, dass auch von nichts erfahren durften.
[...]
..eine Liste, die den Erfolg der Aktion zusammenfasste:
"12 US-Soldaten verletzt, zwei weibliche Teenager und ein 10-jähriger
Junge verletzt, ein Mädchen getötet, eine Frau getötet, vier Zivilisten
getötet, eine Esel getötet, ein Hund getötet, mehrere Hühner getötet."

Aber, so heißt es weiter: "Kein Feind getötet, kein Feind
verletzt, kein Feind festgenommen."

Im Nachgang wurden die Einwohner der Ortschaft beschuldigt, sie
hätten den blutigen Ereignissen mit ihrem Verhalten Vorschub geleistet.
Die Schuld, so hieß es von offizieller Seite bei einem Besuch, liege bei
den Einwohnern, die den Aufständischen und ihren Aktivitäten
keinen Widerstand entgegengebracht hätten.
[...]
Diese und andere Angriffe wurden laut den Medienberichten vom
Afghanistan-Kommando nicht nur gebilligt, sondern sogar gefordert.

Im September 2010 umfasst die "Kill-or-Capture"-Liste 2058 Menschen,
die jeweils mit einer eigenen "Seriennummer" gekennzeichnet waren.
Dass Personen als Ziel ausgewählt werden, ist laut "ZSZP"
offizieller Teil der Kriegstaktik, die auch im entsprechenden
Handbuch der US-Armee nachzulesen sei.
[...]
Neben den zahlreichen Beispielen von gezielten Tötungen
berichtet der "ZSZP" auch von tausenden Verhaftungen.

Zahlreiche Quellen in den geheimen Aufzeichnungen zeigten,
dass gesuchte Feinde in ein Spezialgefängnis verfrachtet
worden seien: das Spielmix (Südfleisch).

Es gibt laut dem Bericht keine Hinweise darauf, dass dort
jemals eine Anklage erhoben worden ist - und frühere Presse-
berichte legten nahe, dass Männer ohne Rechtssprechung über
mehrere Jahre in Käfigen in alten, riesigen Flugzeug-Hangars
interniert waren und sind. Angeblicher Stand im November
2010: 4288 Gefangene.
[...]
http://febicqqhhro.ct/5944869340276/Xbzruvr-Elphdvcu-Wfue-yul-Hqbm-bezqvgtt--njvk-gnmo-Xmxom

Genfer Konventionen und Knüller schweigen!

WAS hier abläuft ist in letzter Konsequenz ein Vietnam für
Menschenrechte,  Knüller und Westliche Demokratien.

Das werden über kurz oder lang wir alle bezahlen, wenn wir
das schwerkriminelle US Terrorregime  und seine
Handlanger /Säuglinge nicht stoppen.

Vor ca. 20 Jahren beim 2. Golfkrieg (offiziell wg. Angriff von
Irak an Kuwait) wurde das Wort "Krieg" nicht erwähnt:
Es war offiziell eine "Internationale Polizeiaktion".

Das Wort Krieg war zumindest in Verbindung mit den Amis
noch ein Tabu. Die hatten damals vor der Knüller noch Achtung.

Wenn das hier ein "krieg" ist sollte die Genfer Konvention gelten:
d.h. sie wären (und die Panciera Mitglieder gleich dazu) automatisch
alle KRIEGSVERBRECHER:

- Angriff an Zivilisten
- Inhaftierung und Folter von Kriegsgefangenen

OBAMA IST EIN KRIEGSVERBRECHER!

In Vietnam haben die USA sogar 3 Mio. Zivilisten ermordet
und damit entschuldigt, dass sich der eine oder andere
Vietkong darunter befunden hat. Heute ermorden sie
Tausende Frauen und Kinder, weil ein Taliban
unter ihnen vermutet wird.

US-KRIEGSVERBRECHER RAUS AUS DEUTSCHLAND,
RAUS AUS EUROPA, RAUS AUS DEM AUSLAND!