Das kann auch manchem Mädchen schnell langweilig werden.


Das hat meine zwar nicht gemacht, aber in Einzelteile zerpflückt hat
sie die Puppen schon.


Naja, vielleicht warst du kein Einzelkind.


Ja, aber wovon hängt das ab?
Meine spielt mit Autos und Puppen.


Hat mit Genies nix zu tun.
Meine spielt auch Klavier (Gottseidank nicht wie Linden)


Gab es auch. Er ließ die Züge immer zusammenstoßen.
Aber der war eh schon "verdorben" ;-)


Öhm, inwiefern?


Ja, aber warum?
Kam das vor der "Jungs-spielen-nicht-mit-Puppen-Direktive" oder
danach?


Eben.


Nicht mal den ;-)
Denn sie werden ja auch durch die Eltern an bestimmte Nahrung gewöhnt.


Ja, aber nicht aus geschlechtspezifischen Gründen.


Eben, männlich und weiblich.
Wieso kriegen dann nur die Mädels die Rosa Sonnenbrille?


Warum pfefffern sie dann mit Beginn der Pubertät ihre rosa Sachen in
die Ecke?


Ja, aber was spricht dann dagegen, den Mädchen auch Autos und den
Jungs auch Puppen zu geben (von Anfang an natürlich)?


Die Studie würde ich gerne sehen ;-)
Gibt's da eine Quelle?


Das ist so, nur bei kleinen Kindern spielen die Hormone diesbezüglich
eine untergeordnete Rolle.


Ja, aber es war diese Minderheit, die was erreicht hat.


Im nachhinein betrachtet...


Seit wann reden Pfleger mit den Pflegebedürftigen?
Das kannste nicht bezahlen.

In Zukunft wird es so sein, daß es Senioren-WGs gibt, in denen die
Rüstigen, die Leichtpflegebedürftigen betreuen.
Die anderen können sich zwischen Schubladenpflege oder
Sterbehilfebonus entscheiden.


Und hat die weniger riskiert?

Carl