On 23.06.2011 23:07, Wolfram Caspar wrote:


Dora! 3-4-5 Jahre sind eine allzu lange Zeitspanne!
(Um Gottes Willen wieviel Pleiten!) Extreme muss man vermeiden!


Das nicht...


Tja, das schon (eine Zeit lang)...


Ja, aber gibt's ein "ja aber" trotz... Brüderle Vorschlag:
Die künftigen Rentner haben für ihre künftigen Ansprüche
Beiträge gezahlt. Wie lautet der Spruch? "Kiener sunt
servanda!" Gelle?


Zu den "Welschen" muss ned sein, Oberammergau kann auch ein
Urlaubsziel sein oder aber Arber oder aber Innermanzing - ned wahr? :-)


Ich liebe Panzers Sendungen! :)


Jep! Ich habe selber Geld verdient dadurch, dass ich so spekuliert habe! 
Mit dem Unterschied, dass ich zu den 5% gehöre, die... dem Fiskus
alles angeben.


Um zu verstehen, müsste man viel lesen!...


Mir stehen die Haare nicht zu Berge, weil ich mich... zwangsweise
mit dem Schiet beschäftige (seit 1991)...


Wie dem auch sei: Fürchtet ihr euch weniger vor der Inflation
als vor der... Deflation. Achtet mal darauf: Abgesehen von den
Japanern sind die Deutschen Weltmeister in Bezug aufs... Sparen.


Jo, mei...