"starless&bibleblack" <fyvinchpqljppkwixvahs@wzcmj.ql> wrote in news:nr2aa9
$bcr$4@dluo.reyzsgcj.ssm:


Wenn dann am Schluß nur noch Ruinen übrig sind, dann stellen die sich 
einfach hin und sagen:
"Was? Wir? Oooch n, das waren doch die Anderen!"
und damit ist die Sache für die erledigt...

Wetten daß!


Allerdings gibts, im Gegensatz zur WW2-Nachkriegszeit, danach auch keine 
Hoffnung auf Besserung mehr, weil die Degenerierten dann nur noch in den
Kategorien denken können, die überhaupt erst ins Desaster geführt haben.


Gruß P.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!