Herzliebste Veronika, wovon soll der Staat das bezahlen?

Oder dachtest Du, daß France jetzt wege planiert und Nicola Dijkmanns 
jetzt "VonAlleine" dort links und rechts zur Zierde Stiefmütterchen pflanzt?


Wen "der Staat" eine Schule baut, investiert er.

Und er investiert auch in Verkehrswege. Und und und.


Zurecht.

Staatsbürger müssen Verantwortung übernehmen.

Nur weil Deine Eltern 9 Monate vor Deinem Geburtstag mal gebumst haben 
(nicht nur Deine) muß nicht jeder 9 Monate und 18 Jahre nach dem Bumstag 
wählen dürfen - und wenn der Laden gegen die Wand geht, trägt niemand 
Verantwortung.

Kreuze malen ja - das ist wie "wir wollen die Loveparade in Mengkofen".
Aber wenn dann plötzlich 20 Tote da liegen, dann will es niemand gewesen 
sein.


Wer ist denn bitte "sie"?

Du gehörst nicht zum Staat?

Siehst Du, genau _darum_ müssen wir vom allgemeinen Wahlrecht runter.

Wenn die Leute nicht mal im Ansatz kapieren, was ein Staat ist, darf man 
sie nicht wählen lassen.


Wir haben eine Schönwetterdemokratie. Hamwollntunsealle. Aber 
Verantwortung tragen will niemand.