Du kannst dir auch mal Väter-Mädchen Paare ansehen.
Vielleicht steifelt das Mädchen dann dem Papa hinterher, weil es eben
dann der Papa ist , der da ist.


Das liegt aber vielleicht daran, was Mütter und Väter "üblicherweise"
tun, was aber nicht zwingend nötig ist.


Eben. Also stimmt das nicht, das die Kinder das "wollen" sondern sie
werden durch äußere Umstände getrimmt.


Käse. Meine Tochter wollte mit 5 einen Kran.

Du hast nur die üblichen Vorurteile wiederholt ohne eine Hinweis zu
gegeben, ob und warum sich Kinder "natürlicherweise" so verhalten
müssen.

Olaf