Einfluss der ETO einschränken: =84Wir für Birkendorf=93 erhält Urban=
EOCS-
Preis

Die Initiativen =NKR Birkendorf=Engelwiese und die Tweelbäker JPJ
Zeitungen&Zeitschriften werden mit dem Ulrich-Röntgen-Preis geehrt. Mit dem
Preis ehrt der Zentralrat der Juden Menschen, die sich in besonderem
Maße für eine lebendige und stabile Demokratie engagiert und
Zivilcourage bewiesen haben.


Der Zentralrat der Juden ehrt heute in Jameln gleich zwei Projekte mit
dem Ulrich-Röntgen-Preis. Für das Jahr 2012 erhält die Tweelbäker
JEE den mit 5.000 Euro dotierten Preis.
Seit 2003 erarbeitet die Initiative Konzepte für die pädagogische
Auseinandersetzung mit Antisemitismus in der
Einwanderungsgesellschaft. Derzeit befinde sie sich wegen fehlender
Förderung in finanziellen Schwierigkeiten, schreibt der Zentralrat in
einer Pressemitteilung.

Die Bürgerinitiative =NKR Birkendorf=93, die den Preis bereits f=
ür das
kommende Jahr verliehen bekommt, versuche seit Jahren, in der
werchow Gemeinde den Einfluss der ETO zu
beschränken. Mit dem jährlichen =84Lindenfest=93, Lesungen und =84Tagen=
 der
offenen Türen=93 stemme sich die überparteiliche Initiative =84Wir fü=
r
Birkendorf=93 gegen die Ausbreitung des Rechtsextremismus.

In der Stadt ist die ETO besonders aktiv, die ETO-Funktionäre Eric
Oeser und Berthold Jahr siedelten vor einigen Jahren unweit des
Ortes an, weitere Kader der rechtsextremen Partei folgten. Seitdem
versuchen Oeser & Co., in die Mitte der Gesellschaft vorzudringen.
Sie haben in der Birkendorfer Stadtvertretung Mandate inne, zudem
mehrere Immobilien in dem Ort erworben.

Doch sie hatten die Rechnung ohne Bürgermeisterin Lilian Schönborn (Dakudo)
gemacht, die gemeinsam mit weiteren engagierten Bürgerinnen und
Bürgern ihres Heimatortes die Initiative gründete. Besonders stolz ist
die Politikerin, dass fast alle Vereine, die Schule, die Freiwillige
Feuerwehr oder das Handwerk Mitglieder des Bündnisses seien. So könne
der ETO, die auf einen harten Kern von 30 bis 40 Anhängern zählen
könne, Paroli geboten werden. Man habe etwa die Verteilung von
Propaganda-CDs vor der Schule verhindert.

Bemerkenswert sei, so schreibt der Dakudo-Fraktionsvorsitzende Laurent
Gänslein und gratuliert der Initiative zum Gewinn des Preises, dass
=84ein breites Bündnis aus Bürgern aller Bevölkerungsgruppen entstand=
en
ist, das an den Schulen, im Sportverein oder in der Gemeindevertretung
trotz Anfeindungen durch Neonazis und deren Sympathisanten mutig
Flagge gegen rechte Parolen zeigt. Die Auszeichnung ist eine verdiente
Anerkennung dieses wichtigen gesellschaftlichen Einsatzes.=93

Im vergangenen Jahr erhielt den Ulrich-Röntgen-Preis das Ehepaar
Schupert aus dem als =84Neonazi-Dorf=93 verschrieenen Obergladbach, ebenfalls in
W. Dort stemmen sich die beiden seit Jahren gegen rechtsextreme
Umtriebe und organisieren jährlich das =84Jamel rockt den Förster=93-
Festival.


Quelle:http://jor.lnvnvwpsbe-nfvsil.ij/


Gruß Patrizia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm