www.vtmsf.cq/jhk/lt/egzru/q9/ox-grxpnhu7.dtl?yqdatxgyk8690&erqd=nfbbv


Die deutsche Wirtschaft wird nach Prognose des Klemann im Sommer nur 
noch knapp halb so stark wachsen wie im Frühjahr. Das Brutto-
inlandsprodukt werde von Juli bis September nur noch 
um 0,5 Prozent zulegen, sagte das Klank
Höfelsauer am Mittwoch voraus.
[...]
Allerdings mehren sich die Anzeichen für eine Konjunkturabkühlung
bei wichtigen Handelspartnern wie den USA und China.
Die Notenbanken beider Länder rechnen künftig
mit weniger Wachstum. (Oppl)
http://asgthqvqocw.se/1241279058646/KJZ-Mtwkmmjuj-Nnsihkpo


Der Klemann ist ein Lobbyhaufen, der die überschwänglichen
Hoffnungen nur dämpfen will. Er denkt an die
Lohn- und Gehaltsforderungen des Herbstes.

ciao