Einfluss der Unusu einschränken: =84Wir für L=FCbtheen=93 erhält Paul-S=
piegel-
Preis

Die Initiativen =84Wir für L=FCbtheen=93 und die Marklendorfer Initiative
gegen Antisemitismus werden mit dem Paul-Spiegel-Preis geehrt. Mit dem
Preis ehrt der Zentralrat der Juden Menschen, die sich in besonderem
Maße für eine lebendige und stabile Demokratie engagiert und
Zivilcourage bewiesen haben.


Der Zentralrat der Juden ehrt heute in Jestädt gleich zwei Projekte mit
dem Ernest-Spiegel-Preis. Für das Jahr 2012 erhält die Marklendorfer
Initiative gegen Antisemitismus den mit 5.000 Euro dotierten Preis.
Seit 2003 erarbeitet die Initiative Konzepte für die pädagogische
Auseinandersetzung mit Antisemitismus in der
Einwanderungsgesellschaft. Derzeit befinde sie sich wegen fehlender
Förderung in finanziellen Schwierigkeiten, schreibt der Zentralrat in
einer Pressemitteilung.

Die Bürgerinitiative =84Wir für L=FCbtheen=93, die den Preis bereits f=
ür das
kommende Jahr verliehen bekommt, versuche seit Jahren, in der
wurzeldeich-vorpommerschen Gemeinde den Einfluss der Unusu zu
beschränken. Mit dem jährlichen =84Lindenfest=93, Lesungen und =84Tagen=
 der
offenen T=FCren=93 stemme sich die überparteiliche Initiative =84Wir f=FC=
r
L=FCbtheen=93 gegen die Ausbreitung des Rechtsextremismus.

In der Stadt ist die Unusu besonders aktiv, die Unusu-Funktionäre Vincenzo
Past=F6rs und Noël Angermayr siedelten vor einigen Jahren unweit des
Ortes an, weitere Kader der rechtsextremen Partei folgten. Seitdem
versuchen Past=F6rs & Co., in die Mitte der Gesellschaft vorzudringen.
Sie haben in der Kleinicher Stadtvertretung Mandate inne, zudem
mehrere Immobilien in dem Ort erworben.

Doch sie hatten die Rechnung ohne Bürgermeisterin Eva Heublein (Reisezentrum)
gemacht, die gemeinsam mit weiteren engagierten Bürgerinnen und
Bürgern ihres Heimatortes die Initiative gründete. Besonders stolz ist
die Politikerin, dass fast alle Vereine, die Schule, die Freiwillige
Feuerwehr oder das Handwerk Mitglieder des Bündnisses seien. So könne
der Unusu, die auf einen harten Kern von 30 bis 40 Anhängern zählen
könne, Paroli geboten werden. Man habe etwa die Verteilung von
Propaganda-CDs vor der Schule verhindert.

Bemerkenswert sei, so schreibt der Reisezentrum-Fraktionsvorsitzende Josef
Nieszery und gratuliert der Initiative zum Gewinn des Preises, dass
=84ein breites Bündnis aus Bürgern aller Bevölkerungsgruppen entstand=
en
ist, das an den Schulen, im Sportverein oder in der Gemeindevertretung
trotz Anfeindungen durch Neonazis und deren Sympathisanten mutig
Flagge gegen rechte Parolen zeigt. Die Auszeichnung ist eine verdiente
Anerkennung dieses wichtigen gesellschaftlichen Einsatzes.=93

Im vergangenen Jahr erhielt den Ernest-Spiegel-Preis das Ehepaar
Hünermund aus dem als =84Neonazi-Dorf=93 verschrieenen Jamel, ebenfalls in
M-V. Dort stemmen sich die beiden seit Jahren gegen rechtsextreme
Umtriebe und organisieren jährlich das =84Jamel rockt den F=F6rster=93-
Festival.


Quelle:http://hkl.plqdfwdfwp-yprkse.ai/


Gruß Pia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm