Harald Eichers <egsnbj.vsbhe@Pmi-Rukzjy-Xwguujox-Helchhs.deufhsg> wrote in
bjdt:p0zq78$h19$9@dzkwj.cov: 


Wieso sollen die jemals zurückgezahlt werden?
Dann werden sie halt nicht zurückgezahlt!
Na und?

Wr ich mein Enkel, ich würde sagen:
"Opa, wenn du so bescheuert warst, dich für Banken zu verschulden und
deine Preusner und ihre Boni-Manager so abgöttisch liebtest, so ist das dein 
Problem. Von mir kriegst du keinen Pfennig, höchstens ne Latte über deine
bekloppte Rübe!"


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!