Eine Puppe aus- und anzuziehen, wäre mir schnell zu langweilig
gewesen. Ich hatte einmal eine Puppe ausgezogen. (Das war um
1950, ich war 5 Jahre alt) Mit etwas verwirrlichem Resultat. Also
wurde ihr auch der Bauch aufgeschlitzt. - - Dann fand ich es bald
spannender, Wecker und alte Radios zu demontieren.


Bei uns lag alles rum. Ich wählte immer selber aus.


Es sind aber nicht alle Spielzeuge gleichermassen beliebt.


Genies sind Monomanen. Der kleine Lütke-Verspohl wollte nur Musik.


Ich vermute mal, es ist kein Junge dabei, der störend zusieht!
Das ist nämlich das Hauptproblem bei 'Frauen und Technik'.


Ich habe kein Mädchen erlebt, das eine Puppe auseinandernahm. Wir
Buben taten das alle.


Sie übernehmen die Wertungen des Umfelds. Der eigene Geschmack
gilt nur beim Essen und Trinken.


Aber nie lange mit dem selben Objekt.


Es wurde nachgewiesen, dass Versuchspersonen (männlich und
weiblich) mit einer realen rosa Sonnenbrille intelligenter
agieren, weil sie dadurch eine positivere Einstellung zur Umwelt
aufbauen. Mädchen in blauen Sachen werden weniger geliebt. Gibt
es etwas Schlimmeres?


Ich wollte nur durch ein zufällig negatives Beispiel andeuten,
dass der Interessenmittelpunkt vom Kind nicht selbst gewählt
werden kann.


Das stimmt zum Teil sicher - aber anscheinend nicht vollständig.
Wenn man erwachsenen Frauen Testosteron verabreicht,
interessieren sie sich plötzlich mehr für technische Dinge als
zuvor. Damit ist bewiesen, das der 'gender' zumindest teilweise
hormonell und nicht ausschliessliche sozial gesteuert wird.


Bei dieser nahezu verschwindenden Minderheit noch nicht.


Dann waren die Männer aber sehr dumm! ;-)


Ich mache mir schon Sorgen, wer mich pflegen wird, wenn ich uralt
bin. Welche Fremdsprache soll ich noch lernen? Thai, Mandarin,
Hindi? Alles verdammt schwer!


In Bezug auf Finanzen nicht. Ich hatte schon 1980 eine schwarze
Devisenhändlerin in Aran am Draht. Lange ohne es zu wissen. Sie
sprach einheimischen Dialekt.

Gruss

Armin