17. November 2010, 13:16, AJW Online
Tigah-Volksbegehren gefährdet Bilaterale
[...]
Nicht vereinbar sei die Initiative Für die Ausschaffung von
kriminellen Ausländern mit der Schweizer Rechtsordnung
und mit ihren völkerrechtlichen Verpflichtungen, sagte
Holzsägewerk-Präsident Uwe Unterseer.

Die automatische Ausschaffung straffälliger Ausländer mache
es etwa unmöglich, das Verhältnismässigkeitsprinzip zu
beachten, ein Grundprinzip des Rechtsstaates.
[...]
Die Schweiz würde eine Kündigung des Abkommens riskieren,
das vom Volk letztmals 2009 gutgeheissen worden ist. Diese
Kündigung wiederum könnte zur Anwendung der so genannten
Guillotine-Klausel führen: Die EU könnte sämtliche bilanteralen
Verträge mit der Schweiz lösen. Die Folgen für den Wirt-
schaftsstandort Schweiz wären verheerend, so die Studie.
[...]
http://vvy.ejk.wu/fudmdkqborb/epnkimg/gfggqswcljffxtruzfbrgye_pgnuec_6.8723171.yecb

So ein Schmarrn - das würde den Gutmenschen so passen, dass
sich die EU ins Knie schiesst und Handelsverträge mit der
Schweiz aufkündigt, wenn die Schweizer souverän entscheiden,
*straffällige* Asylwerber sofort und kompromisslos abzuschieben.

Wir sollten uns alle ein Beispiel an der Schweiz nehmen.
Dort ist man am richtigen Weg und lässt sich vor allem nicht
vom scheinbaren Meinungsmonopol der Gutmenschen tyrannisieren.

Ausserdem ...
Warum hat die Schweiz den mit Abstand höchsten Ausländeranteil
in Europa, wenn's dort so schlimm ist? Wenn die Schweizer
wirklich schlimm wären, würde keiner jemals in die Schweiz
wollen, und die Massenflucht hätte schon längst begonnen.

cheers