Domenico Kräusel <hruwdwokhzq388@nngsa.im> schrieb:

[irgendwas]

Du elende Dumpfbratze! Wenn ich mich recht erinnere, darf ich Dich
bereits zum wiederholten Male darauf hinweisen, daß saudummes
crossposten in gleich drei Gruppen - darunter zwei anerkannte, bereits
sehr überzeugend heruntergewirtschaftete Idiotenhaufen - so ziemlich
das Letzte ist, was man hier sehen will. Ist daran irgendwas unklar?
Hab ich mich damals vielleicht unverständlich ausgedrückt?

Verpiß Dich, Mann! Und zwar dauerhaft und leise.

P.K.