Das ist eine ganz tolle Sache:

Welche Chance hat ein Physiker?

1) promovieren, die Chance hat die Physikerin auch

2) Hochschule/Forschungslandschaft verlassen und in die Wirtschaft
gehen

hier fängt das Problem der Physikerin an:

die Dame hat nun mit 19 ihr Abi gemacht und ist bei Abschluss des
Master 24, also genau im richtigen Alter um Kinder zu gebären...

Die Liebe Personalsachbearbeiterin, Ihreszeichens
Einzelhandelskauffrau, mittlerweile 40 und dreifache Mutter kann da
durchaus mitsprechen...

Die nette Physikerin hat vieleicht sogar das bessere Zeugnis als der
männliche Konkurent, aber sie wird früher oder später werfen, sie dar=
f
im Vorstellungsgespräch sogar lügen wenn sie auf eine mögliche
Schwangerschaft angesprochen wird!

Ein Akademiker braucht 12-24 Monate bevor er Gewinn abwirft, dann ist
die Dame also 26...

Dann geht die in Mutterschutz und kommt nach 3 Jahren wieder um dann
gleich wieder zu verschwinden?

Und auf wen fällt das dann zurück? auf die Personalsachbearbeitrin die
sie eingestellt hat!

Also besser der Dame wegen der Vielzahl an Bewerbungen ablehnen und
den Herren nehmen, dann hat man nichts falsch gemacht!


Also eine der großen Volkswirtschaften der Welt zu managen, dazu muss
man weniger können als Rektorin der Uni Kesswil zu werden?...