Die "Rentengarantie" der Rot-Gruenen Bundesregierung ging davon aus,
dass der Reuckgang der nominellen Einkommen nur kurzfristig ist.
Ich frage mich, ob Bruederle eine laengerfristige Deflation
befuerchtet, und deshalb das Thema jetzt auf den Tisch bringt.
Eine Deflation ohne Anpassung der Renten wuerde tatsaechlich zu
massiven Problemen fuehren.

Ohne Not wuerde sich ein erfahrener Politiker wie Bruederle nicht auf
das duenne Eis einer Rentensenkungsdebatte begeben.

Mit etwas Weitsicht ist es gar nicht so dumm, eine Partei zu waehlen,
die wirtschaftlichen Sachverstand mitbringt.

Luciano