Antwort auf eine Nachricht von Etienne Bleichner


Das liegt wohl an Deinen Augen.


Ja, kann man sagen, bis hier hin kein Einwand.


Einwand!


Eben! Denn genau darum geht es nicht.

Selbstveständlich bin ich kein Mann und will es auch gar nicht sein. Es 
gefällt mir, was ich bin. Aber wenn nun ein Mann daher kommt, der mir 
meine Rechte als Mensch beschneiden will, so zum Beispiel, daß ich für 
dieselbe Arbeit bis zu 30 Prozent weniger Lohn zu akzeptieren hätte, 
dann verspüre ich das dringende Bedürfnis diesem Kerl in die Eier zu treten.

Und bei Dir möchte ich den Anfang machen, wenn Du weiterhin so einen 
Unsinn schreibst.


Glück auf!
Wilfriede Windus, Crispendorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vmq.smjuo-aobelq.tl