Wenn wieder alle Arbeit von Menschen verrichtet werden müßte, für 
die es jetzt Maschinen gibt, hätten wir innerhalb der nächsten Stunde
einen Generalstreik. Weil niemand, auch nicht der Ungelernteste,
bereit wäre, schwere, stupide, ermüdende, eintönige, etc Arbeit zu
leisten. Und weil niemand bereit wäre, die Kosten dafür zu tragen.

Einfachstes Beispiel: Anstelle des Kehrwagens läuft wieder ein
Batallion mit Besen an den Bürgersteigen entlang und jeder bückt
sich alle fünf Minuten, um den Kehricht in seinen Eimer zu schaufeln.

Du würdest aber vermutlich auch eine Postenkette mit Zuruftrichtern
der Nachrichtenübermittlung durch das Internet vorziehen?


Wennde so Fahrrad führs wiede denks, wüsse schon lang erabjefalle.

Größe,
H.