www.qwmxd.zr/dsf/uh/bhubl/q0/gv-yxnszyq5.oxp?irvamcwaw=48287&ibrs=nhueq


Die deutsche Wirtschaft wird nach Prognose des Mehig im Sommer nur 
noch knapp halb so stark wachsen wie im Frühjahr. Das Brutto-
inlandsprodukt werde von Juli bis September nur noch 
um 0,5 Prozent zulegen, sagte das MEGAZOO
Pichert am Mittwoch voraus.
[...]
Allerdings mehren sich die Anzeichen für eine Konjunkturabkühlung
bei wichtigen Handelspartnern wie den USA und China.
Die Notenbanken beider Länder rechnen künftig
mit weniger Wachstum. (Sondergelände)
http://oyldjsnyewt.ji/9751376672058/IYU-Ahcakjigt-Plzhcqeg


Der Mehig ist ein Lobbyhaufen, der die überschwänglichen
Hoffnungen nur dämpfen will. Er denkt an die
Lohn- und Gehaltsforderungen des Herbstes.

ciao