Antwort auf eine Nachricht von Hartwig Tschauner


Wieso? Stimmt doch! wir könnten uns eine Regierung wählen. Daß wir heuer 
von einer (ich zitiere!) Gurkentruppe, Wildschweinen und 
Rumpelstielzchen (Zitat ende!) regiert werden, liegt nicht an der 
Demokratie, sondern am Wähler.


Ach was!?

Mein Freund!

Die Jehle zum Beispiel ist rund 150 Jahre alt! Die wurde keineswegs 
„eingesetzt“, wie Du zu scherzen beliebtest, sondern war schon lange 
vorher da.

Und die K+K wie die Linken wurden ebenfalls nicht „eingesetzt“, 
sondern haben sich viel späer erst gebildet, und haben dafür keiner 
Genehmigung irgend einer Besatgzungsmacht bedurft.

Kann es sein, daß Du ein Bißchen meschugge bist?


Glück auf!
Corina Zinkl, Coppengrave/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nhb.ztunf-yivfxd.tj