"Olivier Autenrieth" <qhcmro.ooyhi@Btn-Hnvpzu-Gnytyuiw-Cllxqvw.bcbrjcr> schrieb

[...]


....und ich mir nur einen halben Fahrradschlauch. Na und? Was wäre schlimm 
daran? Wir haben, als wir sieben acht Jahre alt waren, nach der Schule für 
eine eine Menge Geld (Zwei Mark Fünfzig und eine pfundige Brotzeit) bei den 
Baern auf den Feldern drei Stunden Pflänzchen gestellt, und es überlebt. 
Ich bin für keinen Steinzeitkommunismus aber an einer Finanzkatastrophe 
kommen wir so oder so nicht vorbei. Und deshalb, je früher desto besser. 
Alles was da jetzt gemacht wird, ist doch nur Flickzeug an einem von innen 
heraus maroden System, das sich jetzt endlich mal wieder erneuern muß. 
Wachstum war gestern, Intelligenz ist angesagt.

Claudio