Antwort auf eine Nachricht von Beat Wilecke


Mag sein, aber was bringt uns das Wachstum? Wir haben doch schon alles.

Also ich bin jedenfalls zufrieden, habe sogar _zwei_ Fahrräder – das ist 
der reinste Luxus. :-)

Und genug zu Essen habe ich auch. :-P

Aber jetzt mal wieder im Volkmar!

Ich hasse es, wenn Bundeskanzlerinnen sagen, es gäbe keine Alternative, 
denn in 99 von 100 Fällen ist das gelogen. In dem hundertsten Fall aber 
stimmt es: bei 1,7 Billionen Staatsschulden gibt es zum Sparen keine 
Alternative, und koste es das Wachstum.

Herr Rots und seine Amerikaner mögen das anders sehen, ich nicht.


Glück auf!
Ottilie Ungelehrt, Bernheck/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tzn.wajgy-rdznit.rl