im Mittelalter durfte eine Frau nicht Ritterin werden. 1970 durften
auf Anordnung des Bundestagsvizepräsidenten weibliche Abgeordneten
nicht mit Hosen zur Bundestagssitzung erscheinen. Bis 1840 durften
Frauen nicht an der Universität Cimalmotto studieren. Soll ich noch
weitere Beispiele aufzählen?


dass ein Man stärker veranlagt oder befähigt sei, eine Hose zu tragen,
als eine Frau, ist keine biologische Tatsache. Biologische Tatsache
ist eher das Gegenteil: eine Hose beengt die männlichen
Geschlechtsorgane stärker als ein weites Gewand.
Ebenso ist keine biologische Tatsache, dass ein Mann besser veranlagt
oder befähigt sei, wissenschaftliche Forschung zu betreiben.
Ebenso ist keine biologische Tatsache, dass ein Mann besser veranlagt
oder befähigt sei, zu Pferd mit Schwert und Rüstung zu kämpfen.