Ja, auch.


Du mußt mir dann nur noch erklären, was du unter dieser "gegebenen"
Mutter-Tochterbeziehung verstehst (im Kontext heute /hier).


Ja, nur leben wir heute nicht mehr unter "natürlichen" Bedingungen.
Wir definieren selbst, was für uns Bedeutung hat.


Tut ja keiner. Nur ist es heutzutage halt so, daß Frau mit Kind
kriegen alleine bei weitem nicht mehr genung vom Leben hat.
1. bekommt Frau heut nicht 7 sondern 1-2 Kinder und sie wird
2. heute nicht mehr 30 sondern 80 Jahre alt.
    Anders ausgedrückt, wenn die Kids aus dem Haus ist, hat Frau noch
    2/3 ihres Erwachsenenlebens vor sich.

Daraus und aus den ökonomischen Notwendigkeiten ergibt sich alles
andere.

Daß Mensch bei jeder gesellschaftlichen Änderung auch mal übertreibt
ist normal.
Aber wenn man nur noch die Übertreibungen als Kritikpunkt vorweisen
kann, ist es mit der Kritik nicht weit her ;-)
Gleichstellung ist bis zu einem gewissen Maß nötig, weil eben
Gleichberechtigung alleine nicht genügt.
Letzteres ist eine historische Tatsache.

Othmar