Das stimmt nicht. Die meisten Homini oeconomici kaufen teurer
ein, geben mehr aus, wenn sie irgendwie überzeugt werden können,
sie kriegen eine *bessere Qualität*. Ich gehe davon aus, dass auch
du in deinem Leben für manches Erzeugnis oder manche Dienstleistung
so gezahlt hast, und nicht stets die "am-billigsten"-Fixation gehabt
hast.


Nicht die Welt retten, sondern einige in der Bevölkerung dahin
gehend retten, dass sie dezenterweise ein Dach überm Kopf haben
und jeden Tag etwas narhhaftes essen können (und nicht nackt
rumlaufen). Nur darum geht es. Wohingegen deine "Freunde", welche
du, uneingeladen, fanatisch unterstützt, sich mit "Kleinigkeiten"
nicht zufrieden geben, obwohl stinkreich: Sie brauchen immer hunderte
von Millionen, ja Milliarden, pro Vorgang. Jetzt sind wir soweit, das
das spekulativ angehäufte "Vermögen" (eigentlich Rechnungen aufm
Papier) um mehrere hundertmal größer sind als das, was die Realwirtschaft
schöpft. Daher auch die "Finanz-" und "Eurokrise". Das interessiert
dich nicht, da haste keine "Antennen" und "Sensoren" für (oder aber
tust nur so, als ob). Nur deine fixe Idee soll gelten: Daran seien aus-
schließlich die sozialen Leistungen schuld und die "Linken", die dafür
kämpfen, um weiterhin Wählervolk um sich zu scharen. Das ist der
einzige Gedanke, sonst ... "pereat mundus".

Udo