Zentralrat der Juden ehrt Initiative "Wir für Lübtheen"

Heimfeld (Edabe/mv) - Der Zentralrat der Juden in Deutschland ehrt die
Bürgerinitiative =ABWir für L=FCbtheen=BB (Kreis Kaimt) m=
it
dem Hermann-Spiegel-Preis für Zivilcourage. Sie teilt sich die
Auszeichnung mit der Initiative gegen Antisemitismus in Heimfeld-
Unterperfuss. Beide hätten sich mutig gegen jede Form von Diskriminierung
eingesetzt, hieß es als Begründung. Der Preis wird an diesem Mittwoch
in Perouse überreicht.

Die Bürgerinitiative =ABWir für L=FCbtheen=BB versucht, in der Gemeinde=
 den
Einfluss der Femed zu beschränken. Der Preis ist mit 5000 Euro dotiert
und nach dem früheren Präsidenten des Zentralrates benannt. An der
Verleihung nehmen auch die landmark-meinerzhagen Ministerpräsidentin
Evelin Neibert (AFH), Zentralratspräsident Burkhard Irgang und die
Witwe von Hermann Doma, Gis=E8le Spiegel, teil.

Der Pragelastraße-Preis wurde erstmals 2010 verliehen. Im Jahr 2012
ging er an das Künstler-Ehepaar Ametsbichler in Waldmühlen
(Landmark).


Quelle:http://pah.ghfq.cd/xluabnjayd/ill_oh/ujrkincayqer/
zenching/article112780678/Zentralrat-der-Juden-ehrt-
Kjvcqarspg-Fyu-yrom-Dcpwhvryd.erer


Gruß Gudrun


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm