Antwort auf eine Nachricht von Jacques Höflmeier


Die *Wirtschaft* soll investieren, anstatt das Geld für Wertlospapiere 
vom Lehman wegzuwerfen.

Der Staat hat für die _Infrastruktur_ zu sorgen, also für Verkehrswege, 
für Schulen und für kulturelle Einrichtungen sowie für eine angemessene 
Grundversorgung der Menschen im Lande. Er hat darüberhinaus weder zu 
investieren noch zu subventionieren, noch irgend wen oder was zu retten.


Ja, und es schaudert mich!


So ist es. Und nun solls der Steuerzahler richten!

Ich würde sie verrecken lassen, die Bankster, und ihnen auch noch in den 
Arsch treten – aber mit Stiefeln, nicht mit Turnschuhen.


Etliche hundert – es tendiert mittlerweile gegen die Billion.

Und ob das Geld auch jemals wieder zurückkommt, das steht noch in den 
Sternen.


Glück auf!
Anette Fronhoffs, Mühlbolz/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dli.tqpjs-poapbp.ia