In eminem Umfeld hätte ich sogar darauf getippt, das Frauen in der
Regel häufiger promovieren als Männer...

Aber Frage:
Was passiert beim Übergang von Postdoc zur Professur?

Frage zwei: was passiert in oder vor der Mittelstufe?

Das sind letztlich die beiden Löcher wo man den Hebel ansetzen muss...


Jegliche These in den Erziehungswissenschaften kann belegt werden, man
muss nur das Zahlenmaterial entsprechend aufbereiten... siehe
zusammenlernen bis zur 4., 6. oder 10. Klasse...


den versucht man nun über Gleichschaltungsbeauftragte zu erreichen..

Valentino