Etwas Inflation ist ja sowieso fast immer. Das gehört eben dazu und
funktioniert seit Jahrhunderten. Hyperinflation beruhte immer auf Kriegen.

Problematisch ist nur das heutige Arbeitskräfteüberangebot. Das führt
nämlich dazu, daß Geld nicht, wie es sich gehören würde, nach unten,
sondern nach oben fällt, Reiche also immer Reicher und Arme und
Mittelstand immer ärmer werden.

Wenn Arbeitskräfte knapp wären, dann würde sich nicht alles ums Kapital,
sondern um die Arbeitskräfte drehen.


-- 
Dominik
<www.hansbolte.net>