Das hat ja auch niemand behauptet, daß das generell so ist, aber es
kann vorkommen.
Dieses "wenn man sie denn ließe" ist entscheidend.


Hast du solche gemacht? Als ich meiner Tochter einen  Elektro-
Experimentierkasten gekauft habe, war sie jedenfalls hin- und weg.
Und auch die Legoeisenbahn ist ein Kracher für Mädels.
Da spielen die Freundinnen gleich mit ;-)

Du machst die selben blöden "Annahmen" die du kritisierst.

Was "ein" Kind mag, muß man schlicht ausprobieren.
Man wird sich wundern.

Meinhard