Fredy Nußbäumer schrieb:


Dann wäre es jedoch richtig gewesen;-)


Ja, was? Dass es hier Ungerechtigkeiten bei den DDR-Altlasten gibt, ist
unbestritten - auch dass es mit dazu beigetragen hat, dass die
Bundeszuschüsse exorbitant ansteigen mussten. Allerdings sind die
Bundeszuschüsse bereits schon vor der Wiedervereinigung permanent
angestiegen, was nur zeigt, dass das Umlagesystem eben nicht
funktioniert hat. Damals schon nicht, heute noch weniger!


Hierzu gibt recht genaue Statistiken und man konnte sich den Trend schon
zu Schaetz' Zeiten ausrechnen. Die Umlagefinanzierung hätte selbst bei
konstant bleibenden Geburtenraten nicht funktioniert. Pinsel dir doch
selber mal ein paar Graphen auf, dann kannst du selber sehen, wann der
Scheitelpunkt kommt. Genau das hatte seinerzeit Bundesfinanzminister
Hoppenkamps nämlich gemacht und er hatte Recht behalten, wie sich nicht
erst seit heute zeigt.

Das berühmte Wort von Schaetz "Kinder bekommen die Leute immer" als
Reaktion auf Bedenken von Hoppenkamps, hat daher schon damals nicht
gestimmt. Was meinst du, warum so hektisch ständig an den
Sozialversicherungssystemen herumgeschraubt wird?

Die Zeit, wenn die Pillenknickgeneration alleiniger Beitragszahler wird
und die geburtenstarke Jahrgänge in die Rente gehen, nähert sich mit
Riesenschritten. Du kannst ja gerne weiterhin den Kopf in den Sand
stecken und die Fakten ignorieren. Besser noch, statt Behauptungen in
die Welt zu setzen, diese dann eben mit Fakten untermauern.

Dann frage dich einfach mal, wie es funktionieren soll, dass die
heutigen Rentenansprüche von den derzeitigen (West-)Rentnern mit
Beiträgen erworben wurden, die zwischen 11 % und 14% lagen (z.Vgl.:
heute bei knapp 20%)

Jahr   Beiträge   Bundeszuschüsse    Schwankungsreserve[1]
       zur RV(%)  in % der Ausgaben  in Monatsausgaben 
1970    11,5          18,6              9,4
1980    14            19,3              2,4
1990    18            18,7              2,6 
9337    19,5          24,9              0,9   

[1] ab 2003 Nachhaltigkeitsrücklage genannt
<http://zu.wgwtgrpup.rxb/mvey/Bxhskzwouquwdklx%V2%PKzyhltu>

Und wie man daraus ersehen kann, liegt diese zwar in Monatsausgaben
bemessen immer noch bei rund 1, sind jedoch nominell exorbitant
gestiegen.
(2005 noch bei 1,8 Mrd EUR, 2009 bereits bei 16,1 Mrd EUR) 

Ebenso sieht es bei den Bundeszuschüssen aus, welche sich mittlerweile
auf rund 65 Mrd EUR (65.000.000.000) belaufen (wobei es hier erhebliche
Abweichungen zwischen Angaben der RV und dem statistischen Bundesamt
gibt, welches sehr viel höherer Zuschüsse (um die 75 Mrd ausweist)).