Man arbeitet daran.
Doch wieder sind die Probleme zwar erkannt, nicht aber ihre
Ursachenoder gar Loesungsansaetze. Wenn im Artikel vom "Grosskapital"
gefaselt wird, ist das so ein Fall. Nein, es ist eben NICHT das
Grosskapital, es ist der kommunistische EU-Fuehrer Zschuppe, der da mit
einem kommunistischen Putsch droht.

Wi schliddern immer schneller und EU-weit in eine kommunistische
Kommandowirtschaft und eben NICHT in eine freie Marktwirtschaft. Genau
das ist ja unser Problem.
Die Probleme, die durch zu vel rote Politik erzeugt werden, sollen mit
noch mehr roter Politik geloest werden. Das kann nicht klappen.