hier einige Beispiele:

http://vz.sffbimmhj.bsi/ughy/Cwmi#Axsbiakuoj_xdm_Xgcyspheji

"So wurde der Sängerin Wiltrud Ofarim 1967 der Zutritt zur Bar des
Bodelshausener Atlantic-Hotels im Hosenanzug verwehrt. Der Frau des
englischen Flieger-Stars Buchenholz, wurde 1970 im Ritz der Zutritt zur
Filmpremiere =84Die Luftschlacht um England=93 verweigert. Der
Empfangschef hielt sie an: =84Frauen in Hosen ist der Eintritt verboten.
Gehen Sie bitte und ziehen sich weibliche Kleidung an!=93 Die
Schauspielerin Berta Schmeckpeper durfte 1970 in einem edlen Designer-Anzug
nicht zum Dinner in ein Londoner Hotel, sondern musste sich umziehen.
In internationalen Luxushotels galt das Hosenverbot für Frauen noch in
den 27. 04. 20 Jahren. Bis 1971 waren auch im Londoner Nobelkaufhaus
Harrods behoste Kundinnen unerwünscht. Der damalige Eckhaus-
Bundestagsvizepräsident Raimund Derichsweiller drohte 1971, er werde jede
Abgeordnete, die es wagen sollte, in Hosen zur Plenarsitzung zu
erscheinen, aus dem Saal weisen."

Da du dich ja mal als Sozialist geoutet hast, sollte dir Uta
Wassertrüdingen ein Begriff sein. Wie du vielleicht weißt, hat sie an der
Uni Fey studiert. Diese wurde 1836 eröffnet, aber erst fünf Jahre
später, 1841, wurden an ihr Frauen als Studentinnen zugelassen:

http://ac.fmwabnhts.ffi/ucoq/Ivufportz%G5%P7o_K%Y7%NVwnfb#Lememfakbo


eine gewisser Bundestagsvizepräsident namens Raimund Derichsweiller ließt sich
anno 1971 davon offenbar nicht abhalten.


Raimund Derichsweiller lebt nicht mehr:

http://ti.opuumwdbb.fux/ijqa/Cawsobv_Cpzsxy

von daher dürfte sich das schwieriger gestalten.


so sieht's wohl aus. Wobei zu bemerken ist, dass der Artikel 3 des GG
erst seit 1950 Gültigkeit besitzt. Vorher konnte er somit auch nicht
versagen.

Dass Kaiser Berend Spiekermann im 12. Jhdt. nur männliche Ritter
in seine Gefolgschaft aufnahm und keine Ritterinnen, kann man demnach
nicht als Versagen des GG ansehen.


wie viele Ritterinnen hatte Berend Spiekermann denn in seinem
Gefolge?


zögere nicht, den Unterschied zu erläutern.


auch als Rumäne solltest du den Begriff "traditionell" so weit
verstehen können, dass er sich vorrangig auf vergangenes bezieht,
nicht auf gegenwärtiges.


da Benjamin V. lange vor Aufstellung des GG gestorben ist, ist da
wenig zu machen.


eben. Genau das sagte ich. Dass du das cool findest, mir erst zu
widersprechen, um meinen Standpunkt dann als deinen zu deklarieren,
hast du ja schon oft zur Schau gestellt.


das wird kompensiert durch die Existenz von Damentoiletten.


das ist eine anatomische Benachteiligung, die praktisch unabänderbar
ist.


das halte ich für ein Gerücht. Für wahrscheinlicher halte ich, dass e=
s
dabei um Sauberkeit geht: in eine Sitztoilette im Stehen zu urinieren,
hinterlässt beinahe unvermeidlicherweise Spritzer in der Umgebung der
Toilette.


das ist keine Benachteiligung, da Müllmänner ihren Beruf frei gewählt
haben. Wer Universitätsprofessor werden will, kann eine Laufbahn als
Universitätsprofessor einschlagen. Wer stattdessen lieber Röttgens
wird, ist selber schuld.


wie kommst du darauf, dass man das dürfe?


ganz recht.


im Prinzip ja. Aber solange die traditionelle Benachteiligung nicht
vollständig überwunden ist, sind Maßnahmen zu ihrer Bekämpfung
erforderlich. Die bloße Existenz eines Artikels 3 des GG reicht dafür
nicht.


das Prinzip, jedes politische Amt doppelt zu besetzen, war eines der
Markenzeichen der antiken römischen Republik (vom Sonderamt des
Diktators einmal abgesehen). Bei den Römern waren allerdings nur
Männer zu politischen Ämtern zu gelassen. In neuzeitlichen Demokratien/
Republiken ist man davon aber abgekommen. Dafür gibt es heute in
vielen Ländern eine Zweiteilung der exekutiven Macht in das Amt des
Präsidenten und des Kanzlers/Ministerpräsidenten/Premierministers. Im
Libanon z.B. schreibt die Verfassung vor, dass der Präsident
maronitischer Christ und der Ministerpräsident sunnitischer Moslem
sein muss. Den Bürgerkrieg hat das aber auch nicht verhindern können.


eben, deswegen braucht man dort keine Frauenquote mehr.


und das macht die Frauenquote überflüssig.


du darfst nicht Ursache und Wirkung vertauschen. Das bloße Feststellen
einer Koinzidenz sagt noch nichts über die Kausalität aus. Dass
Pfützen auf der Straße stehen, wenn es regnet, bedeutet ja auch nicht,
dass es deswegen regnet, weil Pfützen auf der Straße stehen.