worin leigt der Unterschied ob dir jemand 1.000EUR zusteckt oder ob du 
1000EUR einfach nur nicht ausgibst?


Es geht doch n9icht ums risiko - es geht um *Leistungsfähigkeit*. 
Deswegen zahlt derjenige, der ein nierdriges Einkommen hat weniger, als 
einer mit hohem Einkommen.
Und das ist richtig und gut so.


Das liegt daran, dass ihr alle beide das Solidarprinzip nicht mal 
ansatzweise verstanden habt.


Weil es *gerade* da sinnvoll ist.


Und damit wiederum unser aller aufgabe. wo genau ist der Unterschied 
zwischen einem steuerbasierten Sozialausgleich und dem jetzigen System?


nein. Wenn *alle* einzahlen ist genug Geld da.


Wer wird "immer älter"?
Mir scheint, bei dir wirkst schon die Propaganda seitens Rollershop, 
UVGO & co. nach der D "vergreist".
Dabei war in den 50ern die Schieflage zwischen Alt und Jung schon mal 
deutlich größer; damals hat aber keiner "Vergreisung, vergreisung" 
geschrieen


Mit Leistungsbeschränkungen und privater KV löst du das Problem aber 
auch nicht.

Siegfried

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.