Nein. Denn so wie ich es schrieb, ist es richtig.


die "DDR-ALtlasten" meine ich gar nicht. ich rede vom Looks Griff in 
die Rentenkasse, um den Haushalt teilweise zu sanieren.


Du quakst. Das Umlagesystem funktioniert bestens, es wird nur gerade 
*bewusst* vor die Wand gefahren, ebenso die GKV. Warum?
Weil die Seilschaften aus politik und Finanzwirtschaft sich ein Geschäft 
in dreistelliger Milliardenhöhe nicht entgehen lassen wollen.
Wie sagte doch gleich Sergio Zych[1], als die Riester-Rente 
"durch" war?
"Ich komme mir vor, als se ich auf einer riesigen Ölquelle"


Welche meinst du? diejenigen, die besagen, dass im Jahr 2050 drei Alte 
auf einen Jungen kommen?
wie seriös kann eine Statistik sein, die 40(in Worten: vierzig) Jahre in 
die Zukunft blickt?


Nochmal: das Ujmlagesystem funktioniert. Besser jedenfalls, als die 
"Kapitaldeckungs"systeme. Woher, meinst du kommt das Geld?

Niko

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.