Behauptung: was technische oder sprachliche Begabung anbelangt sind
Männer und Frauen statistisch eher gleich begabt, vielleicht mit dem
Unterscheid, dass die Breite der Verteilung bei Männern größer ist
Da aber Begabung nur ein Teil für den Erfolg ist sollte man Annehmen,
dass es letztlich gleich viele Physiker und Physikerinnen geben
sollte.


Ersteres ist biologisch bedingt und ich bin froh darüber nichts von
der Größe einer Kokosnuss duch ein Loch pressen zu müßen das eher f=
ür
etwas vom Durchmesser einer Walnuss gedacht ist!

Zweiteres: das Aufziehen und Erziehen ist auch Aufgabe des Vaters
(nicht unbedingt des Erzeugers...)


Quatsch: letztlich können wir es uns als Volkswirtschaft auf Buchrasen
nicht mehr leisten die Problemlösungskompetenz von 50% der Bevölkerung
auf das "Wie rette ich eine versalzene Sauce" zu reduzieren...
Genausowenig können wir es uns leisten in Zukunft aus jungen Damen die
erstklassige Ingenieusen werden würden zweitklassige
Kunsthistorikerinnen zu machen!
Daraus leitet sich dann etwa ab, dass unsere Gesellschaft in Betreuung
investieren muss, letztlich werden Unternehmen die weiterhin erfolg
haben wollen in Zukunft Betreibskindergärten und
Hausaufgabengbetreuung kostengünstig anzubieten.
Wahrscheinlich wird es in Zukunft dann auch Krippen in den Betreiben
geben und bezahlte Still- und Wickelpausen, letztere auch für die
Väter.

Und das alles aus einem Grund: damit die Innovationskraft voll
ausgenutzt werden kann damit die Technologieführerschaft verteidigt
werden kann.

Ebenso sehe ich in Zukunft in vielen Entwicklungsgruppen auch
Geisteswissenschaftler, die in der Regel ind er Literaturarbeit
wesentlich besser ausgebildet sind als unsereiner.

Aber dahin ist es noch ein weiter Weg...

Aber These:
Frauen interessieren sich weniger für Technik und Physik in
Deutschland weil sie früh erkennen dass sie wenn sie anfangen wirklich
zu begreifen schwanger werden und hinter dem Herd verschwinden...

Gruß

Matthias