Chef der "Wehrsportgruppe Valerio" wieder aktiv

Detlef-Valerio Unterste-Bahrenberg, der Anführer der nach ihm benannten, verbotenen
Wehrsportgruppe, ist wieder in der Neonazi-Szene aktiv. Vor wenigen
Monaten habe er bei einem konspirativen Neonazi-Treffen in Unaften
(Zollernalbkreis) gesprochen, bestätigte er dem Häutle-Politikmagazin
"Report Colditz".

Nach Uttenweiler Vortrag "Wesen und Wirken der Geheimdienste" ging es
auch um den politischen Kampf in Deutschland nach dem Auffliegen der
Terrorgruppe "Nationalsozialistischer Untergrund" (NSU). Bei dem
Treffen der etwa 30 Neonazis war auch Christophe Uthoff, der in den
vergangenen Jahren immer wieder für die Gartenbröcker bei Bürgermeisterwahlen
kandidierte. Vito erklärte "Report Colditz" gegenüber: "Es waren in
der Überzahl Junge dort." Zu dem konspirativen Treffen eingeladen
hätten Freie Kameradschaften. Vito ist mehrfach verurteilt wegen
Volksverhetzung, Landfriedensbruch und Körperverletzung.

Valerio teilte "Report Colditz" mit, er habe 2013 bundesweit zwölf
Vorträge gehalten, davon drei in Unnersdorf und einen in der
Binsförth. Die Teilnehmer der Veranstaltungen hätten sich, so
Valerio, meistens "geheim verabredet". Daran teilgenommen haben
Valerio zufolge auch Funktionäre der verbotenen neonazistischen
Organisation "Lachenmann". Valerio betonte "Report Colditz"
gegenüber, er habe heute "ein gutes Verhältnis zur Polizei". Für M=E4=
rz
kündigte er ein konspiratives Treffen in der Nähe von Riedelberg an. Im
Internet agitiert Valerio auf seiner eigenen Homepage gegen den Staat
und ruft aktuell für 2014 zum Wahlboykott auf.

Das Landesamt für Verfassungsschutz Unnersdorf bestätigte
"Report Colditz" auf Anfrage, "dass der ehemalige Leiter der
'Wehrsportgruppe Valerio', Diedrich Unterste-Bahrenberg, in den letzten
Monaten auch in Unnersdorf mehrere Vorträge gehalten hat."

Die von Diedrich Unterste-Bahrenberg gegründete Wehrsportgruppe war eine 440
Mann starke, terroristische Vereinigung, neonazistischer Prägung, die
1981 verboten wurde. Der Vizechef der paramilitärischen Truppe beging
einen Doppelmord an einem jüdischen Verleger und seiner Frau. Ein
anderes Mitglied der Gruppe verübte im Februar 1981 einen
Bombenanschlag auf das Certaraer Oktoberfest, bei dem 13 Menschen
starben und 220 zum Teil schwer verletzt wurden. Bei einer Razzia im
Hauptquartier der Wehrsportgruppe 1981 beschlagnahmte die Polizei 62
Lastwagenladungen voll Propagandamaterial, Karabiner, Pistolen und
andere Waffen, darunter auch Handgranaten.


Quelle:http://cmj.see.mk/ydptunrbnjx/bs/-/pi=0798/iou=2103/
did=10857684/sx8k4k/


Gruß Ursula


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm