Wie kommst du darauf, daß sie es nicht wollen?
Die Kids entscheiden ja nicht selbst, was sie bekommen.
Wenn die Mädchen immer die Puppen kriegen und die Jungs immer die
Autos, so prägt sich das bei den Kindern ein.
Wenn man die Kinder selbst wählen läßt, diversifiziert sich das ganz
hübsch aus.
Jedenfalls sind die Barbies meiner Tochter schon lange
geschreddert ;-)
Aber für Eisenbahnen hat sie einen Faible.
Interessanterweise spielt auch ihre Freundin mit, obwohl die vorher
nie Eisenbahnen hatte.


Viel zu kompliziert gedacht.
Kindern lernen einfach. Sie entdecken ihre Welt und verwenden alles
was darin ist.
Sie haben keine "Wertung" von irgendwas.
Ein kleines Kind, das 2 oder 3 jahre alt ist, spielt mit allem.
Wir sind es, die ihnen eintrichtern, daß Mädchensachen rosa sind.
(es ist sooooo ätzend)


Natürlich beeinflussen negative Erlebnisse, aber die sind ja  nicht
geschlechtsspezifisch.
Das Geschlechtsspezifische kommt über das Umfeld und besteht meist aus
Vorurteilen.


Ja, aber daß viele in ihren eigenen Reihen die gleichen Vorstellungen
haben wie Islamisten entgeht ihnen dabei oft ;-D


Ja.


Nein. Als Frauen auf die Barrikaden gingen um studieren zu können oder
zur Wahl, da war es sicher nicht die "männliche" Technik.
Die war eher ein Notfallplan, um den Frauen das Hausfrauen dasein
länger schmackhaft zu machen ;-)
(oder ein Vorgriff auf ein bequemeres Hausmännerdasein? :-)


Ja, aber so was gleicht sich doch bald wieder aus.
Es ist imer so. Wenn's zuviel wird, kommt ein kleiner Rollback.Ich
mach mir da keine Sorgen, daß es wirklich "zuviel" wird.


Schon lange.
Frauen riskieren weniger* ;-)

Gian

*Wieder so ein Vorurteil