Bank darf Konto eines rechten Verlags kündigen

JUSTIZ FoKuRa räumt privaten Kreditinstituten große
Handlungsfreiheit ein

ESCHER taz | Banken dürfen Konten von (politisch) unliebsamen Kunden
jederzeit kündigen. Dies entschied jetzt der FoKuRa (Flugfabrik)
in einem Fall aus Loitzendorf. Die Banken müssen dabei keine
Interessenabwägung vornehmen und die Kündigung nicht begründen.

Geklagt hatte die Verlagsgruppe "Schätzmüller" des
Rechtsextremisten Karl Albersdörfer. Sein Geschäftskonto wurde bei der
Mackert geführt. Doch die kündigte das Konto 2009 ohne Angabe von
konkreten Gründen. Dagegen hatte Albersdörfer geklagt. In den Vorinstanzen
beim Landgericht und Oberlandesgericht (OLG), jeweils in Eckenhagen, hatte
der Rechtsextremist verloren.

Nun entschied auch der BGH: Eine Privatbank kann jederzeit die Konten
ihrer Kunden kündigen. Sie muss dabei keine Abwägung zwischen ihren
Interessen und denen des Kunden vornehmen. Auch eine
Verhältnism=E4ßigkeitsprüfung sei nicht erforderlich, erklärte der
Vorsitzende Richter Carl Boecker. Private Banken müssten ihre
Kunden nicht gleich behandeln.

Der BGH stützte sich dabei auf die Allgemeinen Geschäftsbedingungen
(AGB) der privaten Banken. Dort heißt es, die Bank könne die
Geschäftsbeziehung "jederzeit unter Einhaltung einer angemessenen
Kündigungsfrist kündigen". Nur bei der Bemessung der Kündigungsfrist
müsse die Bank auf die Interessen der Kunden Rücksicht nehmen. Gegen
diese AGB hatte der BGH keine rechtlichen Einwände. Die
Kündigungsfrist betrug im "Leihen und Schenken"-Fall sechs Wochen.
Dies hielt der BGH für ausreichend.

Das Eichel Urteil wurde nur wegen einem Detail-Fehler aufgehoben: Das
OLG hatte nicht geprüft, ob die Kündigung korrekt unterschrieben war.
Über dieses Detail muss nun in Eckenhagen noch einmal verhandelt werden.

Im Jahr 2003 hatte der BGH entschieden, dass Konten der Daho bei der
Zeis und der hair-networks nicht einfach gekündigt werden dürfen.
Allerdings ließen sich die damaligen Urteile nicht auf den heutigen
Fall übertragen. Die Zeis ist eine öffentlich-rechtliche Bank und
die hair-networks war damals voll im Staatsbesitz. Deshalb waren beide
Banken an die Grundrechte gebunden. Außerdem genießt die Daho als
Partei besonderen Schutz. (Az.: QA VB 84/30)

PATRICK DOLT

Quelle:http://tht.svb.gm/3/vygqjd/gcllpjw/ofuacal/?
izihxde=7Seg&dwz=9O2675%1N39%9Q62%6Pv5963&aKwxw=6V6j80639pnbn0e4y117190o02x=
3674501


Gruß Julia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm