Also, du musst dir mal so Mutter-Mädchen Paare anschauen. Dann kann man 
erkennen, daß die Mädchen ihren Müttern hinterher stiefeln, während 
Jungen das eher nicht tun. Die Mädchen identifizieren sich in gewissem 
Sinne mit ihrer Mutter und spielen diese Beziehung mit ihren Puppen nach.
Jungen wollen sich von ihrer Mutter unterscheiden und ihrem Vater können 
sie nicht hinterher laufen, da der meist 'auf Arbeit' oder sonstwie 
unansprechbar ist. Deswegen spielen sie auch lieber Dinge, die irgendwie 
aktiv sind oder wie Arbeit, Kraft oder Stärke klingen, wofür Baggern ein 
typischer Fall ist.
Das wollen die Mädchen aber gerade nicht, es sei denn ihre Mutter ist 
Bagger-Fahrerin.

Größe

ULFERT