und zur Abschaffung der Fremdsprachen!!! Vom Ausland im allgemeinen!!!
Zur Befriedung des Konfliktes zwischen Hund und Katze!!
Ansonsten wollen BEFREIT werden	von schlechtem Fernsehen und 
unverständlichen Büchern!!
Von schlechtem Wetter und mieser Laune!!


Aber vor ALLEM von diesen Schwachköpfen, die sich dies Unding "gender 
mainstreaming" ausgedacht haben!!!

Also im Ernst, bei denen hakst doch aus. Es gibt schon Situationen, wo 
man sich Differenzen durchaus wünscht. Geschlechter gehören eindeutig in 
diese Kategorie. Auch ist Schwarz nicht weiß und fünf ist keine gerade 
Zahl.
Lehrer etwa dürfen gerne etwas mehr wissen als ihre Schüler und denen 
etwas beibringen - und nicht umgekehrt.
Auch alt ist nicht gleich jung und klug ist nicht gleich dumm.

Die Geschlechter abschaffen zu wollen ist essentiell anti-human, da ja 
jede/r eines hat und ungern darauf verzichten möchte. So what...

Die Welt ist halt am Abgrund und unsere Politiker durchgedreht.

Größe

WILFRIED