On 27 Jul., 10:26, Konrad Jepsen <neande...@expires-31-07-2010.news-
group.org> wrote:


Kopfschuettel... Wie tiefrotkommunistisch muss man sein, um nicht
getaetigte Ausgaben besteuern zu wollen???


Nein, das ist ein Aburdum.
In der KFZ-Haftpflicht zahlt auch keiner prozentual.


Diese sind Kennzeichen von genau dem Uebel, dass Du hier propagierst:
Der "gesetzlichen"Zwangsmonopolkasse.
Siehe England.
Dort hat man ja schon GENAU DAS gemacht, was Du hier immer forderst:
JEder muss in die Zwangskasse, fuer die meisten bleibt kein Geld mehr
uebrig, um privat zu versichern, das Ergenis dieses ungezuegelten
sozialistischen Wahnsinns sieht man da:
http://rcm.ydljdiifn.xi.do/msifms/2459027/Vix-lizqz-wc-VOD-eubzrktn.pyjl


Die Privaten lassen schon aus Haftungsgruenden, sowiePR-Gruenden keine
Kunden einfach mal so verrecken.
Man bekommt dort also fuer sein Geld Leistung. Was kriegen die Opfer
Deiner Zwangsmonopole? Ein Armenbegraebnis?