Was ist daran so sinnvoll?   Und *warum* müssen Frauen denn alles das machen 
können (oder wollen) was auch Männer tun?   Es ist doch Blödsinn zu 
behaupten, die Geschlechter seien 'gleich' veranlagt und befähigt.

Außerdem ist es der bevorzugte Auftrag der Frau Kinder zu gebären und 
aufzuziehen.

Das passt natürlich unseren linken Apologeten nicht in der Kram, da ihre 
Welt auf 'Veränderung' basiert. Sie nennen das 'Fortschritt und merken 
nicht, dass sie sich doch nur im Kreise drehen.

Günther