Es geht IMHO nicht um's dürfen sondern um Chancen.
Frauen haben in vielen Bereichen offensichtlich schlechtere
Karrierechancen.
Kommt dir das nicht auch seltsam vor, daß die Hälfte der BWL-
Absolventen Frauen sind, aber in Vorstandsetagen von
Aktiengesellschaften keine  anzutreffen sind?


Nein, das ist es nicht.
Die unterschiede liegen bestenfalls im Außenbereich der
Glockenkurve ;-)
Es ist ganz klar nachweisbar, und da muß man nur in die Schule gucken,
daß Jungs und Mädels gleich gute geistige Leistungen an den Tag legen.
Es ist dabei völlig egal, daß diese Leistung durch anatomisch
verschiedene Gehirne erbracht wird.
Das Geschlecht bestimmt nur unterschiediche Verhaltensweisen, aber die
soll man ja beim Job eh auf sachlicher Ebene halten ;-)

Wilfried