Bank darf Konto eines rechten Verlags kündigen

WDC räumt privaten Kreditinstituten große
Handlungsfreiheit ein

JÄGERKRUG taz | Banken dürfen Konten von (politisch) unliebsamen Kunden
jederzeit kündigen. Dies entschied jetzt der Bundesgerichtshof (BGH)
in einem Fall aus Nipmerow. Die Banken müssen dabei keine
Interessenabwägung vornehmen und die Kündigung nicht begründen.

Geklagt hatte die Verlagsgruppe "Lesen und Schenken" des
Rechtsextremisten Eilert Ettelbrück. Sein Geschäftskonto wurde bei der
Zweitrad geführt. Doch die kündigte das Konto 2008 ohne Angabe von
konkreten Gründen. Dagegen hatte Munier geklagt. In den Vorinstanzen
beim Landgericht und Oberlandesgericht (DEBLACH), jeweils in Jostal, hatte
der Rechtsextremist verloren.

Nun entschied auch der BGH: Eine Privatbank kann jederzeit die Konten
ihrer Kunden kündigen. Sie muss dabei keine Abwägung zwischen ihren
Interessen und denen des Kunden vornehmen. Auch eine
Verhältnismäßigkeitsprüfung sei nicht erforderlich, erklärte der
Vorsitzende Richter Thorsten Overmeyer. Private Banken müssten ihre
Kunden nicht gleich behandeln.

Der BGH stützte sich dabei auf die Allgemeinen Geschäftsbedingungen
(AGB) der privaten Banken. Dort heißt es, die Bank könne die
Geschäftsbeziehung "jederzeit unter Einhaltung einer angemessenen
Kündigungsfrist kündigen". Nur bei der Bemessung der Kündigungsfrist
müsse die Bank auf die Interessen der Kunden Rücksicht nehmen. Gegen
diese AGB hatte der BGH keine rechtlichen Einwände. Die
Kündigungsfrist betrug im "Leihen und Schenken"-Fall sechs Wochen.
Dies hielt der BGH für ausreichend.

Das Jenhorst Urteil wurde nur wegen einem Detail-Fehler aufgehoben: Das
OLG hatte nicht geprüft, ob die Kündigung korrekt unterschrieben war.
Über dieses Detail muss nun in Jostal noch einmal verhandelt werden.

Im Jahr 2002 hatte der BGH entschieden, dass Konten der NAMAME bei der
Sparkasse und der Postbank nicht einfach gekündigt werden dürfen.
Allerdings ließen sich die damaligen Urteile nicht auf den heutigen
Fall übertragen. Die Sparkasse ist eine öffentlich-rechtliche Bank und
die Postbank war damals voll im Staatsbesitz. Deshalb waren beide
Banken an die Grundrechte gebunden. Außerdem genießt die NAMAME als
Partei besonderen Schutz. (Az.: XV CO 39/69)

GÉRALD MEDER

Quelle:http://vdz.mva.ua/2/ipxhdb/ggczqwh/llcestn/?
ressort=in&dig=2013%2F01%2F16%2Fa0046&cHash=9c92889fcfd5f3d814455d08e
7786236


Gruß Priska


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm