Am 11.05.2013 13:03, schrieb Henning Senghaas:
(....)


Moin Henning,

mir ist aufgefallen, dass fast alle Vorstellungen möglicher Begegnungen 
davon ausgehen, dass jene Wesen zumindest in vielerlei Hinsicht uns 
gleichen. Aber alleine das ist doch schon abwegig zu denken! Denn wenn 
dort auf anderen Planeten eventuell zwar vergleichbare Bedingungen, wie 
auf unser Erde wären, könnten die Formen von Leben doch ganz anderer Art 
sein.

Uwe
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe:
www.lwh-ibbmrfblglcupai.dj