Das ist ein dummes Vorurteil. In einer liberalen und modernen
Gesellschaft hat selbstverständlich auch die traditionelle  Familie
ihren Platz zu haben. Und den hat sie auch, mit samt seinen Werten.
Die Sache wird dann inakzeptabel, wenn man von welcher Fraktion auch
immer sich über den anderen erhebt.


das sehe ich als Vater auch nicht als erstrebenswetrt an. Aber: Ich
kann meiner Tochter nur meine Werte vorleben und das Beste hoffen.
Aber ist(war) das die Loveparade? hüpften da wirklich 1,5 millionen
vollgedröhnte menschen rum und fielen übereinander her? Und selbst
wenn? Wer bin ich denn, darüber zu richten?


Nein, weder vordergründig, noch im Kern. Man kann selbstverständlich
der Meinung sein, dass bei der Loveparde Zustände wie in sodom und
Gomorrha herrschen, aber daraus eine Verbindung ziehen, dass ein
strafedender Gott seine Hände im Spiel haben *könnte* ist
menschenverachtend.  Allein schon einmal zu spekulieren, dass eine
menschenmenge im Rahmen einer Veranstaltung, die kein Kindergeburtstag
darstellt, nur deshalb in Panik gerät, weil sie vollgedröhnt und
alkoholisiert ist, hat vom Menschlichen Wesen und seinen Verhalten
nicht den Hauchs des Schimmers einer Ahnung. Die Veranstaltuing ist so
dermaßen stümperhaft geplant und organisiert worden, dass es einem nur
schlecht werden kann. Es ist ja nicht so, dass keine Erfahrungswerte
vorliegen.
Nun Frau Baumheuer hat seit 2007 nichts anderes getan, als ihre Thesen zu
wiederholen. Von daher sind die Aussagen nach wie vor aktuell.