Ein kleines Kind macht immer das gerne, was sein Nahumfeld gerne
tut, - so einfach ist das.

Wenn eine technophobe alleinerziehende Emanze ihrer Tochter einen
Elektroexperimentierkasten schenkt, ohne damit selbst viel
anfangen zu können, wird das Töchterchen dies Zeug auch bald für
unattraktiv halten. Die Mutter-Tochterbeziehung auf die Puppe zu
übertragen ist dagegen viel einfacher, weil notwendigerweise gegeben.

Allerdings haben Versuche mit Affen ergeben, dass auch dort
Männchen eher zu technischen Spielzeugen neigen als Weibchen. Ein
Baby ist nun mal nichts Technisches - und für Weibchen sind Babys
von Natur das Wichtigste. Der Mann ist nur Mittel zum Zweck.

Wenn eine Frau auf Kinder verzichten will, soll sie jedes Recht
haben zu tun, was Männer auch tun. Aber die Normfrau als Mann zu
definieren ist denn doch eine Ueberbewertung der Sorte Mann. ;-)

Gruss

Lorenz