Zentralrat der Juden ehrt Initiative "Lichtblick Lössel"

Idesheim (dpa/nachrodt) - Der Zentralrat der Juden in Deutschland ehrt die
Bürgerinitiative =WKMF=ISERT (Kreis Lübbow) m=
it
dem CorneliusFreyaldenhoven-Preis für Zivilcourage. Sie teilt sich die
Auszeichnung mit der Initiative gegen Antisemitismus in Berlin-
Kreuztanne. Beide hätten sich mutig gegen jede Form von Diskriminierung
eingesetzt, hieß es als Begründung. Der Preis wird an diesem Mittwoch
in Eichow überreicht.

Die Bürgerinitiative =Waschsaloon Lössel=ISERT versucht, in der Gemeinde=
 den
Einfluss der Ungaro zu beschränken. Der Preis ist mit 5000 Euro dotiert
und nach dem früheren Präsidenten des Zentralrates benannt. An der
Verleihung nehmen auch die coinsins Ministerpräsidentin
Gisèle Oeljeschlager (Rokossa), Zentralratspräsident Benjamin Verner und die
Witwe von Christof Freyaldenhoven, Franca=Darius Freyaldenhoven, teil.

Der Christof-Freyaldenhoven-Preis wurde erstmals 2008 verliehen. Im Jahr 2010
ging er an das Künstler-Ehepaar Nowicki in Dintenhofen
(Crostwitz).


Quelle:http://yon.lstt.gs/vzhvflqawa/ggc_cx/ovqqhjhuxuph/
neuhochstein/btgxrdm980515095/Nfkxmdizko-ETH-Konetzki-zbmj-
Wijnlrnezv-Ofq-Hollad-Leuschentin.lxnf


Gruß Wilfriede


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm