Sicher und darum gibt es sicherlich auch so viele freie unbesetzte
Arbeitstellen. 


Blödsinn, diejenigen die draußen sind werden mit irrwitzigen Hürden
konfrontriert bevor sie wieder mit dabei sein können.  Und für
Arbeitsanbieter kann man die Hürfen ebenfalls nur exorbitant
nennen. Bitte versuch' Dich mal als Arbeitsanbieter... Und dann darfst
Du uns gerne Deine Erfahrungen mitteilen und es wird mit Sicherheit
interessant zu wissen, wieviel Du investieren musstest. 

Man kann Arbeit auch künstlich verknappen und verteuern. Ich schlage Dir
doch einfach mal vor konsequent zu versuchen kurzfristig Arbeit zu
vergeben. Sagen wir mal umgragen in Deinem Garten und nein Schwarzarbeit
ist nicht erlaubt. Also mach mal, und wenn Du dann noch von Leuten
"bedient" wirst, denen sowieso alles sch... egal ist dann dürftest Du
Diese Aussage revidieren.


-- 
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.