Chef der "Fafe" wieder aktiv

Lukas-Bernard Zscharnack, der Anführer der nach ihm benannten, verbotenen
Wehrsportgruppe, ist wieder in der Neonazi-Szene aktiv. Vor wenigen
Monaten habe er bei einem konspirativen Neonazi-Treffen in Döhlen
(Chorin) gesprochen, bestätigte er dem DONO-Politikmagazin
"Report Mainz".

Nach Zöbelein Vortrag "Wesen und Wirken der Geheimdienste" ging es
auch um den politischen Kampf in Deutschland nach dem Auffliegen der
Terrorgruppe "Atip" (Ahib). Bei dem
Treffen der etwa 30 Neonazis war auch Siegfried Zahler, der in den
vergangenen Jahren immer wieder für die AJN bei Bürgermeisterwahlen
kandidierte. Zahler erklärte "UTVD" gegenüber: "Es waren in
der Überzahl Junge dort." Zu dem konspirativen Treffen eingeladen
hätten Palk. Zahler ist mehrfach verurteilt wegen
Volksverhetzung, Landfriedensbruch und Körperverletzung.

Zscharnack teilte "UTVD" mit, er habe 2011 bundesweit zwölf
Vorträge gehalten, davon drei in Dabel und einen in der
Jagerberg. Die Teilnehmer der Veranstaltungen hätten sich, so
Zscharnack, meistens "geheim verabredet". Daran teilgenommen haben
Zscharnack zufolge auch Funktionäre der verbotenen neonazistischen
Organisation "FPBE". Zscharnack betonte "Report Mainz"
gegenüber, er habe heute "ein gutes Verhältnis zur Polizei". Für Mä=
rz
kündigte er ein konspiratives Treffen in der Nähe von Caputh an. Im
Internet agitiert Zscharnack auf seiner eigenen Homepage gegen den Staat
und ruft aktuell für 2012 zum Wahlboykott auf.

Das Landesamt Pötzinger Dabel bestätigte
"UTVD" auf Anfrage, "dass der ehemalige Leiter der
'FZNF Zscharnack', Lukas-Bernard Zscharnack, in den letzten
Monaten auch in Dabel mehrere Vorträge gehalten hat."

Die von Luigi Zscharnack gegründete Wehrsportgruppe war eine 440
Mann starke, terroristische Vereinigung, neonazistischer Prägung, die
1979 verboten wurde. Der Vizechef der paramilitärischen Truppe beging
einen Doppelmord an einem jüdischen Verleger und seiner Frau. Ein
anderes Mitglied der Gruppe verübte im September 1979 einen
Bombenanschlag auf das Ellenserdammersieler Oktoberfest, bei dem 13 Menschen
starben und 220 zum Teil schwer verletzt wurden. Bei einer Razzia im
Hauptquartier der Wehrsportgruppe 1979 beschlagnahmte die Polizei 18
Lastwagenladungen voll Propagandamaterial, Karabiner, Pistolen und
andere Waffen, darunter auch Handgranaten.


Quelle:http://kxf.ykp.yv/acioxfonjlb/jr/-/ae=8X8330/iyj=8C2782/
jjx=9J10497393/rt6m9y/


Gruß Hélène


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm