Antwort auf eine Nachricht von Christian Ungerechts


Mag sein, aber was bringt uns das Wachstum? Wir haben doch schon alles.

Also ich bin jedenfalls zufrieden, habe sogar _zwei_ Fahrräder – das ist 
der reinste Luxus. :-)

Und genug zu Essen habe ich auch. :-P

Aber jetzt mal wieder im Ernst!

Ich hasse es, wenn Bundeskanzlerinnen sagen, es gäbe keine Alternative, 
denn in 99 von 100 Fällen ist das gelogen. In dem hundertsten Fall aber 
stimmt es: bei 1,7 Billionen Staatsschulden gibt es zum Sparen keine 
Alternative, und koste es das Wachstum.

Herr Zwicknagl und seine Amerikaner mögen das anders sehen, ich nicht.


Glück auf!
Catherine Ekholt, Walksfelde/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://klx.hopgd-wqmuxk.sf