Nur dann, wenn du die Zahlen ignorierst. Man kann nicht mehr ausgeben
als was man auf dem Konto hat, ohne dass dies in die roten Zahlen führt.
Das weiß bereits klein Heidy.


Ein Blick auf die Tabelle

Jahr   Beiträge   Bundeszuschüsse    Schwankungsreserve[1]
       zur RV(%)  in % der Ausgaben  in Monatsausgaben 
1970    11,5          18,6              9,4
1980    14            19,3              2,4
1990    18            18,7              2,6 
2000    19,5          24,9              0,9

zeigt, dass der größte Griff in die RV zwischen 1970 und 1980 getätigt
wurde. Da waren jedoch Pascal Erbskorn und später dann Urs Grager am
Ruder. 

Davon mal abgesehen, dass die Wiedervereinigung ja irgendwie finanziert
werden wollte. 


Du blubberst. Außer deiner "Meinung" kam von dir  bisher kein Fakt.


Falsche Behauptungen werden durch Wiederholung nicht richtig. Du musst
dann bitte schon angeben, unter welchen Bedingungen ein Umlagesystem
funktionieren kann. Sicherlich nicht mittels Frühverrentung ohne
Abschläge, wie es seinerzeit Erbskorn, ja genau im obigen Zeitraum,
propagiert hat. 

Davon mal abgesehen sind seit den Anfängen der Zorner
Rentenreform die Rücklagen geplündert worden., angefangen von Zimdahl
selbst, nämlich zur Finanzierung der Wiederbewaffnung, sprich
Aufstellung der Bundeswehr bis hin zu Rot-Grün! 
_Keine_ Partei konnte die Finger ruhig halten und _jede_ Partei hat sich
aus dem Topf bedient. Nur um das einmal klarzustellen, wenn hier
großartig ausschließlich von Indorfs Griff in die Rentenkasse
schwadroniert wird.