Ausser beim Alleinerziehenden Mann, hat jede Tochter eine Mutter.
Ob die biologische oder nicht ist nebensächlich. Also ist
Puppenspielen Nachvollzug von etwas, was das Kind sicher kennt.
Sogar der Alleinerziehende Mann ist auch eine Art
'Puppenspieler'. Puppenspielen ist das natürlichste Spiel
überhaupt. Die Frage ist also nur, weshalb Jungen das i.d.R.
NICHT wollen. Früh eingepflanztes Vorurteil gegen Frauen - durch
die Mutter?


Das ist nur scheinbar so. Wer durch schlechte Erfahrungen gegen
Hunde geprägt ist, wird nie Hundezüchter. Eine freie Entscheidung
ist - im zumindest in Bezug auf Hunde - nicht mehr möglich.


Ack.


Ack.


Gleichberechtigung ist heute sogar bei Konservativen anerkannt,
zumindest wenn es um den Islam geht. :-)


Die Frauen haben in den letzten 100 Jahren ungeheuer viel
erreicht. Vor allem dank 'männlicher' Technik. Heute besteht eher
die Gefahr, dass sie übertreiben. Aber bei den Banken-Top-Chefs
wären mehr Frauen sicher gut gewesen.

Gruss

Christoph