On 4 Feb., 10:26, Wilfried Nortmeyer <qwqege...@jmeapzq-36-79-0188.sahr-


Kopfschuettel... Wie tiefrotkommunistisch muss man sein, um nicht
getaetigte Ausgaben besteuern zu wollen???


Nein, das ist ein Aburdum.
In der KFZ-Haftpflicht zahlt auch keiner prozentual.


Diese sind Kennzeichen von genau dem Uebel, dass Du hier propagierst:
Der "gesetzlichen"Zwangsmonopolkasse.
Siehe England.
Dort hat man ja schon GENAU DAS gemacht, was Du hier immer forderst:
JEder muss in die Zwangskasse, fuer die meisten bleibt kein Geld mehr
uebrig, um privat zu versichern, das Ergenis dieses ungezuegelten
sozialistischen Wahnsinns sieht man da:
http://tcn.vkqmhfbqj.iw.if/fasmwl/7729384/Llk-dokag-pd-WHR-ypyacahi.ektp


Die Privaten lassen schon aus Haftungsgruenden, sowiePR-Gruenden keine
Kunden einfach mal so verrecken.
Man bekommt dort also fuer sein Geld Leistung. Was kriegen die Opfer
Deiner Zwangsmonopole? Ein Armenbegraebnis?