Es ist überhaupt nicht möglich nur zu sparen. Nur ohne genügend sparen
kann auch nicht nachhaltig investiert werden. Und was Du derzeit
mitbekommst zeigt das aufs Eindrucksvollste. Man kann sich mit
"Taschenspielertricks" nur eine Zeitlang halten und die Amerikaner haben
es offensichtlich mit diesen Tricks weitaus mehr übertrieben als sogar
ganz Europa. Und die "Welt" war blöd genug, Schund von den Amis in
Billionenhöhe zu kaufen....

Und wieviel Milliarden sind nur dazugekommen, weil es keine Alternative
gab?


-- 
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.