"roger jeuther" <arzcax@dyzyytf> schrieb

[...]


Du hast ganz exakt die Lebensumstände eines Skatbruders von mir 
beschrieben.Sein Tag beginnt zwischen acht und neun Uhr morgens mit 
Frühstück und dem Studium der örtlichen Gazette, danach die Fahrt mit seiner 
Nobelkarosse (Drittwagen, Frau und Tochter sind auch gut motorisiert), der 
nie älter als zwei Jahre ist, zu seinem Bankinstitut zur Überprüfung seiner 
Konten, gegen elf dann eine kurze Inspektion seiner Liegenschaften mit 
Anweisung an seine Hausmeister, um danach, so gegen dreizehn Uhr in unserer 
Stammkneipe (ein Pub) einen Kaffee zu trinken, den er sich oft genug dann 
auch noch von mir bezahlen läßt. ("Leander, zahl mal für mich, ich habe gerade 
kein Geld dabei").

Und um keine falschen Schlüsse zu ziehen: Ich kann den gut leiden und ich 
gönne ihm auch sein sorgenfreies Leben  Keine Starallüren und 
Schickeriagehabe aber er selbst sagt, daß er ja mit dem Klammerbeutel 
gepudert sein müßte, wenn er sich nicht aller Steuervorteile der Republik 
zunutze machen würde.

Leander