und da kommen sie wieder aus ihren Löchern gekrochen die
menschenverachtenden Faschisten und versuchen ein grausames Ereignis
für ihre Zwecke zu nutzen.

Zu Orlando.

Die ist nicht ganz sauber. Allerdings spricht sie Werte an, die für
den kinderlosen deutschen Wixer und Sesselpupser keine Bedeutung
haben. Schwule Redakteure sind sowieso die schlimmsten Hetzer, weil
ihnen jedweges Gefühl fehlt was Kinder anbetrifft.

Ich persönlich sehe es nicht als erstrebenswert an das meine Tochter
halbnackt, bekifft, besoffen usw. sich wie eine Nutte benimmt und
jedem ihre Genitalien ins Gesicht drückt.


Wenn man die Presse ließt, gerade was jetzt geschrieben wird um J.
Niklasch, wundert es mich keine Sekunde das Muslims euch als Opfer
sehen. Wer seine christlichen Werte so beleidigt und diffamiert ist
nur ein armes Opfer. Orlando übertreibt, aber im Kern hat sie recht.

Außerdem ist das Interview uralt und die Zitate sind Interpretationen
eines dümmlichen Praktikanten. Orlando sonnt ihre wirklich hübschen
Brüste gerade auf den Irlahüll.