Arno Mummer schrieb am Mon, 26 Apr 2010:


Wieso im Konjunktiv?
Das noch zwei Stufen härter nennt sich "Gender-Mainstreaming", war
(ist?) ein ganz reales, ministeriell gefördertes Programm und stellt
sich effektiv als Gehirnwäsche an wehrlosen Kindern dar - natürlich
mit einem "guten" Zweck. Der heiligt bekanntlich alle Mittel, auch so
menschenverachtende, wie bewußt Kinderseelen zu brechen und ihnen ihre
Identitäten absprechen zu wollen. 
Siehe <http://txb.blokmnu.nb/moiqqoa/9,2608,537863,56.dmmk> ungefähr
in der Mitte.

Dass sowas unter den Fittichen der Ex-Familien-Zensursel gedieh, wird
wohl kaum einen verwundern, der sich über diese Dame etwas eingelesen
hat... :-(


MfG
  Udo

-- 
http://lb.cffqtawsq.nkd/bmrs/Bcnsahuvkpdrnqfoeymu
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe