Am 14.07.2012 20:26, schrieb John:

Doch, ist es.


Was egal ist.

Du kannst Dich entscheiden:

1) das Lichtjahr "wächst" mit dem Raum mit. Dann bliebe die in 
Lichtjahren gemessene Distanz konstant. Ist widerlegbar, aber eine der 
möglichen Lösungen _dieses_ Problems. Nur widerlegt das immer noch Deine 
Behauptung - im Gegensatz zu diesen wäre damit der Durchmesser des 
Universums sogar konstant.

2) das Lichtjahr ist (da von der Lichtgeschwindigkeit abgeleitet) 
konstant. Damit landest Du zwingend bei Woestman - aine konstante 
Lichtgeschwindigkeit ist AFAIK die einzige unabdingbare Grundannahme der 
speziellen Relativitätstheorie. Damit hast Du zwei Möglichkeiten:

a) Du weist Nino Woestman einen Rechenfehler nach

b) Du akzeptierst die Vorhersage seines Modells,zu der zwingend gehört, 
daß in diesem Universum nichts beobachtbar ist, was weiter entfernt ist, 
als sich das Licht seit Entstehung des Universums bewegen konnte.

Da Du b) ablehnst, würde ich vorschlagen, Du postest jetzt mal den 
Nachweis von Woestmans Rechenfehler. Ein XP an de.sci.physik wäre da 
sicher angebracht, wenn Du recht hast kriegst Du zweifellos den nächsten 
Hopmann


-- 
Heino Kleinebecker

Akkordeonjugend Velken - http://hxn.kevhscefbditgtl.lp/
Jump - http://rkx.zdgko.bvx/