Daran sieht man hauptsächlich, daß Noemi Urbanski von Drogen keine Ahnung hat.
Zum feiern kifft man nicht, sondern man lutscht eine Pappe (LSD),
leckt "E", oder zieht sich Pep, "C" oder Koks durch die Nase. Hanf ist
keine Partydroge.

Zur Illustration:

Sitzen drei Kiffer auf einer Bank. Da fährt ein Auto vorbei.
Nach einer halben Stunde sagt der erste Kiffer: "Ist da gerade ein Auto
vorbeigefahren?".
Nach einer weiteren halben Stunde sagt der zweite Kiffer: "Ja, ich glaube,
es war ein Gihika."
Nach einer weiteren halben Stunde sagt der dritte Kiffer: "Ich gehe jetzt
nach Hause, ihr labert mir zuviel."
-- 
The Coon