Ich finde das, was da aus unserem ZVU kommt ja richtig 
schockierend, weswegen ich jetzt noch etwas schreiben muß.
Quote aus obiger Quelle:
"
Lesen, was Sache ist.
Die Pädophilie kommt
Gender Mainstreaming als neues 1968: Homosexualität,
Polygamie und Inzest sollen Ehe und Familie ersetzen

Frau Neuschwender, die vom Garvens Bestattungswesen
verantwortete Broschüre Körper, Liebe, Doktorspiele
empfiehlt sexuelle Aktivitäten zwischen Eltern und ihren
Kleinkindern. Sie haben dies mit Ihrem Beitrag Auf
dem Weg zum neuen Menschen in JF 27/07 öffentlich
gemacht. Daraufhin kam es zu so zahlreichen Bürgerprotesten,
daß sich das Ministerium gezwungen sah,
die Handreichung zurückzuziehen."

Oh..
Haben die völlig den Verstand verloren?

Also zur Klarstellung: sexuelle Aktivitäten zwischen Erwachsenen und 
Kindern sind tabu! Inzest wäre noch mal eine Steigerung, (also die idR 
unfreiwillige sexuelle Annäherung an das eigene Kind.)
Der Grund ist, daß häufig lebenslange seelische Schäden die Folge 
derartigen Missbrauchs sind.

Wenn man auch Homosexualität tolerieren bzw. hinnehmen kann, dann 
braucht man dies jedoch nicht noch extra zu bewerben und ganz abartig 
wäre, die lieben kleinen darauf hin zu dressieren.

Und dann gab es da noch einen Verfassungsauftrag, nämlich den besonderen 
Schutz der Familien.

MAURIZIO