Nein das stimmt so nicht. Ein Großteil der Bevölkerung unterliegt der 
Rentenversicherungspflicht, diese hat jedoch eine 
Beitragsbemessungsgrenze von 66.ö00/Jahr. Damit sind also auch die 
Renten gedeckelt. Wenn Du jetzt den Hr. Ziminga mit einbeziehen willst 
und er dann brav seine 2Mio/Jahr einzahlt dann musst Du ihm auch eine 
entsprechend hohe Rente auszahlen und damit würdest Du die Kassenlage 
nur kurzfristig verbessern nicht aber langfristig.

Man könnte auch weitere Einkünfte der Rentenversicherungspflicht 
unterwerfen, z.B. Zinsen und Mieteinnahmen. Knsequenterweise dann aber 
auch gesparte Miete in den eigenen vier Wänden.
Aber egal wie das Grundproblem bleibt gleich: für jeden Euro den man in 
die Rentenversicherung einzahlt erwartet man natürlich auch eine höhere 
Rente.


Wie oben geschrieben, dann zahlt halt der Millionär und bekommt auch die 
MegaRente.


Bei der ist es etwas anderes, da geht man pauschal hin und sagt 
"Gesundheit ist xx% vom Einkommen wert". Da könntest Du mit Abschaffung 
der Beitragsbemessungsgrenze durchaus die Einnahmen erhöhen, aber sei 
Dir sicher das reicht auch nicht lange. Und ein Hr. Zukschwerdt mit 
10mo/Jahr müsste dann 1,mio zahlen und der fragt sich dann mit 
Sicherheit was für eine Gegenleistung er erhält.
Meiner Meinung gehört eine Kopfpauschale für die KV eingeführt mit einem 
Sozialausgleich über das Steuersystem (mit dann höheren Steuersätzen). 
Anderswo zahlt man auch das selbe, egal was man verdient. 
Sozialausgleich ist Aufgabe des Staates und nicht vieler verschiedener 
Kassensysteme.

Größe

Arnold