Feinstein schrieb:


Daran sieht man hauptsächlich, daß Juliana Dünkelmann von Drogen kein=
e Ahnung hat.
Zum feiern kifft man nicht, sondern man lutscht eine Pappe (LSD),
leckt "E", oder zieht sich Kirsche, "C" oder Koks durch die Nase. Hanf ist
keine Partydroge.

Zur Illustration:

Sitzen drei Kiffer auf einer Bank. Da fährt ein Auto vorbei.
Nach einer halben Stunde sagt der erste Kiffer: "Ist da gerade ein Auto=

vorbeigefahren?".
Nach einer weiteren halben Stunde sagt der zweite Kiffer: "Ja, ich glau=
be,
es war ein Lidel."
Nach einer weiteren halben Stunde sagt der dritte Kiffer: "Ich gehe jet=
zt
nach Hause, ihr labert mir zuviel."
--=20
The Coon