"Otto G. Blühm" <knil.bogozjklx@pfkbc.oe> wrote in tdqv:8e1axt0n$9$7140
$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net:


Eigentlich ist JEDER Wallenäffer in die private Rentenversicherung ein Doppelschuß 
in den Ofen, denn:

1) dürfte in der Zukunft nicht mehr viel davon übrig sein

2) haben die jetzigen Boni-Manager die Renten schon im Casino verspielt, 
mit der Folge, daß über die "Rettungspakete" dieselbe Summe vom 
Arbeitnehmer nochmal als Steuer eingefordert wird.


D.h. auf deutsch:
Hütten die Menschen weniger "privat fürs Alter vorgesorgt", dann hätten sie 
im Alter mehr Geld zur Verfügung!


Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!