Ich weiß :-) Ein klein wenig provozieren wollte ich Dich schon. Der 
Grundansatz kann aber nicht flasch sein, so weit wie möglich von 
Schuldverschreibungen (aka Banknoten) Abstand zu nehmen. Zwei Dinge 
haben in den letzten Jahrzehnten ihre Wertbeständigkeit bewiesen: 
Immobilien und Edelmetall. Nur kann man mit Häusern so schlecht zahlen.

Banknoten hingegen basieren immer auf Betrug und Versklavung. Dieses ist 
alleine schon der Zinspolitik geschuldet. Die Kopplung einer Währung an
die angebliche "Produktivität" ist Grundlage des Betrugs. 
Demjenigen, der ein Kredit aufnehmen muss, werden Zinsen in Rechnung 
gestellt. Er muss also eine größere Geldmenge zurückzahlen, als er 
aufgenomme hat. 
Nur an wen?
An denjenigen, der
1) Alleine das Recht besitzt Geld zu produzieren und in Umlauf zu bringen.
2) An der Produktivität keinen eigenen Anteil erbringt.

Das ganze Zinssystem ist also nur ein Mittel um die Produktivität zu
versklaven. Die Mehrmenge an Geld kann nur durch neu bedruckte bunte
Zettel entstehen. Diesen ist aber keinerlei Produktivität gegenübergestellt.
Das heißt schlicht und ergreifend, dass die Währungseinheit im Gegenwert
abnimmt, vulgo Inflation!

Ich verlasse mich da lieber auf beständige Werte.


-- 
  Mit freundlichen Größen | /"\ ASCII RIBBON CAMPAIGN |
    Francesco Flohrschütz    | \ /  KEIN HTML IN E-MAIL  |
   F/V +12-2141-5132242   |  X   UND  USENET-GRUPPEN  |