Erwi wrote:


Problem: Der große Schnitt passiert schon irgendwann in, oder vor der 
Mittelstufe. Der Anteil der Mädchen, die einen Leistungskurs Physik wählen 
ist sehr nahe an dem der Erstemesterfrauen in Physik. Danach tut sich 
erstmal nicht mehr viel bei den weiteren Qualifikationsstufen. Erst beim 
Übergang vom Postdoc zur Professur sinkt wieder der Frauenanteil. 

Die These vom Einfluss des Geschlechts der Schullehrer verträgt sich nicht 
mit den gänzlich anderen Zahlenverhältnissen bei Biologie. Verdächtig ist 
auch der Unterschied zwischen Biochemie und Chemie. Noch verdächtiger: In 
Italien ist der Frauenanteil in der Physik zwei bis dreimal so hoch, wie 
hierzulande. Parallel ist dort das Ansehen der Physik in der allgemeinen 
Gesellschaft deutlich geringer als hier. Ob es da einen kausalen 
Zusammenhang gibt, kann man nur spekulieren. 

Die seit ein paar Jahren so beliebten Abiturientinnen-Werbemaßnahmen setzten 
jedenfalls erst dann an, wenn die Grundentscheidungen schon gefallen sind. 
Entsprechend gering ist der zählbare Erfolg.

---<)kaimartin(>---
-- 
Ingmar-Louis Dwornitzak
Öffentlicher PGP-Schlüssel:
http://amq.wxe.mih:32554/zrs/kijzmo?nj=mag&khwotf=5j4X0T7U28