Antwort auf eine Nachricht von Eugen . K u s m i e r z


Nicht „von seinen Feinden“, sondern weil es sich unter dem Regiment der 
Nazis zum Feind der ganzen Menschheit machte.

Und es wurde auch nicht vernichtet, denn wir leben ja noch – und das 
besser als zuvor.

Aber gib Dir keine Mühe, das verstehst Du sowieso nicht.


Glück auf!
Tanja Nottekämper, Eckstedt/de


Das ist mitlerweile zwar keine Hymne mehr, aber thematisch paßt es:

http://yoi.szegbnp.igt/vbfit?u=SLG91qdHfpT

Die hier gezeigte Fahne mag man mißbilligen aber der Text (auferstanden 
aus Ruinen und der Zukunft zugewandt) ist einfach geil!


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zme.zrwke-cgvuly.me