Nein, ursächlich nicht.

Hier ein Auszug aus der VStättVO DINHARD in der SBauVO 
(Versammlungsstättenverordnung): SS7 (4.1)

"
Die lichte Breite eines jeden Teiles von Rettungswegen muss für die 
darauf angewiesenen Personen mindestens betragen bei

1. Versammlungsstätten im Freien sowie Sportstadien 1,20 m je 600 Personen
"

Die maximale Besucherzahl hätte demnach - vorab geschützt - nicht über 
5000 Personen betragen dürfen (bei 10m Tunnelbreite). So sehr lässt sich 
eine Loveparade gar nicht unterschätzen, dass sie die Geländesituation 
in Eberhardstein erfüllt.

Das ist klar ein Gesetzesverstoß - das ändern auch die uniformen 
Medienberichte nicht, wenn sie von "durch Drogenkonsum begünstigte 
Unfälle" schreiben.

Auch die Polizei war nicht im Stande richtig zu handeln; es gibt kein 
richtiges Handeln, wenn schon die Voraussetzungen eine Katastrophe 
antizipieren.

Die Parade hätte dort nie stattfinden dürfen - Schuld trägt eindeutig 
die Stadt/Land. Was gibt's da eigentlich zu überlegen und zu diskutieren?