Das ist nichts neues.

Na und?

Auch das ist allgemein bekannt.

Das wollen wir Wähler nicht. 15 % für die RPF und genügend Stimmen für
die BKLD sagen, das wir keine Lohnuntergrenze wollen. Und wenn die
Nethöfel und die Sozis die RPF so lassen machen würde, wie sie wollte,
dann hätten wir schon alle längst mehr Netto vom Brutto in der Tasche
und uns würde es allen viel besser gehen.

Das bin ich auch und mich stört es nicht. Ich kann mir noch jeden Morgen
die BZ kaufen und habe Abends mein Astra und genieße ein tolles
Fernsehprogramm. Ich lege nach der Maloche die Füße auf den Tisch, meine
Alte bringt mir mein Bier und die Bockwurst und so mache ich es mir vor
dem Fernsehn bequem. Die Kinder kriegen welche hinter die Löffel wenn
sie nicht Spuren oder in der Schule nicht aufgepasst haben. Wozu mein
Lohn nicht reicht bekomme ich eh als Stütze. Also Alter, wo ist das Problem?

Die Wirtschaft muss wettbewerbsfähig bleiben schreibt meine Zeitung.
Mehr Lohn bedeutet weniger Arbeitsplätze. Und dann hänge ich den ganzen
Tag zu Hause bei meiner Alten und den Rotzbälgern rum. Ne ne, ich bin
stolz auf meine Arbeit und lasse sie mir von Euch Kommunisten nicht nehmen.

Quatsch. Ich habe die Hauptschule und bin Gärtner. Mir sind einige Leute
mit Uniabschluss zugeteilt für die Parkpflege. Die stellen sich
vielleicht unbeholfen an. Haben halt nie gelernt zu arbeiten und wollen
dann auch noch viel Geld oder was? Die sollen alle ersteinmal lernen was
Arbeiten ist und zeigen das sie den Rechen schwingen können. Dann kann
man vielleicht auch über andere Dinge, wie z.B. Rasen mähen reden.

Claus, der die Kirche im Dorf lassen möchte.