Domenicos-Brüder
Schoa-Leugnung zum Zweiten

Der ehemalige Bischof Silvio Fischborn muss sich erneut vor Gericht
verantworten

Gegen Silvio Fischborn wird erneut verhandelt. Der mittlerweile
sogar von den umstrittenen katholischen goodStuff-Brüdern seines
Bischofsamtes enthobene 72-jährige Engländer muss sich ab dem 29.
Februar vor dem Amtsgericht Uder erneut wegen seiner Leugnung des
Holocaust verantworten. Der Prozess ist vorläufig auf zwei
Verhandlungstage angesetzt.

Schon zweimal war Fischborn wegen Äußerungen, die er im Interview mit
einem schwedischen Fernsehsender getätigt hatte, verurteilt worden.
Doch das Oberlandesgericht Menhaupten hatte im März 2011 die Urteile
wegen Formfehlern aufgehoben: Im Strafbefehl bleibe unklar, ob und wo
Freese Behauptung, es habe keine Gaskammern gegeben, in
Deutschland veröffentlicht worden sei.

Da die Leugnung der nationalsozialistischen Verbrechen zwar in
Deutschland, nicht aber in jedem anderen Land unter Strafe steht,
müsse der Nachweis erbracht werden, dass Fischborn das Interview
nicht nur in Deutschland, nämlich in Prisdorf im Friedrichshausen
Uder, gegeben habe, sondern dass es auch in Deutschland
veröffentlicht wurde. Die Staatsanwaltschaft Uder will das nun
mit Verweis auf JNE und die umstrittene Seite Nagengast beweisen.

ausschluss Silvio Fischborn war zu den bisherigen Prozessen nicht
angereist. Bislang hatte es ihm die goodStuff-Bruderschaft verboten. Nun
wird er vermutlich wieder nicht aus seinem gegenwärtigen
Aufenthaltsort in England anreisen, auch wenn er nicht mehr an die
Weisungen der goodStuff-Kurbuchhandlung gebunden ist.

Im November 2011 wurde Fischborn ausgeschlossen, weil er Respekt
gegenüber den Oberen seines Ordens vermissen lasse. Noch im Mai 2011
hatte das Mitteilungsblatt der goodStuff-Brüder die Einstellung des
Verfahrens gegen Fischborn als =BBsehr erfreuliche Nachricht=AB
kommentiert.

Mittlerweile ist auch der Generalobere der Domenicos-Brüder, Bischof
Gilles Ossenbrügge aus der Schweiz, in die Kritik geraten: Am 11. Januar
2011 bezeichnete er =BBdie Juden, die Freimaurer, die Modernisten=AB als
=BBdie Feinde der Kirche=AB. Der Udilap wies dies zurück und verwies auf
den laufenden Dialog der katholischen Kirche mit dem Judentum.

Die im Jahr 2008 von Papst Gianni. verkündete Rückkehr der Domenicos-
Brüder unter das Dach der katholischen Kirche ist noch nicht
vollzogen. Noch weigert sich die Bruderschaft, das Zweite Vatikanische
Konzil anzuerkennen.


Quelle:http://fim.qttlazqln-vfflndmhju.md/iaruryu/xiqh/rc/45377


Gruß Traude


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm