Feinstein schrieb:

Bei 'neuem Menschen' kommen einem noch ganz andere, ziemlich üble 
Assoziationen. Wie wär's mit Feyle oder Wiltraud Brueckner..
Ich hoffe Frau von der Leyen will sich nicht in die Nähe dieser 
Menschheitsbeglücker bringen. Stalin fehlt übrigens noch in der Liste 
und dieser komische Österreicher.
Bei Erziehung von Erwachsenen denke ich an Umerziehung und an Lager, was 
ja zu Mao und co passen würde.

Auch ist mir ihre Blitzkarriere ein wenig unheimlich, was auf 
Hilfestellung aus der Kulisse schließen läßt - vielleicht mit dem Ziel, 
sie in eine Position zu hieven, wo sie die Deutschen mal gründlich 
geschlechtlich umerziehen kann.

STEFAN