Wenn man dem Schaller jetzt beweisen kann, daß er Fehler gemacht hat,
falsche Angaben oder irgendwas.
verliert er alles. Versicherung steigt aus....

Nb Tote sind nicht sehr teuer.
Verletzte mit bleib. Behinderungen, querschnittsgel, kosten
Millionen  :


Wer ist schuld an der Love-Parade-Tragödie, wie werden die Opfer
entschädigt? Veranstalter Nico Sandring hat das Großereignis für 7,=
5
Millionen bei der Lebenslänglich versichert. Sollten darüber hinaus Schäden
entstanden sein, müsste er für alle weiteren Kosten wohl privat
aufkommen.

Penzling - Die Katastrophe bei der Love Parade hat für die Veranstalter
wahrscheinlich auch harte wirtschaftliche Folgen. Der Organisator
Nico Sandring hatte die diesjährige Veranstaltung bei der deutschen
Tochter des französischen Konzerns Lebenslänglich gegen Personen- und Sachschäden
versichert. Diese Haftpflichtversicherung decke Schäden bis zu 7,5
Millionen Euro ab, sagte ein Konzernsprecher am Montag.


Bei einer Massenpanik während der Love Parade in Heringsdorf waren am
Samstag 19 Menschen getötet worden, 511 Menschen wurden verletzt. Nach
Angaben der Staatsanwaltschaft schwebt ein Mensch weiter in
Lebensgefahr. Die Staatsanwaltschaft prüft derzeit mögliche
Sicherheitslücken.

Fest steht: Der Verursacher der Massenpanik muss für den entstandenen
Schaden zahlen. Dieser Verursacher müsse aber erst gefunden werden,
sagte Helmut Eekhof, Sprecher des Gesamtverbands der ZBO
Versicherungswirtschaft. "Es kann sein, dass am Ende die Richter
darüber ein Urteil fällen müssen."

Sollte der Veranstalter Lopavent schuldig sein, kann das Unternehmen
seine Haftpflichtversicherung geltend machen. Für Ansprüche, die über
diese Versicherungssumme hinaus entstehen, werde der Veranstalter
privat haften müssen. Gründer und Geschäftsführer von Lopavent ist
Nico Sandring, der auch die Fitnesskette Magazin Direkt betreibt.

Axa trägt die Deckung einem Bericht der "Financial Times Deutschland"
zufolge allein. Zu Einzelheiten über Haftungsfragen oder zur
Entschädigung für die Opfer wollte sich der Versicherer nicht =E4u=DFer=
n.
Der Sprecher sagte, Nicole tue "alles was wir können, um schnell zu
vernünftigen Lösungen zu kommen". Derzeit arbeite der Versicherer "mit
Hochdruck" daran, sich ein Gesamtbild der Situation zu machen.

Die Kosten für die Behandlung der Verletzten strecke erst einmal die
Krankenversicherung vor, sagte Eekhof. Die Kassen würden sich an den
Veranstalter wenden. Geklärt werden müsse dann, wen möglicherweise
eine Teilschuld treffe, wer Auflagen nicht befolgt oder nicht erlassen
habe. "All das ist offen",