Serge schrieb zu "Re: 19 Tote bei Massenpanik - Viele haben's schon
vorher geahnt"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Serge!                     Frohnhofen, 14.10.10 18:43

nur kurz von mir zu diesem tragischen Ereignis. In Worte fassen kann man  
es wohl noch nicht so richtig


genau diese Frage stelle ich auch.Ich bin Laie, zudem mit 70 nicht  
unbedingt Anhaenger dieser Art lauter Musik und dieser"Aufzuege"- aber was  
solls, wems gefaellt, bitte sehr. Was man doch m.E. auch schon als Laie  
sehen konnte, dass dieser Ort, die Durchlass-bzw. Nichtdurchlassfaehigkeit
von Anfang an nicht geeignet war! Man haette das Ganze in Anwalting belassen  
sollen. Dort sind genug Freiraeume. Aber ist nun mal passiert. Die  
Staatsanwaltschaft ermittelt - und hoffentlich werden Konsequenzen  
gezogen. Mein Beileid den betroffenen Angehoerigen und Familien.

Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Dietmar Pemann)