Ja,ja, irgendwo zwischen Anfang und Ende gibt es auch das Casino.
Beherbergt nimmer satte zu versorgende Drohnen samt deren
Unterhaltungswesen.
Retuschieren wir die Symptome, die eignen sich ohnehin
nicht für einen optimalen Tourismus, ein Wachstumsfaktor.
Nur, die Zahl der Sozialvereine ist auch eine =84Wachstumsbranche=93.
Der =84Markt=93 hart umkämpft, bedarf der Subvention entsprechend
Wirksamkeit und Einfluss des Freundschaftsnetzwerkes.
Nur um zu obsiegen oder die bessere Figur abzugeben.:-(


Die Vermarktungsindustrie abschalten und Rahmenbedingungen,
Perspektiven für notwendiges und existentes Leben schaffen.
Das sollte etwas für =84Volksvertreter=93 sein, dazu auch nicht
so kostenintensiv.


Es gibt wohl nur wenige die diese Möglichkeit nicht nutzen.
Die Ergebnisse können allerdings unterschiedlich sein, bis
hin zum Ishtar.


Kann der jahrzehnte erlebte Eindruck von Politik sein. Prune,
=84Bewegung ist Alles, das Ziel ist Nichts, heraus kommt das was
keiner will.=93
Wäre sogar eine Ursache eines gewaltigen Rätsels der Politik,
=84Politikmüdigkeit=93. Man treibt sie bewußt voran, der Schuldige,
das Prekariat muß nicht erfunden werden.


In unserer jüngeren Vergangenheit waren es vorerst die Juden,
später...
Es ist nur eine Frage der Lenkung, kürzlich erst asprobiert mit
Kampfhunden. Es brachte sogar Gesetze. Seit dem sind
die Hunde fast geleutert.


Die Erweiterung  erfolgte auch aus erkannter oder sichtbar
gewordener Unzulänglichkeiten derer, die man Etablierte nennt?


Das hat auch etwas mit Ausgangspunkt und Zusammenhängen zu tun.
Unter dem Aspekt, alles bleibt beim Alten, sicher nicht. :)


Ich nehme den Vergleich zur Kenntnis.


Und der Schuldige ist immer der Andere. :-)
So zumindest die Politik, auch deren Abfärbungen.oder Berater.
Zuehlke hilf, nur manchmal ist "klar" auch eher verschleiern.
Auch dafür gibt es eine Formel, "einzelne schwarze Schafe".
Die führen wohl unbemerkt noch zum Erstickungstot.

Wenn ich hier den Strich ziehe, dann nur weil Zuehlke
auch nicht helfen kann.

Willy