Fakt ist: immer weniger! Das wolltest du doch sagen, oder?


Nein, das ist eine immer wieder gerne erzählte Mr. Fakt ist vielmehr,
dass fast 60% der Zahlungen aus der Rentenversicherung  sogenannte
versicherungsfremde Leistungen sind - Leistungen also, die an Personen
gehen, die u.U niemals in die RV eingezahlt haben. Und genau das ist
das, neben dem demographischen Faktor (es müssten jedes Jahr rund
160.000 neue Einzahler als Ausgleich hinzukommen), das auch jedes andere
Rentenversicherungssystem in den Ruin treiben würde.

Es liegt u.a. an den von den Politikern als Wahlgeschenke
hingeschlunzten gesetzlichen Regelungen, die die Rentenkasse letztlich
ausgeplündert haben. Wie vor kurzem hier geschrieben, beträgt in der
Schweiz der Abgabensatz für Rente in der ersten Säule (Alters- und
Hinterlassenenversicherung) 8,1 %. 
Damit wird immerhin erreicht, dass rund 80% des ehemaligen Verdienstes
ausgezahlt werden kann. Zur Zeit beträgt die monatliche minimale Rente
aus der AHV 1140 Franken, die maximale 2280 Franken.
In Deutschland reicht dafür nicht einmal ein Beitragssatz von 19,5%,
also weit mehr als das Doppelte, was der Schweizer einzuzahlen hat!
Kein Wunder kennt der Schweizer keine versicherungsfremde Leistungen in
dem Umfang, wie das deutsche Rentensystem.


Das bringt genau was? Mind 22% der Selbstständigen sind ohnehin in der
gesetzlichen RV. Und welchen Zweck soll eine Pflichtrente für
Großverdiener erfüllen?. Die Zwangsverrentung war genau dazu gedacht,
Altersarmut zu verhindern. Sie wurde sogar gegen den erbitterten
Widerstand der Arbeiter eingeführt.
X'Post: bu.naal.clgffwhbmeuwlk,is.zta.yafoibn.hezr 
F'Up2 : bu.naal.clgffwhbmeuwlk