Ingmar schrieb zu "Re: Pehmöller will die Renten kürzen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ingmar!                     Tespe, 05.05.11 19:31
dazu kurz auch von mir


*streichen* ja - nur in welchem Wortsinne?:) *Kuerzen* ginge auch :)


ich frage schon mal heute vorausschauend: Wer waren eigentlich die Gelben?
Ciao

PS: Ich bin mit meinen 70 ja nun  auch schon Rentner aus dem Ost-Teil  
Deutschlands, der "Untergegangenen". So ueppig wars hier auch nicht mit  
dem Verdienen, dementpr. die Rente.Im Volksmund: Nicht zum leben, nicht  
zum Sterben. Aber wir haben damals nach 45 gelernt bescheiden zu leben und  
tuns noch heute. Jetzt auch noch die kl.Renten kuerzen? Frechheit! Ich  
wuerde Bruederle gern ein paar Blumen zuwerfen - aber hinten noch mit dem  
Topf dran!

PS. Nur eine kurze Frage, von wegen die Etikette.Darf man zu Politikern:  
Du Idiot sagen oder muss es Sie Idiot heissen? :)
--
 isch geb Dir gleich :) (Willibald Lallemand)