"Ulf A. Mevißen" <xwbs.fbqrjynfv@jsybk.xh> wrote in news:9r7ffs8o$7$7615
$3u9p8b83@cydfpjuuu8.rdbfz-gyvgnv.ugd:


Eigentlich ist JEDER CENT in die private Rentenversicherung ein Doppelschuß 
in den Ofen, denn:

1) dürfte in der Zukunft nicht mehr viel davon übrig sein

2) haben die jetzigen Boni-Manager die Renten schon im Casino verspielt, 
mit der Folge, daß über die "Rettungspakete" dieselbe Summe vom 
Arbeitnehmer nochmal als Steuer eingefordert wird.


D.h. auf deutsch:
Hütten die Menschen weniger "privat fürs Alter vorgesorgt", dann hätten sie 
im Alter mehr Geld zur Verfügung!


Gruß O.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!