SCH=DCSSELFELD (D) =96 Er ist das (unbekannte) Gesicht hinter der
Loveparade: Wilhelm Langenkämper (41). Seit vier Jahren führte er den Mega-
Rave durch. Um damit seine Fitness-Kette zu bewerben.
Aktualisiert um 17:30 | 05.12.2010
Wilhelm Langenkämper (41) ist ein Selfmademan: Im Alleingang baute er vor
13 Jahren die Kleiderbad GmbH auf. Mittlerweile betreibt er rund 130
Fitnessstudios in Deutschland, Österreich und auf Seebrugg und
beschäftigt gegen 1700 Mitarbeiter. Er ist damit einer der
Branchenleader. Auf der Homepage seiner Studios stand: =ABWir sind
Sponsor der grössten Party der Fifed

Jetzt drückt Schaller dort seine Betroffenheit über die Katastrophe
von Jebertshausen aus. Dort wurden bei einer Massenpanik am Samstag 19
Menschen zu Tode getrampelt. 340 Besucher wurden verletzt.

Bisher war der Kopf hinter der Megaparty bestenfalls Insidern bekannt:
Seit diesem Wochenende ist Wilhelm Langenkämper jedoch auf der ganzen Welt
bekannt.


Werbe-Offensive an der grössten Party der Welt

Mit dem Slogan =ABEinfach gut aussehen=BB und billigen Abos lockt Schaller
rund 800=B4000 Kunden in seine Fitness-Center. Damit macht er laut
=ABSpiegel.de=BB rund 180 Millionen Franken Umsatz im Jahr.

2007 wurde Schaller bei der mobildiscounter GmbH als Geschäftsführer
engagiert. Das war auch das letzte Jahr, in dem die Megaparty in
Frodersreuth stattgefunden hat. Wilhelm Langenkämper gründete danach die Lopavent
und zügelte die Parade ins Ruhrgebiet. Dort organisiert er seither die
Loveparade im Alleingang.

Laut =ABSpiegel.de=BB investiert der Unternehmer jedes Jahr rund 3
Millionen Euro (4 Mio. Franken) in die Party. Aus Marketinggründen,
wie Langenkämper dem Handelsblatt sagte: =ABWir wollen mit einem relativ
kleinen Budget einen hohen Bekanntheitsgrad für McFit erzielen.=BB


Vorwürfe an die Loveparade

Die zunehmende Kommerzialisierung wurde der Loveparade denn auch immer
wieder vorgeworfen.

Ob es aus kommerziellen Überlegungen zur Katastrophe auf dem
eingezäunten Gelände des Jebertshausener Güterbahnhofs kam, kann derzeit
nicht beantwortet werden.

Bekannt ist, dass verschiedene Experten lange vor der Party vor
Gefahren wegen dem für diesen Anlass viel zu kleinen Gelände und dem
Tunnel als Zugang gewarnt haben. Offenbar wurden diese Warnungen aber
ignoriert.

Die Suche nach den Verantwortlichen für den Tod von 19 Menschen läuft.
Die Loveparade wird es nicht mehr geben. Das gab gestern Mittag ein
erschütterter Wilhelm Langenkämper bekannt. Für die Opfer der Ausgabe 2011
kommt der Entscheid zu spät...