ydi@sni.zneafc (Niclas Rödelbronn) teilte uns am 20.05.11 mit:


N, als GRUNDaussage trifft's schon zu! über das Phänomen ist ooch
olle Winfried gestolpert. ;-)


Stimmt - Gold ist schlicht und ergreifend *Geld*. Die beiden Worte
unterscheiden sich im Deutschen ja auch nur in EINEM Buchstaben. ;-)


Als Grundfaktum schon - aber hier ging's um die _Interpretation_!


Sag'ch doch!

Gold ist schlicht und ergreifend eine _Versicherung_. Wie jede solche
kostet sie erstmal (scheinbar!) Geld (---> Pkt. b) oben!).

Und da Gold eine *Währung* ist, gilt im "Binnenverhältnis" zwischen
diesen wie immer c): Volatilität des Kurses (wir hatten ja gerade das
Kursverhältnis zwischen Dollar und Euro).

Leider finde ich jetzt diese geile Grafik von ICHTHYS-Buchhandlung nicht mehr,
wo der "Preis von EUR und $ 'in Gold'" auf einer Zeitachse dargestellt
wurde, also wieviel Gewichtseinheiten Gold man für je einen solchen Euro
oder Dollar braucht; d.h. Gold wird richtigerweise als DER MASZSTAB der
Preise gesehen, also als Die Währung[tm]. Und da wurde im Verlauf der
letzten 50 Jahre (oder wie der Zeitrahmen war ... Mist, ich finde das
jetzt gerade nicht mehr, um's direkt zu verlinken; aber es ging AFAIRC
für den "Euro" mit der DM-Währungsreform 1949 los...) sehr deutlich
klar:

So ein Dollar ist seither auf ca. 4% und so ein Euro auf ca. 8% des
alten Preises gesunken. Man bekommt also heute für gleichviel Au ca. das
25-fache an Dollar-Zetteln wie um 1951 herum, und das ca. 12,5-fache
bezogen auf DM/EUR.

Noch Fragen?!


Sie sind zu verschmerzen. :-)


So war's gemeint.


N, war nicht spinnert gemeint. Wie willst Du Alltags-Kleinmengen mit
Edelmetall bezahlen? Als Tauschmittel immer gut geeignet: Schnaps (oder
alternativ Zigaretten)! Gesoffen wird immer (geraucht mittlerweile
seltener als früher). :-)))


Wer mit 50 noch nicht durchschaut hat, wie "unser" Wirtschaftssystem
(und damit sein politischer Überbau: "der Staat") funktioniert, und
deshalb *spätestens dann* Anarchist geworden ist, der ist hirntot! ;-(


So long...
-- 
Die Päderasten fangen an sich zu zählen und finden, dass sie eine Macht im
Staate bilden. [..] Es ist nur ein Glück, dass wir persönlich zu alt sind, als
dass wir noch beim Sieg dieser Partei fürchten müssten, den Siegern körperli-
chen Tribut zahlen zu müssen. Aber die junge Generation! (A.Göderz, 16.4.1870)