Weil es ein kriminelles Schneeballsystem ist.


Nein, weil es ein kriminelles Schneeballsystem ist.


Dummerweise hats seit 60 Jahren keinen Krieg mehr gegeben, der dieses
verbrecherische System rettet.


Soweit so schlecht.


Doch, genua das tut es ja.
Genau DAS macht ein kriminelles Schneballsystem aus.


Schwachsinn.


Was dazu fuehrt, dass das Problem in Zukunft noch groesser wird, weil
die Ansprueche steigen.
Wie irre gehts noch?


Fast jeder wuerde vom Ende dieses kriminellen Schneballsystems
profiieren.


Das heutige Verbrechersystem geht auf Kosten der Rentner.


Schwachsinn in Potenz.


Doch. Und das einzige, zu dessen Teilnahme die Untertanen auch noch
gesetzlich gezwungen werden.


Dann soll es so sein. Waere ehrlich und man wuerde een nebeneizig
Milliarden p.A.Buerokratie sparen, ergo weniger Steuern zahlen und
daher auch mehr Netto haben.


Das schoene an einer freien Welt ist ja, dass eben NICHT JEDER das
selbe macht, bzw machen muss.


Ich schreie niemals etwas von "Kapitalismus". Das ist eh nur ein
kommunistischer Kunstbegriff.
Freier Markt, freie Buerger, kleiner Staat.