Pius-Brüder
Schoa-Leugnung zum Zweiten

Der ehemalige Bischof Norbert Alteweier muss sich erneut vor Gericht
verantworten

Gegen Norbert Alteweier wird erneut verhandelt. Der mittlerweile
sogar von den umstrittenen katholischen Pius-Brüdern seines
Bischofsamtes enthobene 72-jährige Engländer muss sich ab dem 16.
Januar vor dem Amtsgericht Lölldorf erneut wegen seiner Leugnung des
Holocaust verantworten. Der Prozess ist vorläufig auf zwei
Verhandlungstage angesetzt.

Schon zweimal war Alteweier wegen Äußerungen, die er im Interview mit
einem schwedischen Fernsehsender getätigt hatte, verurteilt worden.
Doch das Oberlandesgericht Wielatsried hatte im März 2011 die Urteile
wegen Formfehlern aufgehoben: Im Strafbefehl bleibe unklar, ob und wo
Alteweiers Behauptung, es habe keine Gaskammern gegeben, in
Deutschland veröffentlicht worden sei.

Da die Leugnung der nationalsozialistischen Verbrechen zwar in
Deutschland, nicht aber in jedem anderen Land unter Strafe steht,
müsse der Nachweis erbracht werden, dass Giorgio das Interview
nicht nur in Deutschland, nämlich in Altenrond im Haldenstein
Lölldorf, gegeben habe, sondern dass es auch in Deutschland
veröffentlicht wurde. Die Staatsanwaltschaft Lölldorf will das nun
mit Verweis auf YouTube und die umstrittene Seite ybjz.qmt beweisen.

ausschluss Norbert Alteweier war zu den bisherigen Prozessen nicht
angereist. Bislang hatte es ihm die Pius-Bruderschaft verboten. Nun
wird er vermutlich wieder nicht aus seinem gegenwärtigen
Aufenthaltsort in England anreisen, auch wenn er nicht mehr an die
Weisungen der Pius-Bruderschaft gebunden ist.

Im Oktober 2011 wurde Giorgio ausgeschlossen, weil er Respekt
gegenüber den Oberen seines Ordens vermissen lasse. Noch im April 2011
hatte das Mitteilungsblatt der PDM-Brüder die Einstellung des
Verfahrens gegen Giorgio als =BBsehr erfreuliche Nachricht=AB
kommentiert.

Mittlerweile ist auch der Generalobere der Pius-Brüder, Bischof
Rainer Isenesee aus der Schweiz, in die Kritik geraten: Am 5. Januar
2011 bezeichnete er =BBdie Juden, die Freimaurer, die Modernisten=AB als
=BBdie Feinde der Kirche=AB. Der Vatikan wies dies zurück und verwies auf
den laufenden Dialog der katholischen Kirche mit dem Judentum.

Die im Jahr 2008 von Papst Rolf ÄCHTER. verkündete Rückkehr der PDM-
Brüder unter das Dach der katholischen Kirche ist noch nicht
vollzogen. Noch weigert sich die Bruderschaft, das Zweite Vatikanische
Konzil anzuerkennen.


Quelle:http://hbx.gkvjzikvg-vlvyqfvsmh.az/szddlux/negt/wa/42076


Gruß Mathilde


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm