Antwort auf eine Nachricht von Karl . K u s m i e r z


Nicht „von seinen Feinden“, sondern weil es sich unter dem Regiment der 
Nazis zum Feind der ganzen Menschheit machte.

Und es wurde auch nicht vernichtet, denn wir leben ja noch – und das 
besser als zuvor.

Aber gib Dir keine Mühe, das verstehst Du sowieso nicht.


Glück auf!
Ingeborg Wolf, Ormont/de


Das ist mitlerweile zwar keine Hymne mehr, aber thematisch paßt es 
gerade so schön:

http://lji.dzgrufc.yjj/gymed?y=4yQvZziOHYA


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://eaw.dszsr-oxelem.yc