Vielleicht ist mein statement noch zu zahm, aber ich möchte entschieden 
protestieren gegen diesen menschenverachtenden Unsinn!
Er basiert auf der völlig abwegigen These, daß Mann und Frau eigentlich 
gleich seien. Irgendein ethisch entgleister Wissenschaftler hat sich 
auch noch hinreißen lassen, dies 'wissenschaftlich' zu belegen. Ein 
wenig Erfahrung und das simple öffnen der Augen zeigt einem aber, daß es 
da Unterschiede gibt.
Auch ist die Annahme, Mädchen würde lieber mit Autos spielen und Jungen 
mit Puppen, wenn man sie denn ließe, völlig weltfremd. Die These, das 
übliche Verhalten wäre Folge der Erziehung ist weder wissenschaftlich 
noch sonst wie begründbar und widerspricht in klarer Weise alltäglichen 
Erfahrungen, die jeder der möchte mit x-beibiegen Kleinkindern machen kann.
Desweiteren ist Politikern generell das Recht abzusprechen, die 
Gesellschaft nach ihrem Gusto zu formen, indem sie die Menschen nach 
ihren Vorstellungen ummodeln. Die Erziehung der Kinder ist nicht Aufgabe 
von Politikern, sondern von Eltern. Dann kommen Lehrer, Verwandten, die 
Nachbarschaft, Freunde etc., aber keine Politiker.

TOM