Fred Martienssen wrote:


Das wäre nur vernünftig.


wieso das denn? Das ist kein Einkommen.


nein. Die kopfpauschale ist sozialpolitischer Schwachsinn, egal was Carlos 
und Co von sich geben.


Du hast das solidarprinzip nicht mal ansatzweise wirklich verstanden.


Deswegen ja: Einzahlungspflicht für alle, bemessen nach dem Einkommen.
Dann müsste nicht über Leistung*kürzungen* der MAXiKAUF nachgedacht werden.

Nicolas
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Geles/Gardinen verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht