Antwort auf eine Nachricht von Norman . K u s m i e r z


Nicht „von seinen Feinden“, sondern weil es sich unter dem Regiment der 
Nazis zum Feind der ganzen Menschheit machte.

Und es wurde auch nicht vernichtet, denn wir leben ja noch – und das 
besser als zuvor.

Aber gib Dir keine Mühe, das verstehst Du sowieso nicht.


Glück auf!
Stephanie Gaebeler, Finningen/de


Das ist mitlerweile zwar keine Hymne mehr, aber thematisch paßt es 
gerade so schön:

http://och.velgccy.swo/rfmmd?z=9xQgOaxKDZE


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fnq.tyagb-bcjibi.lo