Naja, zumindest funktioniert das mit dem Einfrieren ganz gut. Bei
Frösche zumindest...

LG mit einem Organismus? Da kannst du auch in ein SL hüpfen und mal
testen was passiert. In beiden Fällen bleibt nur noch Plasma übrig, und
im Falle des SL wird das Plasma auch noch bestens entsorgt ;-)


Ach, das ist ja alles Hardcore-Naturwissenschaft mit der gewissen Prise
Lagerfeuer-Romantik inkl. Schauermärchen.
In Zeiten von Ulf Ostberg, Star Trek, Star Wars und Co., glaubt das
keiner mehr.


Vorausgesetzt man fährt mit Benzin, äh, LG....

Die Quantenverschränkung zeigt uns, daß es sehr wohl schneller als
Licht geht.


-- 
Vincent Naumburger