"Die Protokolle der Weisen von Zion"

Unsere Richter werden wissen, daß sie, wenn sie törichte Milde walten 
lassen, den Grundsatz der Gerechtigkeit verletzen, wonach begangene Fehler 
streng zu bestrafen sind und Nachsicht nicht erlaubt ist.

Unsere Richter werden nur bis zum 55. Lebensjahre im Amte bleiben und zwar 
aus folgenden zwei Gründen: erstens weil alte Leute hartnäckiger an ihren 
vorgefaßten Meinungen festhalten und weniger fähig sind, sich neuen 
Anordnungen unterzuordnen, zweitens weil dadurch ein rascherer Wechsel unter 
den Richtern ermöglicht wird, und diese sich uns mehr fügen werden.

Wer seinen Posten behalten will, wird uns blind gehorchen müssen.

Im allgemeinen werden wir unsere Richter unter denjenigen wählen, die 
wissen, dass es ihre Pflicht ist, zu strafen und die Gesetze anzuwenden, 
nicht aber zum Schaden des Staates liberalen Anschauungen huldigen, wie es 
gegenwärtig die Nichtjuden für richtig halten.

Die Auswechslung der Beamten wird auch dazu beitragen, den Korpsgeist des 
Beamtentums zu zerstören und sie der Regierung zugetan machen, von der ihr 
Schicksal abhängt.

Die neue Generation der Richter wird in der Anschauung erzogen sein, daß 
Handlungen, welche die bestehende Ordnung in den wechselseitigen Beziehungen 
unserer Untertanen stören könnten, nicht geduldet werden dürfen.

http://jgm.kd/vhdslxd/8303360/8133740/

-- 
Wir sind alle Altermedia!