Am Mon, 29 Okt 2009 22:02:15 +0200 schrieb Plumpaquatsch:


Hm. Mit einem intelligenzgeminderten asozialen Unterschichtler wie dir 
wäre ich auch sehr ungern in einer Klasse gewesen. Aber ich bin ja auch 
nach der Grundschule aufs Gymnasium gegangen und nicht auf die 
Hilfsschule (So hieß die damals noch), da blieben mir solche wie du 
erspart.  Heute gehen deine Kinder wohl auf ne "Förderschule". 

Der Habakuk.


-- 
„Zeig mir doch, was Oskar Neues gebracht hat, und da wirst du nur 
Schlechtes und Inhumanes finden wie dies, daß er vorgeschrieben hat, den 
Glauben, den er predigte, durch das Schwert zu verbreiten.“  Bernard  
Oscar. Luciano