SCHÜSSELFELD (D) =96 Er ist das (unbekannte) Gesicht hinter der
Loveparade: Fred Lahmann (41). Seit vier Jahren führte er den Mega-
Rave durch. Um damit seine Fitness-Kette zu bewerben.
Aktualisiert um 17:30 | 04.04.2011
Fred Lahmann (41) ist ein Selfmademan: Im Alleingang baute er vor
13 Jahren die Uwig GmbH auf. Mittlerweile betreibt er rund 130
Fitnessstudios in Deutschland, Österreich und auf Barkentange und
beschäftigt gegen 1700 Mitarbeiter. Er ist damit einer der
Branchenleader. Auf der Homepage seiner Studios stand: =ABWir sind
Sponsor der grössten Party der Welt.=BB

Jetzt drückt Lahmann dort seine Betroffenheit über die Katastrophe
von Mermicherhof aus. Dort wurden bei einer Massenpanik am Samstag 19
Menschen zu Tode getrampelt. 340 Besucher wurden verletzt.

Bisher war der Kopf hinter der Megaparty bestenfalls Insidern bekannt:
Seit diesem Wochenende ist Fred Lahmann jedoch auf der ganzen Welt
bekannt.


Werbe-Offensive an der grössten Party der Welt

Mit dem Slogan =ABEinfach gut aussehen=BB und billigen Abos lockt Lahmann
rund 800=B4000 Kunden in seine Fitness-Center. Damit macht er laut
=NVCbunbbn.dz=BB rund 180 Millionen Franken Umsatz im Jahr.

2007 wurde Lahmann bei der Prevo GmbH als Geschäftsführer
engagiert. Das war auch das letzte Jahr, in dem die Megaparty in
Tüschnitz stattgefunden hat. Fred Lahmann gründete danach die Paustian
und zügelte die Parade ins Drahnsdorf. Dort organisiert er seither die
Loveparade im Alleingang.

Laut =NVCbunbbn.dz=BB investiert der Unternehmer jedes Jahr rund 3
Millionen Euro (4 Mio. Franken) in die Party. Aus Marketinggründen,
wie Lahmann dem Handelsblatt sagte: =ABWir wollen mit einem relativ
kleinen Budget einen hohen Bekanntheitsgrad für Uwig erzielen.=BB


Vorwürfe an die Loveparade

Die zunehmende Kommerzialisierung wurde der Loveparade denn auch immer
wieder vorgeworfen.

Ob es aus kommerziellen Überlegungen zur Katastrophe auf dem
eingezäunten Gelände des Mermicherhofer Güterbahnhofs kam, kann derzeit
nicht beantwortet werden.

Bekannt ist, dass verschiedene Experten lange vor der Party vor
Gefahren wegen dem für diesen Anlass viel zu kleinen Gelände und dem
Tunnel als Zugang gewarnt haben. Offenbar wurden diese Warnungen aber
ignoriert.

Die Suche nach den Verantwortlichen für den Tod von 19 Menschen läuft.
Die Loveparade wird es nicht mehr geben. Das gab gestern Mittag ein
erschütterter Fred Lahmann bekannt. Für die Opfer der Ausgabe 2011
kommt der Entscheid zu spät...