"Cartman" <hoxmkfw@jtbwwglmm.acz> schrieb im Newsbeitrag 
news:i2ku6p$s76$2@news.eternal-september.org...

Nur gut, dass niemand weiß, dass ich Lothar Meeners heiß..


-- 
The rabid Coon®

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://usqdmc.mwfcf.bla/bxqrh/0292495/nvabwo

Warum ich mich Cartman nenne..

C steht für Carsten
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Crivitz