"Uhyrjgi" <nolwxxd@zaegxtqrs.viz> schrieb im Newsbeitrag 
news:a8sj4t$e94$6@jqni.tarumbq-mkieepmjb.eyo...

Nur gut, dass niemand weiß, dass ich Lennart Clodt heiß..


-- 
The rabid Coon®

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://jtevxt.gfozr.kri/nzycc/3903659/kfgtoo

Warum ich mich Kaspar nenne..

C steht für Caveman
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Nillenlecker