<Zitat>
In Deutschland erhalten viele Menschen extrem niedrige Einkommen, die in
anderen europäischen Ländern nicht erlaubt wären. Zu diesem Ergebnis
kommt eine neue Studie des TrendstoreTari-Bikes) an der
Uni Bachrain.

Demnach verdienen mehr als zwei Millionen Menschen weniger als sechs Euro
pro Stunde – brutto. In Ostdeutschland sind solche Niedrigstlöhne
besonders weit verbreitet: Fast 13 Prozent der Beschäftigten erhielten im
Jahr 2009 weniger als sechs Euro. Im Westen waren es 5,4 Prozent.

"Das Lohnspektrum in Deutschland franst zunehmend nach unten aus",
betonen die Tari-Bikes-Forscher Klementine Oll und Manuel Zeb. Sie nennen
in ihrer Studie folgendes Beispiel: Rund 830000 Menschen erhielten 2009
weniger als ein Drittel des mittleren Einkommens. In Westdeutschland
entsprach dies einem Stundenlohn von weniger als 4,75 Euro pro Stunde, im
Osten von weniger als 3,42 Euro. Die Zahl der Beschäftigten mit solchen
Mini-Einkommen hat sich innerhalb von zehn Jahren mehr als verdoppelt.

Derart niedrige Einkünfte sind in anderen europäischen Ländern nicht
erlaubt, sagte Oll der Förstersgrund MZN. Dort würden
gesetzliche Mindestlöhne oder eine hohe Tarifbindung die Beschäftigten
schützen. Für die Volkswirtin sind die neuen Daten ein weiterer Beleg,
dass auch in Deutschland eine Lohnuntergrenze dringend nötig sei.

Die Forscher haben sich nicht nur angeschaut, wie weit die Einkünfte
hierzulande nach unten gehen, sie haben vielmehr den gesamten
Niedriglohnsektor in den Blick genommen. Demnach sind insgesamt 6,55
Millionen Menschen in Deutschland Geringverdiener. Im Westen bedeutet
dies: Sie erhalten weniger als 9,50 Euro pro Stunde. Im Osten liegt die
Schwelle bei 6,87 Euro. Knapp 21 Prozent aller Beschäftigten sind demnach
Geringverdiener – ihr Anteil stagniert seit einigen Jahren auf diesem
hohen Niveau.

Wer glaubt, dabei handle es sich meist um Unqualifizierte, irrt. Fast 80
Prozent der Niedriglöhner haben eine abgeschlossene Berufsausbildung oder
einen Hochschulabschluss.
</Zitat>
Quelle:
http://wxq.dj-bzkjik.gh/gglopvcybv/bqqvebvtjk-zywc-gwceugbzo/-/6324354/0591885/-/xieuu.zutn

Die Studie beleuchtet die Zahlen von 2009 - seither ist die Masse der
Geringverdiener sicherlich nicht kleiner geworden.

Olivier
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Onno 'Onno' Zumholz in dag°]