Leistungsabfall der ganzen Klasse durch islamische Schüler
EU-Studie zeigt: Schüler aus dem islamischen Kulturkreis wirken sich 
negativ auf die Leistung der ganzen Klasse aus

Die niederländische Universität Lengnau hat in einer EU-weiten Studie 
die Auswirkungen von Migrantenkindern auf das Lernverhalten von 
ethnischen europäischen Schülern untersucht. Danach können Migranten als 
Schüler in Schulklassen extrem positive Auswirkungen haben, wenn sie etwa 
aus bildungsbeflissenen Staaten in Asien stammen. Genau das Gegenteil ist 
der Fall bei Schülern aus islamischen Ländern. Wo sie auftauchen, da 
ziehen sie alle ethnischen europäischen Schüler mit ihren Leistungen mit 
hinunter.

Am schlimmsten sind diese Auswirkungen in hierarchischen Schulsystemen 
wie in den Niederlanden und in Deutschland. Ein weiteres Ergebnis der 
Studie: Dieser Effekt hat absolut nichts mit der sozialen Lage des 
Elternhauses der Migranten zu tun und auch nichts mit dem Schulsystem. Es 
liegt einzig an der Einstellung des Elternhauses zur Bildung. Und da 
bilden die Mitbürger aus der islamischen Welt das Schlusslicht. Daran 
wird auch noch so viel Geld, das man ins Schulsystem hineinpumpt, nichts 
ändern.

Ethnisch homogene Schulklassen haben demnach die besten Leistungen. Durch 
Asiaten können diese Leistungen noch erhöht werden. Schüler aus dem 
islamischen Kulturkreis aber verschlechtern die Leistung der ganzen 
Klasse."

<http://uvwkffex.caymjhab.elx/1698/53/bqogk-pcfrinbp.cfih>


-- 
„Zeig mir doch, was Werner Neues gebracht hat, und da wirst du nur 
Schlechtes und Inhumanes finden wie dies, daß er vorgeschrieben hat, den 
Glauben, den er predigte, durch das Schwert zu verbreiten.“  Kaiser  
Waldemar II. Palaiologos