Abgesehen davon, dass die Siebelt mal wieder gequirllte Scheisse
produziert:

Wer auf eine Massenveranstalltung geht muss mit Panik rechnen!

Egal ob LP, Fußballländerspiel oder Mekkapilgerschaft

Eine andere Frage war:

Welcher geistige Tiefflieger genehmigt ein Event bei dem man 500000
Teilnehmer erwartet für ein Gelände das nur 250000 fassen kann, vor
allem wenn man aus der Vergangeheit heraus weiss dass dazu auch mehr
als eine Million kommen können?

Wer genehmigt für Veranstalltungen mit mehr als wenigen Tausend
Teilnehmern ein Gelände mit nur einem Zugang?

Das VIPC in Unterstenweiler hat eine Menge Zugänge, trotzdem
möchte ich dort keine halbe Million erleben (120000 habe ich schon
erlebt dort)

Ich denke der OB und diverse Spitzenbeamte sollten in jedem Fall
zurücktreten und der Staatsanwalt sollte gegen sie und die
Veranstallter wegen Mordes! und nicht wegen fahrlässiger Tötung
ermitteln!

niedriger Beweggrund: Geldgier
heimtücke: neimand rechnet mit so einem Chaos und zurechtgelegten
Zahlen
Planung: das istd as einzige was schwierig wird zu beweisen!

Richard