On 16 Apr., 14:20, "Richard \"Gstöttner" Schaffer" <promi...@o-

Das System ist nicht untauglich. Warum sollte es dass sein?
Weil seine Eckparamter entsprechend destruktiv gewählt werden?
Das macht aber ein System nicht *prinzipiell* untauglich!
Im Gegenteil das System ist erfolgreich seit mehr als 100 Jahren.

Und es ist deshalb gerade kein Schneeballsystem, weil das
ganze heute eingezahlte Geld heute ausgezahlt wird. Es werden keine
Versprechungen an die Zukunft gemacht, welche immer
mehr Einzahler erfordern (exponentiell steigend).

Im Gegenteil ist die Privatrende ein Schneeballsystem, denn für die
Zinsen muss jemand anderes einzahlen und zwar immer mehr
durch Zinseszinseffekt.


Oder eben umgekehrt die Einnahmen und die Basis der Einnahmen zu
erhöhen. Wenn man formuliert, dass die heutigen Rentner einen
bestimmten
Anteil am BIP ausgezahlt bekommen, dann müssen zwingend Kapitalein-
künfte mitbetrachtet werden.


Natürlich gehört Kamml bzw. seine Klientel zu denen, die davon
profitieren wenn das staatliche System den Bach runtergeht!
Das stört dich komischerweise nicht dass hier nur reine Lobbypolitik
auf Kosten und nicht zugunsten der Rentner gemacht wird.


Die Minusrendite ist zwangläufig. Und maximal 0%. Denn es wird
nur *Um*verlagert abzüglich der Verwaltungskosten. Damit wird es
negativ. Warum sollte es überhaupt eine postive Rendite geben?
Diese gibt es bei allgemeiner Privatvorsorge auch nicht!
(Hint: Conrardy)


Es ist kein Schneeballsystem!


Das wäre vielleicht gar nicht so schlecht.
Denn dann wäre klar dass der Angestellte ca. 1/3 seines Lohnes für
die spätere Rente braucht (wie gesagt auf mystische Verzinsung
kann man nicht bauen, da es volkswirtschaftlich nicht wirklich in der
brauchbaren und angepriesenen Größenordnung funktioniert).
Damit müssten die Löhne steigen und voila die Unternehmen (und
indirekt die Kapitaleigner) wären wieder daran beteiligt.


Das ist eine individulle Rendit, die vorallem darauf basiert, dass es
nicht jeder macht und machen kann! Würde jeder sich Häuser kaufen
und vemieten wollen um davon seine Rente zu finanzieren, wäre
das auch ein Schneeballsystem wenn es funktionieren soll.
Denn es müssten immer mehr Häuser und damit Mieter werden.


Du meinst die Kapitalismus? Ja, da geben ich dir recht.
Was wir brauchen ist freie Marktwirtschaft ohne Kapitalismus.