Na, na, na, so redet doch ein Gentleman nicht.

Yepp!

Yepp!

Bei so einer Gelegenheit muss man doch zuschlagen. Das bringt Geld, und
jede Menge Publicity. Wie groß währen erst die Vorwürfe geworden, bei
einem Verbot. Diskriminierung von Schwulen das verhindern des ganzen
Spaßes usw. Die Hauptsache es kommt zum Massenchillout. Alles andere ist
doch sowieso egal. In einem halben Jahr ist das sowieso alles vergessen.

Wenn es kein andere Wahl gibt.

Wie lange hast Du gebraucht die zu zählen?

Ey wie bist Du denn drauf? Hast Du nicht oben selber geschrieben, wer
auf solche Veranstaltungen geht, muss mit so etwas rechnen.

Nein, Wirtschaftsförderung und soziale Verantwortung für die Region.

Ich bin leider auch Opfer von so manchem Partieevent. Wenn die ganze
Nacht von einem öffentlich genehmigten Massenchillout die Technomusik in
das Schlafzimmer dröhnt würde man sich in seiner Phantasie über eine
Massenpanik wirklich freuen. Sowohl die Veranstalter, als auch die
Behörden und erst Recht die Teilnehmer interessiert es einen feuchten
Kehricht ob brave, arbeitende Bürger um ihren nötigen Schlaf gebracht
werden. Der Schlaf spült kein Geld in die Gemeindekasse. Wenn sich also
keiner für meine Nachtruhe interessiert, warum sollte ich mich für die
Sicherheit solche Schwachmatenveranstaltungen interessieren.

Maximilien