Margrit Ulferts schrieb am Sun, 23 Sep 2010:


Richtig, *gegenseitiges* respektieren und tolerieren.
Und genau daran mangelt es bei bestimmten Parallelgesellschaften. Nur
darf man das nicht aussprechen.


Es ist ein Problem der (manchmal ziemlich steinzeitlichen) Kultur, aus
der die Beteiligten stammen. Aber nenn es meinetwegen
"zivilisatorisch". Wortwahlen ändern an realen Problemen gar nichts,
auch wenn die "Ritter der politischen Korrektheit" das zu glauben
scheinen. 


MfG
 Torsten

-- 
Toleranz muss immer gegenseitig sein.
Wer selbst intolerant ist, kann keine Toleranz einfordern.
Es kann keine Toleranz gegenüber Intoleranz geben.