Die Alternative: Wir machen die DDR wieder auf. Da kannste dann 
80 Quadratmeter zum Preis von (West)-20 haben. Da verzichteste
dann auch gerne auf Deine teure Brille, weil die Bude so beschissen
aussieht, dassde garnich hingucken willst. Und putzen musste auch 
nich - nur das reingeregnete Wasser rausschieben. Und im Winter
sparste Heizkosten, weilde draußen zwangsverpflichtet beschäftigt
bist, vereiste Braunkohle vom Waggon zu brechen.
Am Billigsten für Dich wirttet dann aber, wennde weiter so postest 
wie hier: Dann brauchste überhaupt keine Miete mehr zahlen, weil 
für Deine Zelle ja andere blechen.

Mann, Leute, wat wollt Ihr eigentlich? Nur Maoam?

Größe,
H.