... und die Erde ist eine Scheibe und alles andere ist das Ergebnis von
"Wertungen".


Natürlich nicht, aber keine Sorge, diese Form der Amnesie hast Du mit
Generationen von Denunzianten gemein.

Was ich da mal fragen wollte: Hast Du es eigentlich zum hauptamtlichen MA
bei der Stasi geschafft oder hat's nur zum IM gelangt?

-- 
"Ich habe Dir Fragen gestellt, Du darfst grüßen, antworten, grüßen,
 wegtreten.
 Sei froh, daß man Dir dieses Privileg einräumt."
              Klaus Mehrwald in <n67ptd$9bks$8@vovn-yro-ncfw.kkxl.zg>