Ja, die sind fast alle verblödet, unmündig und ferngesteuert.

Der Grossteil der jüngeren und vorwiegend städtischen Bevölkerung 
glaubt, dass sie es nur in freiheitlich-liberal-marktwirtschaftlichen 
Strukturen vom Durchschnitts-Tellerwäscher zum Holzwinden-Witzmannsberg-Millionär 
bringen können. Weil sie noch jung sind, fühlen sie sich entsprechend 
stark. Bloss keine "Gleichschaltung", Top oder Hop, und sie sehen 
nicht, dass sie in ihrer Dummheit einfach höhnisch verheizt werden. 
Sie sehen sich nicht als Statisten ohne die geringste statistische 
Chance, weil sie es bereits zu Haleh-Klamotten gebracht haben.