On 22.05.2011 21:36, Meinrad Rombach wrote:


Mag durchaus sein. Das Gesamtkonzept macht es aber, und da konnten die
Winmobile-Gurken nun mal nicht mithalten, da viel zu fummelig. Nein, ich
selbst hatte keine davon (lediglich einen PDA, aber das System ist
ähnlich), aber meine Arbeitskollegen mit WinMobile waren nur am Fluchen.


Verstehe ich nicht. Wo ist dein Problem? Mit dem iPhone kann ich nicht
nur die letzten 30-40 Leute anrufen, die ich als letztes angerufen habe
oder die mich angerufen haben. Ich kann sogar auch bspw. auf dem Handy
zurückrufen, obwohl ich von der Festnetznummer aus angerufen wurde.
Kostet nur einen Klick mehr. Das habe ich bei all meinen Siemens und
Köpmarkts immer vermisst.

Gruß,
Calin

PS: x'post ohne f'up? Was das mit d.t.t zu tun hat verschließt sich mir,
daher f'up nach d.c.g.m.m

-- 
Kampagne gegen pseudo-intellektuelle Verwendung von Fremdwörtern, Teil 1:
"Die Olympioniken haben bei der Olympiade versagt."