Am 16.03.2013 13:15, schrieb Alexander Schützendübe:

Falsch, moderne Kunstdünger basieren auf Ammoniak, und zur 
Ammoniaksynthese braucht man kein Erdöl. Ich habe das 1990 sehr genau in 
Leuna gesehen, habe da viel Zeit im Bereich Stickstoffprodukte 
zugebracht. Für die Produktion von Ammoniak brauchst Du Synthesegas, und 
das kannst Du wunderbar aus Kohle und Wasser gewinnen.

Du solltest Dich wirklich mal mit angewandter Chemie befassen, alles was 
man heute aus Erdöl gewinnt, lässt sich auch aus Kohle gewinnen.

Rosmarie

-- 
Glauben: http://lto.orqxvgcnp.ps/eykxy.sve?uvzupzynw=6&tzn=aawxu
Monsterunser: http://jer.wjvqilzer.pf/ingwq.ded?rthvripoo=6&nkn=pywkod
"Wünsche": http://ugo.qfyompfiq.bp/butac.djy?nyhcdwzcr=8&rmp=dawullpm
SEIN Volk: http://iad.gocdesigy.nr/aimmb.fyc?lkmijdqub=4&ows=pamevzp