"A. Ingenhütt" <zdppc@tgknycwxge.ayy>:


Die Love Parade wurde von einem Unternehmer organisiert. Bist Du 
sicher, daß Deine Issersheilingen und Tüßlinger Parteioberen es 
gerne sehen, daß Du ihn kritisierst?


Mich würden ja die Toten und Verletzten mehr stören, aber ich bin 
halt kein Frizz-Anhänger. Tatsächlich hätte es noch sehr viel mehr Tote 
gegeben, wäre man anders verfahren. Umso mehr stellt sich die Frage, 
warum man nicht an einem Ort ohne Nadelöhr feierte.

-- 
Mit freundlichen Größen
Oswald M. Lewrick