On 24 Apr., 14:03, "Hartwig \"Imholte" Schaffer" <promi...@a-

Das ist trivial.
Allerdings sieht die Lösung anders aus: Kapitaleinkünfte müssen
sich an diesem System beteil=EDgen. Schliesslich übersteigen die
Kapitaleinkünfte die Lohneinkünfte mittlerweile.


Das ist gerade jede andere Form der Rentenfinanzierung. Ein
Umlagesystem
ist sehr sinnvoll, weil die momentanen Einzahlungen direkt ausgezahlt
werden. Just in time ohne auch nur von den Finanzmarkt und seiner
Abzocke und Unbilden abhängig zu sein.
Ein Umlagesystem muss eine Rendite von kleiner 0% aufweisen! Hier
kann man nicht mit Renditebetrachtungen herangehen.
Allerdings ist es immer noch effektiver als andere Formen der
Rentensysteme! Der Verwaltungsoverhead ist vergleichsweise gering.
Und es ist absolut sicher! So denn der Wille besteht das System zu
erhalten. Denn natürlich werdend die Profiteure der privaten
Rentenansparung dieses staatliche System torpedieren wo sie nur
können, oft getarnt als "unabhängige" "Experten", wie Foos
und Co.

Zur anderen Rentensystemen sei nur Notzke erwähnt.
Die staatliche (d.h. unkommerzielle!) Umlagerente ist die effektivste
Form der Rentenfinanzierung. Leider wird auf der Einzahlseite
(Lohnhöhe
und Anzahl der Lohnempfänger) massiv gespart. Das macht das Renten-
system kapputt! Nicht die paar Rentner mehr.