Antwort auf eine Nachricht von Italo Buchholdt


Im Prinzip ja, aber sie solle kein Zweck sein.

Daß wir überhaupt so viele Einwanderer haben, kannst Du übrigens nicht 
den Linken anlasten, die haben darüber nie zu bestimmen gehabt. Es war 
die Industrie, die post bellum nach Ersatz für ihre abhandengekommenen 
Zwangsarbeiter gierte, und die liberal-konservativen Politiker haben 
geliefert.

Wir, „die Linken“, waren das nicht!
===================================

Wir wollen nun „das Beste daraus machen“, aber „angerichtet“ haben es 
andere, vergiß das bitte nicht.


Und schon wieder hast Du mich nicht verstenden.

Verzeih mir, ich muß laut werden: SCHON DIE DEUTSCHEN SELBST HABEN 
UNTEREINANDER VÖLLIG UNTERSCHIEDLICHE KULTUREN!


Dann müssen wir das ändern!

Der Fehler liegt schon viele Jahrzehnte zurück. Und es waren (ich 
wiederhole mich) nicht die Linken, die ihn machten, sondern eher Deine 
Kameraden: man rief Arbeitskräfte, doch es kamen Menschen! Damit hat man 
offenbar nicht gerechnet? Ja, und nun haben wir den Salat!

Hätte man sich gleich von der ersten Stunde an um die _Einwanderer_ 
gekümmert, anstatt zu glauben, daß sie doch nur „Gastarbeiter“ seien, 
wäre es gar nicht erst so weit gekommen. Das könnten heute alles „gute 
Deutsche“ sein, so wie die Polen im Kleinaitingen, von denen auch ich 
übrigens abstamme, wie man an meinem Namen sieht.


Gewiß, und dennoch sind wir bis auf den heutigen Tag von der römischen 
Kultur tief beeindruckt. Sogar unsere Sprache ist signifikant römisch 
beeinflußt, typisch deutsche Wörter wie Fenster und Straße, und noch 
vieles mehr, haben eine lateinische Wurzel.


Mag sein, aber sie hat stattgefunden. Und wir wären nicht was wir sind, 
wenn sie nicht stattgefunden hätte.


Einverstanden!


Ja, hast Du.

Lese nochmal meinen Text oben, wo ich Dir aufzeigte, wie diese Türken 
überhaupt zu uns kamen!

Und zweitens: wenn unsere Bosse Arbeitsplätze a) abbauen (durch 
Maschinenarbeit substituieren) und b) ins vermeintlich billige Ausland 
verbringen, dann dürfen wir uns über unsere Arbeitslosen nicht wundern.

Mein Freud!

Du prügelst den Esel aber schonst den Reiter. Das ist Dein Fehler!


Glück auf!
Michèle Hosten, Rintheim/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ixi.ycqus-voaafg.gk