Eben und das war letztlich das Thema des OP


Frag mal Weisse aus Zimbabwe...


Tja und jetzt komm ich mal als Anwalt des Teufels:

Stell Dir vor Du mußt eine Stelle besetzten, in der Regel für 3-5
Jahre in der Industrie...
Bewerber und Bewerberin haben formal die selbe Qualifikation und sind
Dir beide sympathisch, beide um die 30 keine Kinder.

Wen stellst Du ein?

Wahrscheinlich den Bewerber, denn der geht wahrscheinlich nicht in
Elternzeit!

Wenn Dein Hauptkunde in Arabien ansässig ist wirst Du nicht unbedingt
einen Israeli einstellen, für einen Kunden in der Türkei sicher keinen
Armenier und so weiter.

Das heisst: Eignung ist selten Messbar, Du triffst eine Entscheidung
unter vielen gleich geeigneten Kandidaten.
UNd zur Entscheidunggrundlage gehört auch Herkunft und Geschlecht!
Meinetwegen auch Gewicht ...

Im Prinzip richtig aber: wir können es uns in Zukunft nicht mehr
leisten die Kreativität von 50% der Bevölkerung nur im
musischen und nicht im technischen Bereich zu nutzen...
Volkswirtschaftlich macht es also Sinn das Interesse von Frauen an
Physik oder Maschinenbau zu wecken.
Die These hier lautet: weibliche Lehrer (auch Hochschullehrer) sorgen
für einen weiblicheren Einstieg in diese Thematiken...
Ich persönlich hänge eher der Theorie an, dass wir die Fachdidaktik im
Bereich Natwi/Technik "ganzheitlicher" ansetzen müßen:

Der Schnellkochtopf ist faszinierend, aber: was ist zu beachten? Wie
muss man ihn auslegen.... nicht nur das stupide durchrechenen von
Reaktionsgeschwindigkeiten, Drücken und Temperaturen sondern auch das:
Wie wird abgedichtet, wie funktioniert das Ventil...

Anderes Beispiel: welche physikalischen/chemischen/technischen
Vorgänge spielen beim backen von Springerle eine Rolle? Wie kann man
dann die Rezeptur modifizieren um die Qualität konstatnt zu halten?
(bei weitem nicht so banal wie es sich anhört)

sprich eine Fachdidaktik ausgerichtet an eher kompizierten Beispieln
aus dem Alltag um das Interesse zu wecken!
für 9 von 10 Personen ist es Belanglos ob ein Elektron im Magnetfeld
mit der Frequenz f nach links oder rechts taumelt!


Hat man zumindest ersteres schon versucht...

Pascal