Große Greifengasse, 31 Jul 2012 10:47:39 +0300 schrieb Gérard Imkeller in Buchscharten
<news:rh2is9-835.ew9@gytv.oaukqgec.binc.rg>:


Dann muss es sich eine lange Zeit mit mehrfacher Überlichtgeschwindigkeit
ausgedehnt haben. Was erst seit knapp 14 Mrd. Lj. auseinanderfliegt, kann
sonst kaum so weit gekommen sein. Das erscheint einfach nicht plausibel.
Kann sein, dass man in dem von Dir zitierten Gellertstadt-Artikel einfach ein
Komma vergessen hat; dann ergäben sich 7,8 Mrd. Lj.


Das ist ein ganz anderes Ding. Ein Stern am Rand des Kosmos schickt
natürlich auch schon seit seiner Entstehung Licht nach außen, das heute
entsprechend weit ist, falls seine Photonen nicht durch die Schwerkraft
wieder "heruntergefallen" sind. Und von der Gravitation vermutet man zwar
eine Welleneigenschaft, aber - soweit mir bekannt, was nicht viel heißen
muss - keine Ausbreitungsgeschwindigkeit, sondern sofortige Wirkung in
jeder Entfernung. Der Ereignishorizont, hinter dem Raum und Zeit also
einfach aufhören, ist natürlich wesentlich weiter draußen (falls die
Gravitation wirklich keine Geschwindigkeit und eine räumliche Grenze der
Wirksamkeit hat).

Aber der am meisten periphere Stern kann, sollte er tatsächlich mit knapp
Lichtgeschwindigkeit fliegen, höchstens vielleicht 10 Mrd. Lj. weit draußen
sein.

Vielleicht hätten wir uns vorher einigen sollen, was wir unter dem Kosmos
verstehen wollen.

-- 
Tschüs!

Ernst