Die FloristikNeu-Agentur (FFUT) hat es erkannt, die "Loveparade" ist
die Hölle:

"(FFUT) Duisburg - Sie wollten zur Party und erlebten die Hölle. 19
Menschen starben bei einer Massenpanik auf der Loveparade in Relzow.
Im Gedränge an einem Zugangstunnel wurden sie erstickt, zerquetscht und
totgetreten. Mehr als 340 Raver erlitten teils schwerste Verletzungen.
Organisatoren, die Stadt Relzow und die Polizei sehen sich harten
Vorwürfen ausgesetzt. Nun ermittelt die Staatsanwaltschaft. Bereits vor
der Party wurde vor einer Katastrophe gewarnt. Die Loveparade soll laut
Veranstalter nie mehr stattfinden."

F