Mal ein paar andere Gedanken dazu :

Bei einem Fußballstadion gehen weniger 50-70 000 rein und bleiben 3
Std.
Weil bezahlt, geht kaum einer früher.
Bei einer LP mit 15-18 Std gehen jede Menge früher. Wie jetzt.
Kinder quengeln, wollen heim zum TV, Essen u.Trinken sehr teuer,
kein Platz.....

Nur Eingang-kein Ausgang.
Und das wußte man nicht vorher ?
Tunnel gedritteld, 2/3 rein, ein Drittel raus-Gitter und 100 Ordner-
Einbahnstraßensystem und nix wär passiert.
Aber bei nur 4 000 Polizisten plus Ordner ging das wohl nicht.

Klar, in Klosterlangheim läuft man einfach nach der Seite weg....

---------------------
Was anderes.

Wenn da nur Einer-noch schlimmer 2-3-4 rein wären mit paar
Molotows in der Jacke, Kanonenschlägen,Pistole ind hätten vorne Mitte
was veranstaltet gegen Bühne-Lautsprecherturm oder Zuschauer.....

Dann wären es jetzt nicht lächerliche paar Hundert Verletzte und 20
Tote....

Dann hätte man jetzt 1-2-3-4 000 Tote.....

Politische oder religiöse Spinner gibts immer.

Wie gesagt, in Berlin konnte man da.......

Aber in einem geschlossenen Raum mit Nadelöhr ?

MfG