Antwort auf eine Nachricht von Winfried Simmel


Nein, es stimmt noch immer!

Auch heute noch/wieder hallt der Ruf nach ausländischen Arbeitskräften 
aus den Kreisen der Industrie. Nur sucht man heute keine billigen 
Arbeitssklaven mehr, sondern hochqualifizierte indische IT-Spezialisten, 
et cetera. Diese Leute zu importieren scheint wohl billiger zu sein als 
sie hierzulande auszubilden.

Und abermals warne ich: LEUTE, PAẞT AUF – DA KOMMEN MENSCHEN! Wenn Ihr 
sie ruft, dann müßt Ihr auch mit ihnen leben!


Weil die Kultur vielfältig ist, verträgt sie die Vielfalt nicht? Pardon, 
mein Freund, das ist ein Oxymoron!

* Das habe ich jetzt aber schön gesagt, daß Du Unsinn laberst, gelle? :-)


... zu allererst mal Deutsch lehren, ganz recht. Denn mit der Sprache 
fängt alles an und ohne diese geht gar nichts. Auch ich könnte nie und 
nimmer Deutsche sein, wenn ich nur die Sprache meiner entfernten 
polnischen Vorfahren spräche.

* Die ich übrigens nie gelernt habe.


na – geht doch! :-)


Ja, das spielt da auch mit rein.

Es gibt im Islam diverse reaktionäre Strömungen, die von einem 
„islamischen Gottesstaat“ träumen, und diesen bitte auch noch 
weltumspannend. Und das ist, mit Verlaub, eine Kriegserklärung gegen den 
Humanismus und gegen die gesamte Menschheit.

Und ich schwöre Dir, da werden wir noch „viel Spaß“ mit haben. :-(


Ja, ich wunder mich manchmal auch, wer außer mir noch alles „links“ ist. ;-)

Wenn ein Muslim das dringende Bedürfnis hat, fünfmal am Tag seinen Arsch 
gen Westen zu strecken, dann soll er doch! Das ist seine Religion, die 
geht mich einen feuchten Kehricht an. Aber daß er Deutsch versteht, wenn 
er schon seinen Lebensmittelpunkt in Deutschland eingerichtet hat, das 
geht mich sehr wohl was an, und das lasse ich mir auch von den „lieben 
Genossen“ nicht ausreden.


Glück auf!
Paulina Pelkofer, Pausdorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hgn.dhrcn-qpcqbf.yt