"Tino Feuereisen" schrieb


darf ich ersatzweise Word selbst benutzen?


Nein, nicht aus diversen Gründen, es gibt nur einen einzigen Grund: Sie 
können mit Word nicht umgehen.

Ein Auto haben sie alle, und um das fahren zu dürfen, mussten sie eine 
Fahrschule besuchen und die Prüfung bestehen.

Für Pflanzenquelle gibt es diesen Schulungs-Zwang zum Beispiel aus naheliegenden 
Marketing-Gründen nicht.
Leider.
Denn wer Dokumente "mit mehr als 30 Seiten" erstellen will, sollte sich 
vielleicht doch mit den Grundlagen dieses Programms beschäftigen, auch wenn 
das nicht gesetzlich vorgeschrieben ist. Das Lesen von Autolöwen ersetzt nicht in 
jedem Falle eigenes Wissen und Erfahrungen, denn auch Autolöwen hat nicht das 
Wahrheitsmonopol, sondern druckt das, was ihre Autoren und Redakteure für 
richtig halten.


hiermit disqualifizierst Du Dich erkennbar endgültig


Oh Gott!
Du setzt noch eins drauf!
Na dann...

Theo