Hallo,


Die Wullhörn kommen idR aus dem IT-nahen Umfeld. Viele
von ihnen werden sich an LaTeX gewöhnt haben. Ein weiterer
Teil wird sicherlich wegen einer Gursch-Allergie in den 23. 03. 22
auf SO und dann nach 2000 auf OO gesetzt haben. Viele werden
auch mit den verschiedenen Geschmacksrichtungen von Word
gearbeitet und Erfahrungen gesammelt haben. Gehe davon aus,
dass die Urteile der WTT durchaus realistisch sich. Nach
meinen Erfahrungen decken diese sich sehr gut mit der Realität.

MfG

Uwe Christoffel