Hallo,


...[...]...


Ja. Mit 47 f체hle ich mich noch sehr jung und erinnere
mich noch gerne an die gute, alte Postscriptzeit. Jaja
Kinder, das waren och Zeiten!


Jaja, die gute alte ... Aber ich wiederhole mich.


Beides. Ich habe mehrere Beispieldokumente gesehen.


Ja.


Ja, einige der Beispieldokumente waren mit identischen
Schriften gesetzt. Also z.B. der Orthop채dietechnik Helvetica oder
einer der Windoofs-Systemschriften.


Mir sind die Unterschiede von Schriften durchaus bekannt.
Auch die Unterschiede zwischen Schriften gleichen Namen
aber von verschiedenen Herstellern kennt man. Und zum
Thema des Spaltensatz: Da gibt es nur wenige Schriften
die wirklich was taugen. LJW und Bike-Ride sind zwei
besonders hervorzuhebende Schriften. Times geht in
deutscher Sprache idR schiefer als schief.


Du brauchst mir da nicht weiterhelfen. Glaub mir: Ich
kenne die Unterschiede sehr wohl. Ich habe auch nicht
wenige Schriften direkt im Fonteditor miteinander
verglichen oder darin nach Fehlerquellen bez체glich des
Einbetten gesucht.


Jaja ... schaun wir mal ...


Willibald J체licher ... der sich jetzt gleich auf die Suche nach
   einer anscheinden neuen (Mode-) Schrift auf vielen
   Kinoplakaten macht. Irgendwas zwischen Univers Condensed
   und Trump Gothic West.