Hallo,

Oswalds Roevenstrunk schrieb:

Die c't-Redakteure kommen idR aus dem IT-nahen Umfeld. Viele
von ihnen werden sich an LaTeX gewöhnt haben. Ein weiterer
Teil wird sicherlich wegen einer M$-Allergie in den 1990ern
auf SO und dann nach 2000 auf OO gesetzt haben. Viele werden
auch mit den verschiedenen Geschmacksrichtungen von Word
gearbeitet und Erfahrungen gesammelt haben. Gehe davon aus,
dass die Urteile der c't durchaus realistisch sich. Nach
meinen Erfahrungen decken diese sich sehr gut mit der Realität.

MfG

Ullrich Ulner