Vorab, es geht hier wie im Betreff ersichtlich um Fragen und nicht um 
Unterstellungen.
Die Medien melden, die Handy-Netze wären für das LP-Gebiet 
"zusammengebrochen" (was soll das eigentlich heißen?)

Meine Fragen sind:
1) Weiß jemand, wann (um welche Uhrzeit) die Handy-Netze für das LP-Gebiet 
"zusammengebrochen" sind?
2) Kann es sein, dass die Handy-Netze im betroffenen Gebiet nach dem Unglück 
einfach abgeschaltet wurde, spätestens als entschieden wurde, dass die 
Veranstaltung weiter laufen soll, um Kommunikation von außen nach innen zu 
verhindern??
3) Kann es sein, dass ein Krisenstab oder wer auch immer die 
Handy-Netz-Betreiber auffordern oder zwingen oder gar per Fernsteuerung 
veranlassen kann, dass bestimmte Zellen abgeschaltet werden?

Wenn bei beispielsweise bei einem Motorrad-Rennen ein Fahrer verunglückt und 
zu Tode kommt, wird die Veranstaltung überall auf der Welt abgebrochen. Das 
folgt notwendigerweise unserer Achtung des Lebens - wir wollen keine 
Unterhaltung, bei der Menschen zu Tode kommen.

Hier sind viele Menschen zu Tode gekommen, und die Veranstaltung lief 
weiter. Ich denke, das war richtig. Verstand hat über Herz gesiegt.
Aber dazu war nötig, nicht nur weiter Bum-Bum-"Musik" abzuspielen, sondern 
die Kommunikation von außen nach innen musste unterbunden werden.

Eine "Insel der Ahnungslosen" war offensichtlich im lebenswichtigen 
Interesse dieser Ahnungslosen, deshalb würde ich - wenn tatsächlich 
Handy-Netze abgestellt wurden - bei einer Güterabwägung zum Schluss kommen, 
dass das Grundrecht auf Leben und körperliche Unversehrtheit über dem der 
Informationsfreiheit steht.

Im Grunde ist allen klar:
Natürlich, technisch ist das machbar.

Ich frage explizit die Augenzeugen (die Handy-Zeugen): Gab es tatsächlich 
einen totalen Handy-Ausfall, und wenn ja, von wann bis wann?

Nick