Man kann ein an sich unaugliches System (und die Schneeballrente ist
ein solches) durch das blosse reinhauen von noch mehr geraubtem
Privatbesitz nicht retten.


Dann muss es auch wieder moeglich werden, bei zu wenig Einnahmen eben
die Ausgaben zu kuerzen.
Nicht mehr will Bruederle ja andenken, wenn er die erst kuerzlich
eingefuehrte "Rentengarantie". der grossen Volksfront kritisiert.


Doch.
Es ist aber schoen, dass Du zugibst, dass dieses System nur eine
Abzocke der Zwangszahler mit Minusrendite ist.


Nichts ist asolut sicher. Ausser der Tatsache, dass Schneeballsysteme
nicht ohne Grund eigentlich ein Fall fuer den Staatsanwalt sind.


Es geht hier nicht um "Eggsberten", die nur wieder ihreDinger
verkaufen wollen, sondern um eine vollkommene Freigabe. Jeder soll
machen was er will.
Fertig.
Der eine verbraets und lebtg spaeter von HIV in der
Gemeinschaftsunterkunft, der andere kauft sich Haeuser und vermietet
sie an erstere als Altersicherung. Und vieles sonst.


Ein Schneballsystem ist per se kaputt.
Da kann auch eine anspringende Konjunktur nichts grundlegendes aendern.