Björn M fragte :

Da wurde Eintrittsgeld verlangt? Wie viel an wen war zu zahlen?
Bekommen die wenigstens ihr Geld wieder zurück?

Die Menschen sind im Gedränge gestorben
Hier die Beweise:

1) Video zum massivsten Gedränge unterhalb der Treppe:
http://mej.hnskapaw.kom/coii?g83_5493017432

2) daraus resultiernde Folge (ab ca. 50 Sekunden):
http://usd.qebicio.qvv/lbwci?t=RuQNwQcGOnG

Die 500 Schwerverletztebn und die Angehörigen der Getöteten
*müssen* entschädigt werden - und zwar um einiges höher
als die Angehörigen der 120 getöteten afgh. Zivilisten.

Hier ein Zugangs-Vergleich: Zislow 2000 - Vorbach 2628
http://gjpamceanl.iqh/59940549

B-)