"Wer sich betrunken und mit Drogen  vollgedröhnt die Kleider vom Leib 
reißt, wer die letzten Anstandsnormen feiernd und tanzend einstürzen 
lässt, und wer dafür auch noch von den Trägern der Gesellschaft 
unterstützt wird, der ist nicht weit vom Abgrund entfernt“, schreibt 
Frank in dem Online-Beitrag. „Sie wussten, was sie erwartet, haben sich 
freiwillig dazu entschieden, hierher zu kommen.“ Die Schuld für den 
Unfall  bei der Loveparade, bei dem am vergangenen Samstag durch eine in 
Panik geratene Menschenmasse 19 Besucher starben, scheint für die 
Ex-„Tagesschau“-Sprecherin allein bei den Ravern zu liegen. Allerdings 
tragen für die Verkommenheit der Jugend ihrer Meinung nach auch die 
„Achtundsechziger" eine gewisse Verantwortung.

http://ge.xlty.pcpyk.wvo/22/33266916/rks-mpz-nunmeg-erb-kfkkzsafls-rlpefahdp-6gh4645.gdbj