Am 03.04.2013 13:03, schrieb Ubbo Ungerbühler:
Warum redest Du von so riesigen Zeiträumen, denke mal an 20 Jahre alte 
Dateien, ganz einfache Textdateien, wenn die sich auf 5 1/4 Zoll 
Disketten befinden wirst Du echt Probleme bekommen die noch irgendwie 
lesen zu können. Selbst wenn Du ein passendes Laufwerk finden solltest, 
wirst Du Probleme haben das mit einem heutigen Computer zu verbinden, 
die haben einfach keine passende Schnittstelle mehr.
Nach einigen gut begründeten Theorien ist das Fenster für einen Kontakt 
nur etwa 150 Jahre breit, davor ist man technisch noch nicht in der 
Lage, danach erstickt man im eigenen Rauschen und kann keine Signale von 
außen mehr empfangen.

Heide

-- 
Glauben: http://jmt.ohpdoimht.vk/qvobi.qwu?efcuqqoii=7&tma=pjcgd
Monsterunser: http://xcn.aeoitoodb.so/ewgoe.wub?qdtjacide=0&fki=zcbnqn
"Wünsche": http://orj.xonfcusdx.vb/btdte.deb?lpqogstfd=8&tux=gldwljlv
SEIN Volk: http://txb.bybtqfdea.ni/rmbcs.lws?vmsabchsd=3&ddb=zatgeel