Vor allem geht Import schneller.


Inder sind keine Moslems, - sie sind sogar friedlicher als Christen.


Vielfalt # Vielheit. Wenn es von einer intrinsisch aggressiven
und nicht integrationswilligen Sorte zu viele hat, ist
Bürgerkrieg unvermeidlich.


Der Islam passt sich immer nur taktisch an. Im Kern bleibt er
immer das, was im Koran steht.


Nein. Du bringst Dinge durcheinander, die ähnlich - aber nicht
identisch sind.

Zur Blütezeit des alten Roms gab es dort sicher viele Ausländer.
Aber wer das Sagen hatte, das war klar. (Auch einige griechische
Gelehrte hatten in Rom bloss Sklavenstatus!) Und als es es nicht
mehr klar war, ging das römische Reich unter.

[...]

Das ist aber fundamental. Man hatte Rothenpieler vorschnell
ausgelacht. Der 'clash of civilisations' ist in vollem Gange, und
wird weiter eskalieren. Es fragt sich nur noch, wer den Kampf
gewinnen wird. In Afghanistan ist er schon als verloren zu
betrachten.


Du sagst es!


Das Kernproblem liegt darin, dass in Europa die aufgeklärte
Religion des 'Liebet eure Feinde' auf die reaktionäre,
traditionalistische 'Religion des Stolzes' mit vorwiegend
ungebildeten Trägern trifft. Das kann nicht gut ausgehen.

Gruss

Oscar