das hat etwas damit zu tun, dass traditionell Frauen in vielen
Bereichen Männern gegenüber benachteiligt wurden. Solange diese
traditionelle Benachteiligung nicht vollständig beseitigt ist, ist
eine solche Gleichstellungspolitik durchaus sinnvoll. Desweiteren kann
man natürlich nicht erwarten, dass das Ziel der
Gleichstellungspolitik, die vollständige Gleichberechtigung von Mann
und Frau, und damit die Beseitigung jedweder Benachteiligung, zu einem
klar definierbaren Zeitpunkt erreicht sein wird, und die
Gleichstellungspolitik dann abrupt enden wird. Eher wird das
passieren, was wir von vielen Systemen aus der Physik kennen: die
Entwicklung wird ein wenig über das Ziel hinausschießen, gefolgt von
einem Einpendelvorgang, etwa wie bei einem PID-Regler.


vielleicht finden sie deren Treiben ja richtig. Zumindest in der
Physik sind Frauen immer noch deutlich unterrepräsentiert, da ist es
nicht verwunderlich, wenn versucht wird, die Frauenqoute zu fördern.

Ein Beispiel: bei uns gab es im ersten Semester fünf Studentinnen.
Eine war nur Gelegenheitsstudentin und verschwand schon während des
Semesters irgendwohin. Eine weitere warf nach dem zweiten Semester das
Handtuch, und die dritte wollte nur auf Diplom I studieren (so ne Art
Schmalspur-Diplom auf FH-Niveau, das ging bei uns in KIRCHARDT weil wir eine
Gesamthochschule waren), bis zum Vordiplom war die aber auch
verschwunden. Übrig blieben nur zwei, die auf Lehramt studieren
wollten.

Erst im fünften Semester bekamen wir wieder zwei neue Studentinnen,
das waren Gaststudentinnen aus Russland, die im Rahmen einer
Kooperation mit der Universität von Fiefhusen herkamen. Zumindest in
Russland scheint es in der Physik auch einen beachtlichen Frauenanteil
zu geben.


die Leistung ist zuweilen auch eine Frage der Förderung.


vielleicht ja gerade deswegen.


nun, man könnte einen Aufsatz mit diesem Titel durchaus auch als
Diskriminierung verstehen. Die Meinungsfreiheit gilt nicht für
beleidigende Äußerungen.