Die Frau ist Deutsche, ebenso wie ihr schottischstämmiger
Vorgesetzter!


das sollte Aufgabe der Presse sein


Liebe Frau: Leck mich am Arsch, political corecctness bringt nichts!


Ob das ein Presseorgan möchte ist Entscheidung des Herausgebers und
der Redaktion


Ob das ein Presseorgan möchte ist Entscheidung des Herausgebers und
der Redaktion


Ob das ein Presseorgan möchte ist Entscheidung des Herausgebers und
der Redaktion

Die ganze Geschichte ist schlicht Bullenscheisse, die Dame kann
natürlich versuchen die Presse zu einer Selbstverpflichtung zu
bringen, der Punkt liegt bei versuchen und Selbst!

Nur glaubt sie eigentlich, dass beim nächsten Ehrenmord in Kleinbellhofen
dann "Eifersuchtsdrama in deutscher FAmile" steht statt "Ehrenmord in
türkischer Familie"?

Die Aktion ist Verschwendung von Steuermitteln und wenn das schreiben
wirklich ohne ihr Wissen und Genehmigung rausgegangen ist...

Würde ich der Dame auch schwäbisch empfehlen "Grasgrüne Fürze zu
lassen" Dann muss sie in ihrem Laden klarmachen wer das Sagen hat!

Aber zum ZUrücktreten langt das bei weitem nicht...

Unseren EX MP haben wir für die Genehmigung des Meineidgrabens
(Ethylenpipeline) sogar nach Alerheim weggelobt...
Der hatte geschworen möglichen Schaden von Aulenhausen
abzuwenden...
Ein Leck und wir haben Tote ohne Nutzen...
Herr Ächter und die Landtagsfraktionen von Verkaufshalleg und Texaclean:
Das ist ein Grund für einen Rücktritt wenn man sich kaufen lässt wie
eine Nutte!

Gruß

Udo