..

So hatte ich mir das mit der Frauenbefreiung eigentlich nicht gedacht.
Und überhaupt, jetziges Unrecht als Ausgleich für früheres Unrecht?
No, please!!!
So geht das nicht.
Nehmen wir mal an, man wollte das Unrecht der Ausrottung der 
amerikanischen Ureinwohner 'ausgleichen'. Dann müßte man die 
Überlebenden bewaffnen und auf die Nachfahren der Siedler schießen 
lassen. Das kann wirklich niemand wollen.
Gerechtigkeit ist unteilbar und wird nicht durch Unrecht erzielt.

Die Geschlechterrolle sollte eigentlich überhaupt keine Rolle bei der 
Auswahl spielen, sondern ausschließlich die jeweilige Eignung.
Damit kann man Sexualität zu Hause lassen, wo sie auch hin gehört, und 
das Arbeitsleben von solchen Einflüssen frei halten.


Da es Unterschiede zwischen den Geschlechtern gibt, kleine meinetwegen, 
kann man auch nicht gleiches Interesse für bestimmte Tätigkeiten 
erwarten. Physik gehört für viele Frauen nicht zu ihrem primären 
Interessen. Viele Männer haben auch wenig bis keine Neigung, bestimmte 
Tätigkeiten auszuüben, für die sich viele Frauen interessieren.
So what?
Man könnte den Schwachsinn natürlich auch auf die Spitze treiben, indem 
man die  kleinen Jungen zwingt mit Puppen zu spielen und die jungen 
Frauen Physik zu studieren.


LUIS