Gleichberechtigung heißt natürlich nicht, daß jetzt Männer gezielt 
benachteiligt werden dürfen.
Gleichberechtigung heißt auch nicht, daß jetzt alle Menschen gleich 
sind, sein sollen oder gar müssen.
Gleichberechtigung heißt, daß sie das Recht haben, verschieden zu sein 
und zwar alle das gleiche Recht.
Die Geschlechterunterschiede einebnen zu wollen ist essentiell 
anti-human, also gegen die Menschen generell gerichtet, da ja jeder ein 
Geschlecht hat und dieses bezieht seinen Reiz nicht unerheblich aus der 
Polarität.
Gleichheit ist generell nicht das Ziel und schon gar nicht im Bereich 
des sexuellen, weswegen es einen anti-humanistischen Unterton in der 
geschilderten Entwicklung gibt, welchen ich auf das entschiedenste ablehne.
Gleiche Chancen sind natürlich trotzdem wünschenswert, aber bitte schön 
als Chance das eigene Leben zu leben.
Feminismus als Patriarchat mit umgekehrtem Vorzeichen dürfte auch kaum 
sein, was sich vorgeblich fortschrittliche Wissenschaftler vorgestellt 
haben.

FABRICE