Nein, aber Frauen und Schwerbehinderte werden gezielt aufgefordert
sich zu bewerben, früher hieß es sogar:
Frauen werden bevorzugt eingestellt...


Dabei geht es bei der Frage des OP nicht...

Es geht darum, dass eine Bevölkerungsgruppe gezielt benachteiligt
wird, mit der Begründung, dass sie früher bevorzugt worden sei.


Schön, nur hat wer mit wem schläft und wer dabei welche Rolle einnimmt
nichts mit dem Berufsleben zu tun!

So nun stellen wir fest, dass Frauen in der Physik unterrepräsentiert
sind, wir sind weit von den 50% entfernt...
Das kann nur an einer antifeministischen Haltung der Physiker liegen!
Um diese aufzubrechen brauchen wir mehr Professorinnen!
Ergo stellen wir für jede Frau die nicht Mutter wird und Physik
studiert die Ampel auf grün Richtung Professor!

Umgekehrt gibt es aber auf Fächer mit starkem Frauenüberhang
(Ökotrophologie etwa) hier wird das umgekehrte unterlassen!

Problem dabei ist aber:

Beispiel Physik, Ausschreibung einer Doktorandentstelle bei
gleichzeitigem Einstellungsstop in der Industrie:
200 Bewerbungen davon 10-20 Frauen
Erste Kriterien: Noten Selektion von 20 Bewerbungen, da sind dann 4
Frauen dabei... und ein Schwerbehinderter
Zweites Kriterium: Vorstellungsgespräch. Die Entscheidung fällt...

Sie fällt zugunsten von einem der fünfzehn nichtbehinderten Männern..=
.
Professor muss begründen warum nicht Phillippa, Petra, Pauline oder
Peggy...
Kandiatin mit dem viertbesten Eindruck ist Peggy, die sitzt noch dazu
im Rollstuhl...
Eigentlich für die Fakultät die optimale Besetzung:
Frau, Migrationshintergrund und Schwerbehindert....
also sprechen diverse Beauftragete mit dem Dekan und der mit dem
Professor...

Fachlich, messbar ist die Dame ja geeignet.

Übrigens:

Nirgenwo wird mehr gelogen als bei Ablehnungsschreiben:

Wegen der Vielzahl an Bewerbungen....

Nachfrage wieviele: "Zwei"...

Gruß

Dirk