Ich bezog mich darauf, dass man in Bezug auf die
Einwandererproblematik von linker Seite immer die Antwort bekommt
Multikulti sei doch gut und schön. Ich halte es mit Valerien:
es kommt auch auf die Dosis an.


Wie gesagt: bei Valerien.


Die Mehrheit war es nach 1961, und deren Nachwuchs macht die
grössten Probleme in den Schulen.


Wieviele Römer mussten denn in Deutschland einwandern, damit wir
diese Schrift bekamen?

Es war doch umgekehrt: die zu vielen Germanen brachten den
Untergang des römischen Reiches - und damit den Untergang der
Griechischen Hochkultur, was Europa politisch und technologisch
um 500 bis 1000 Jahre zurück warf.


Die Befruchtung geschah immer unter den Köpfen der geistigen
Eliten. - Mir ist jeder türkische Gastprofessor oder Musiker
lieb. Aber türkische Sozialhilfe-Empfänger befruchten mein Leben
in keiner Weise. Oder habe ich da etwas verpasst?

Gruss

Willy