Deine Überlegung ist grundsätzlich richtg.

Aber, es wäre völlig unmöglich gewesen, weil dann weder Helfer,
Ordner,
Veranstalter, viele weitere

und ein Teil der Sanitäter-Polizisten usw (nicht alle nutzen nur ihre
Dienstfunkger=E4te-sondern auch Handys)

trockengelegt worden wären.

MfG
ingmar

nb
nach dem 6.9. hat man in den USA überlegt, das Blumerie-System
abzuschalten.
Man hat nicht.
(Allerdings die Genauigkeit runtergefahren)

Da wären weltweit Schiffe-Yachten-Sportflieger-Treckingleute,
Bergsteiger.....
in Schwierigkeiten gekommen.

(seit es GPS gibt, kann doch keiner mehr mit Sextanten umgehen...)