bis hierer korrekt.

Das jedoch:

ist horrender Blödsinn.
Fakt ist, dass das Umlagesystem trägt - immer. die aktuellen Probleme 
entstehen *ausschliesslich* dadurch, dass man Bürgern ab einer 
bestimmten Einkommense sich *komplett* aus der GRV zu verabschieden.


Dein Schluss ist falsch. Die einzig tragbare Lösung heisst: 
Pflichteinzahlung in die gesetzliche Rentenversicherung für ausnahmslos
jeden, unabhängig vom Einkommen.
Wer *zusätzlich* privat etwas tun will kan das gerne tun - aber eben nur 
*zusätzlich* und nicht /stattdessen/

Das gilt übrigens exakt genauso für die GKV

Manuel

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.