On 4 Okt., 14:19, Oscar Ansperger <tomdrv...@xghflxs-41-79-7136.ggbh-

Die GKV hat ein Zusatzproblem im Vergleich zur gesetzlichen Rente.
Im Gegensatz zu letzterer ist sie ein Selbstbedienungsladen für die
Pharmaindustrie.
Durch anonymisierte und pauschale Abrechnung ist sie korruptions- und
abzockanfällig.

Würde man eine staatliche Pflicht zum Abschließen einer Privatrente
anstelle einer staatlichen Rente einführen, hätte man bei der Rente
vergleichbares hergestellt. Nicht dass das nicht versucht würde.
Auch Versicherungen lechzen nach einem solchen Selbstbedienungsladen
und staatlich garantierten Einnahmen wie die Pharmaindustrie.
Richtig konsequenter Kapitalismus will gar keine Marktwirschaft!
Sondern nur garantierte Renditen. Und u.a. deshalb sind Markt-
wirtschaft und Kapitalismus nicht synonym!
Konsequenter kapitalismus braucht und will keinen freien Markt
und ein freier Markt ist antikapitalistisch weil die Rendite auf
Dauer gegen 0 geht.