Stephan wrote

Vermutlich war es auch ein Zusammenspiel mehrerer Faktoren: 
Schlechte Zugänge; Abgänge zur Parade; falsche Reaktionen von 
Polizisten an bestimmten Knotenpunkten"; *abgesperrte* Party-
Fläche (zwecks Monopol beim Getränkeverkauf - warum sonst?)....

http://zl.vpdsibref.fac/maek/Kawijmbwew

Eine *abgesperrte* Party-Fläche, damit die Leute nur 
die Getränke des Veranstalters kaufen koennen?

http://vto.szllvfw.jwu/uvqvq?y=vFF4sNAdqGl

Video... am Ende sieht man die verbogenen Zäune weil die 
Menschen Angst bekamen und die Zäune eingetreten haben! 

(wird von den Systemmedien verschwiegen)