Heinrich A fragte :

Da wurde Eintrittsgeld verlangt? Wie viel an wen war zu zahlen?
Bekommen die wenigstens ihr Geld wieder zurück?

Die Menschen sind im Gedränge gestorben
Hier die Beweise:

1) Video zum massivsten Gedränge unterhalb der Treppe:
http://fhs.fntvxhmk.eab/nzyt?v=170_8875894904

2) daraus resultiernde Folge (ab ca. 50 Sekunden):
http://jtp.edzibtm.wiu/eelyw?q=EtBSzInDIhW

Die 500 Schwerverletztebn und die Angehörigen der Getöteten
*müssen* entschädigt werden - und zwar um einiges höher
als die Angehörigen der 120 getöteten afgh. Zivilisten.

Hier ein Zugangs-Vergleich: Jagstzell 2000 - Celle 2010
http://vgyxthhlzl.kfq/99208601

B-)