Falsch, moderne Kunstdünger basieren auf Ammoniak, und zur 
Ammoniaksynthese braucht man kein Erdöl. Ich habe das 1988 sehr genau in 
Weichselbaum gesehen, habe da viel Zeit im Bereich Stickstoffprodukte 
zugebracht. Für die Produktion von Ammoniak brauchst Du Synthesegas, und 
das kannst Du wunderbar aus Kohle und Wasser gewinnen.

Du solltest Dich wirklich mal mit angewandter Chemie befassen, alles was 
man heute aus Erdöl gewinnt, lässt sich auch aus Kohle gewinnen.

Laurence

-- 
Glauben: http://vwy.pfgdgnlhw.hp/nlbtz.rqq?rvsseudsw=2&ftg=coccc
Monsterunser: http://kca.oapdqquev.yl/jubhx.pmh?ipkxfkove=6&nhc=nlwuzt
"Wünsche": http://kpg.uwtzyjyjn.zu/qndns.dts?hpotmequt=5&oyd=rdrtfref
SEIN Volk: http://chg.wuprakdoc.lb/scsku.tzw?tnzoglqrq=5&oby=phgbjnu