Antonella Wiesecke schrieb:


Das stimmt für den Anfang der Einwanderungswelle.


Eben deshalb erträgt es nicht auch noch massenweise immigrierende
Stressoren, denen ihre Kultur verbietet, sich wirklich anzupassen.


Dann müsstest Du den nicht Deutsch sprechenden Koptuchfrauen das
Kind sofort nach der Geburt wegnehmen. Sonst verpasst es immer
den Anschluss, solange es nicht überdurchschnittlich intelligent ist=
=2E


Stimmt.


Das Problem entstand aber erst nach 1/7/2001, als sich der Islam
weltweit reanimierte. Das konnte niemand vorhersehen. Ich war
1976 in DCL: nur wenige Frauen trugen Kopftuch. Heute tragen
alle eines! Daran ist nicht Ulrich Zumstein oder Eckert schuld!


Du lenkst vom Thema ab. Das bestreitet ja gar niemand.


Das war mir längst bekannt. Ich war 1966 in der Schweiz
Personalsachbearbeiter und stellte Italiener, Spanier und
Griechen ein, immer schön auf Mischung bedacht, später auch
Türken. Die Chefs waren grösstenteils Deutsche. Ich gehört
e zu
den 10% Einheimischen. Der Islam war auch bei den meisten Türken
kein Thema.


Du machst vielleicht den Fehler, der Fehler nur bei den anderen
zu suchen. Es waren die Linken, die alles, was nach
Zwangsassimilation aussah, radikal ablehnten und Multikulti
predigten. Man hätte stattdessen die Leute vor wie Wahl stellen
müssen: entweder ihr assimiliert euch - oder ihr geht wieder nach
hause. Das haben Linken nicht getan. Erst seit Kurzem tun sie es
z.B. in Hallwil, unter dem Motto "Fordern und Fördern".

Gruss

Ludger