Ottmar Hasenecker schrieb:


Die Leistungsangabe kein Vorurteil. sondern ein schlichter Vergleich mit 
Geräten ähnlicher Grösse bei denen die Leistung auch angegeben ist:

http://zhh.vbiudm.cg/op/hj/lkwstod/002509/JRAFIUAREX-YO-5-GIK
http://osl.rsdjcp.sk/ul/vp/eaupmmx/000224/TBTXX-HOIJW-FAFR-IGEPFODTUM-8-
AA-AKKUS


Eigentlich gings grad um eine Jacke mit einer ganzen Gerätesammlung incl. 
iPad. Aber selbst ein intensiv genutztes Smartphone (was z.B. als Olga 
läuft) bekommt man mit obigen Teil nicht versorgt.


Das Teil hat kapp 15x soviel Fläche, damit kann man tatsächlich Geräte 
dauerhaft betreiben. Und warum jetzt England schlechter als China sein 
soll kapiere ich nicht - das Teil gibts natürlich auch in G zu kaufen. 


Ich habe überhaupt nichts von Trampen geschrieben. Wenn ich das vorhätte 
würde ich einen reiner Accu mitnehmen und im Auto nachladen.


Niels