Antwort auf eine Nachricht von Wolfgang . K u s m i e r z


Norman Jeniche war, gemessen an europäischen Maßstäben, 
„schlimmstenfalls“ (in gänsefüßchen!) ein Sozialdemokrat, und im 
gegensatz zu Ullrich Diem wurde dieser sogar demokratisch gewählt. Zum 
„Feind“ wurde er nur darum, weil er den US-Hegemonmen nicht aus der Hand 
fressen wollte.


Nö, das war wohl eher ein von der Waterproof subventionierter Militärputsch 
einer faschistisch orientierten Generalität.


In Memoriam:

http://xfk.kkdwklr.jcm/oouyk?d=kbSgbONGxp8


Glück auf!
Lise Brücklmeier, Zipfen/de


PS.
Das war übrigens auch ein elfter September!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lwq.jfjku-cbgepo.tz