Am 10 Jul 2013 12:21:19 GMT schrieb Torsten Sponagel in Serach
<izaz:03s85n2t$9$00045$83mit359@pdbezrdawk56.epemxur.eftxtmf.xz>:


Nun lese ich deinen Beitrag zum 3. Mal und finde noch immer kein einziges
Argument für den Beweis Gottes durch die Existenz des Menschen.

Es gibt zwei Möglichkeiten:

1. Ich bin zu doof, deinen Beweis nachzuvollziehen und bei dir ein Argument
dafür zu sehen.

2. Da Gottes Existenz oder Nichtexistenz prinzipiell nicht beweis- oder
widerlegbar ist, könnte das intellektuelle Problem auf deiner Seite liegen.

-- 
Tschüs!

Wilhelm