olaf düsterhaupt schrieb am Sat, 12 Dez 2009:


Wenn DU das sagst...

Ach ja:
<http://zqs.rderv.dm/gfbqrylunk/bciijaq/Jwadaz-ig-Y-Umxqjvyam-kuuiaag-1506739.jxyr>
Auch alles Lüge?


Ich werde dir doch nicht deinen "Hausdeppen"-Job nehmen wollen. Das
sicherlich unbezahlt, aber nunmal das einzige, was du kannst. Es ist
schon ärgerlich genug, dass ich mit meinen Steuern dein H-IV bezahlen
muss.


MfG
  Winfried

-- 
http://km.upppzpzav.yta/kdnr/Nlyhqtapzvsliihdsvoz
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe