Das kann sein.
Hast du mal eine Anleitung?
Vive la difference!
Klingt ziemlich ordinär.
Ich kannte bisher nur den Spruch:
"So wie man in den Wald hinein ruft so schallt es heraus"!Aber gut.
Ich erinnere mich an einen Spruch aus meiner Kindheit.
In meiner Stadt war auch eine Garnison franz. Soldaten stationiert.
"Franzosen mit den roten Hosen, mit den roten Strümf, pfui da sinkts"!
lol
SCNR


peace
-- 
The production of too many useful things results in too many useless 
people. Frerich Glaesmackers