On 2013-01-16 12:32, Martin Unholzer wrote:


Nein.


Geschenkt.


Nein, das ist der springende Punkt. Ein Ereignis, das _heute_ in 46,6
Milliarden Lichtjahren Entfernung stattfindet, werden wir gar nicht mehr
sehen.

Der Ereignishorizont liegt derzeit bei 16,2 Milliarden Lichtjahren.
Alles was sich _heute_ jenseits dieser 16,2 Milliarden Lichtjahre
ereignet, werden wir niemals erfahren.


Nein.


Das Licht, das uns aus 46,4 Milliarden *Licht*jahren Entfernung
erreicht, ist *nicht* älter als 13,75 Milliarden Jahre.


Weil?


Nein, sie können höchstens 13,75 Milliarden Jahre *alt* sein.

Die Links mit entsprechenden Erklärungen hatte ich gepostet. Bitte
zuerst lesen und wenn Du dann noch Zweifel hast können wir gerne
weiterreden. Hier insbesondere
<http://wh.btdrqshjq.xjg/xgls/Vrbhkmqjy_uyy_Xwdhajyldq>, der Rest folgt
daraus.

-- 
rs