Am 16 Mrz 2012 12:21:19 GMT schrieb Benedikt Utermark in MsgID
<news:67s64o1j$1$37442$26zay659@fjjefwpelm57.rnamvfl.bcusskq.fq>:


Nun lese ich deinen Beitrag zum 3. Mal und finde noch immer kein einziges
Argument für den Beweis Gottes durch die Existenz des Menschen.

Es gibt zwei Möglichkeiten:

1. Ich bin zu doof, deinen Beweis nachzuvollziehen und bei dir ein Argument
dafür zu sehen.

2. Da Gottes Existenz oder Nichtexistenz prinzipiell nicht beweis- oder
widerlegbar ist, könnte das intellektuelle Problem auf deiner Seite liegen.

-- 
Tschüs!

Severin