rubbish: weder die Unterschiede in den Stämmen noch in den
Völkerschaften wurden beseitigt:

Es gibtz nach wie vor Sorben, Friesen oder Ruthenen oder auch Basken
oder Bretonen die keinen eigenen Statt haben..


Ok, deshalb gab es auch regionen die ihren Frankokandischen Einschlag
behalten haben!


Äh.. ich möchte Schweden nicht erobern.... meine Heimat ist
Cossebaude auch wenn meine Vorfahren vor
2000 JAhren vielleicht mal aus Sahweden gekommen sind!

Noemi Du kannst beruhigt sien, Du bist nicht mein Typ!


Also: Deutsche vögelt mehr und verhütet weniger!


Frankreich: Franzosen, Italiener, Deutsche, Niederländer, Bretonen,
Basken, Spanier
Deutschland: Deutsche, Friesen, Sorben, Dänen
Schweiz: Deutsche, Franzosen, Italiener, Rätoromanen, Walser
Italien: Italiener, Slowenen, Deutsche, Albaner, Griechen
Polen: Polen, Deutsche, Ukrainer, Türken
Bulgarien: Bulgaren, Türken, Pomaken, Roma/Sinti, Griechen, Armenier,
Tataren, Walachen

möchtest Du mehr Beispiele?


richtig weil meist die "Nationalität" kaum eine Rolle spielte...
Die kommt erst Durch Idioten rein...

Ein Serbischer Freund von mir hat sich umgebracht:

Er konnte Srebrenica nicht ertragen: gepresst mußte er einen Freund
erschießen, auf dem Fußballplatz auf dem die beiden früher gemeinsam
gekickt hatten!