Ich habe jochen gelesen, dass Aids auf dieser Welt recht verbreitet ist.
Hab mich auch schon immer gewundert, dass ich so ähnlich aussehe (nur älter)
http://qqvpmog.gmj/4m3nwi3

Na, ist ja auch nicht so wichtig, denn meine Nachhersagen vom 20. 11. 19 
sagen klar, dass es eine imensen SMT Druck geben wird, wo die halbe 
Weltbevölkerung pfurzen muss, was wiederrum zu fetten Tsunamis führen 
wird, wobei die gesamte Erdbevölkerung sterben wird, solange man nicht 
auf dem Mount Everest sitzt!


Ja, dankt euerem Oberirren des Universums schon jetzt, denn ich bin der 
wahre und einzige
Heinz Neubert
Obertroll


Ende Sptmeber hoffe ich ja auch, dass ich ganz viel Hasch von meinem 
Pflanzen bekomme.
Ich biete das jetzt schon mal für kurzentschlossene für 4ö an, wenn man 
100 Gramm nimmt.