Hallo,

ich bins, der Willi. Letzte Woche hat mein Chef mit mir über meine 
Wohnbedingungen gesprochen. Er meinte, daß 50 Quadratmeter eigentlich
viel zu viel für mich wären, 20 würden llig reichen. Außerdem bräuchte
ich dann nicht soviel putzen und ich bräuchte auch nicht mehr soviel Lohn.
Eigentlich eine gute Idee. Wo mein Chef recht hat, da hat er recht.

Was meint ihr?

Außerdem, ich hab doch letztesmal schon gefragt, was im Hundefutter so drin 
ist. Das aus der Bionapf schmeckt ganz gut. Kennt jemand von euch einen Laden
wo es Bio-Hundefutter gibt? Ich mein, man will sich ja schließlich auch
gesund ernähren und was für die Umwelt tun.


euer Willi