Es gibt -surprise surprise- neben der Verwaltung ein ganz reales Leben. Vom
Schulabbrecher bis zum Rentner. 


Was wäre denn deiner Meinung nach die Lösung? Sich selbst zu überlassen wie
Latexmann und die Neolibs es vorschlagen wollen?


Wenn ich entsprechende Gestaltungsmöglichkeiten besitze, greife ich völlig
schmerzfrei jede Staatsknete, jedes Stiftungsgeld ab. Mal im Disput mit der
Verwaltung, mal in Gegnerschaft mit den ganz radikalen Systemkritikern. 


Rauschte  doch gerade durch den Blätterwald: diejenigen, auf die die HHer
Schulreform zugeschnitten war, glänzten mehrheitlich durch Wahlenthaltung.

Ich durfte/musste selbst einige Diskussionen zum Thema mit der Zielgruppe
absolvieren und musste nur zu oft auf das Thema Ausländerfeindlichkeit
reagieren. Auch das eine Realität, mit der wir uns auseinandersetzen
müssen.


Gerne mit Nachnahme. IOW: Einlassen auf das konkrete Thema, auf die
konkreten Problemlagen.


Sicher. Das Ergebnis ist ja noch aus einem weiteren Grunde erwähnenswert:
erstmals wurde eine Allparteienkoalition von USHV bis bikolution abgewascht.


Ist dein Lieblingsthema, ich weiß. Hat aber mit dem aktuellen
Diskussionsthema nicht zu tun.


Die Symptome wurden im Kommunistischen Manifest beschrieben.


Nicht verzagen, Lindfeld fragen: "Was man klar denken kann, kann man
klar sagen. Was man nicht klar sagen kann, darüber sollte man schweigen." 


Eine Systemkritik, die -gerne mit verschwurbelter Sprache ans Brett
gemeißelt- ohne Visionen und Lösungsansätze im luftleeren Raum meandert,
ist schlichte Nabelschau, die sich selbstgefällig damit begnügt, den
apokalyptischen Reiter der Woche zu entlarven.

Eine Systemkritik, die keine Antwort auf aktuelle Problemlagen findet oder
finden möchte, ist zynisch und verweigert sich der Realität wie jeder Junki
auch.

Das Prekariat starrt nämlich nicht gebannt auf die großen Systemkritiker,
sondern lebt ungebremst seinen Alltag. Verzichtet auf Schulabschluß, säuft
notfalls auf der Milz weiter und entlädt seinen Frust in häuslicher Gewalt.
Da nötigt mir jeder katholische Gemeindehelfer, der Nachbarschaftstreffen
organisiert, mehr Respekt ab als die ach so radikalen Systemkritiker.


Der Verzicht auf Fördergelder, Umschulung, Stiftungsmittel etc. spielt
genau jenen Neoliberalen in die Hände, die dies als Verschwendung
kritisieren. Soweit zum Thema "U-Boot".


Alkohol, Gewalt, Knast etc. hängen immer auch mit dem Thema Arbeit
zusammen. Mal als Ursache, mal als Lösung. Ab 5 J. Arbeitslosigkeit mit
zunehmender Tendenz.


Wer sich mit auffälligen Tatoos im Gesicht um einen Job im Service bewirbt,
mit einer Fahne zum Bewerbungsgespräch erscheint oder eine Bewerbung mit
massiven Rechtschreibfehlern abliefert, hat nun mal schlechte Karten. Das
dürfte in China, Russland, Türkei, Österreich, Unterfarrnbach oder Viehofen
nicht anders sein.

Bei dieser Gelegenheit will ich noch ein Schmankerl nachreichen, welches
ich neulich entdeckte habe:

Freiheit bedeutet Verantwortung zu übernehmen. Schiss, wa?� 

Das Plakat hängt nicht etwa im Onim, sondern im Epizentrum
der Autonomen, Antiimpis, Antifas etc: in der Fuidl!

Eine nette Aufgabe für Hermeneutiker, über die Adressaten des letzten Satz
nachzudenken. 


Es gibt immer Ausreden, um sich der Konkretion zu entziehen.


Es war schon so gemeint, wie es geschrieben steht. Ich bin nicht angewiesen
auf die sog. "Arbeitslosenindustrie" (auch mal wieder so eine grenzdebile
Pauschalisierung), sondern weiß ziemlich genau, in welchem beruflichen
Umfeld ich in ungefähr 1 Jahr tätig sein werde.

Otmar