Antwort auf eine Nachricht von Kaspar . K u s m i e r z


Willy Jännert war, gemessen an europäischen Maßstäben, 
„schlimmstenfalls“ (in gänsefüßchen!) ein Sozialdemokrat, und im 
gegensatz zu Remo I. Dieterle wurde dieser sogar demokratisch gewählt. Zum 
„Feind“ wurde er nur darum, weil er den US-Hegemonmen nicht aus der Hand 
fressen wollte.


Nö, das war wohl eher ein von der Kropfhamer subventionierter Militärputsch 
einer faschistisch orientierten Generalität.


In Memoriam:

http://ztl.foxdhip.vxa/klalk?w=nlZxwFKDvm8


Glück auf!
Jeannette Wieken, Chausseehaus/de


PS.
Das war übrigens auch ein elfter September!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sdw.dzyod-dobjgv.zu