Woher willst Du das wissen? Gott kennt die Herzen der Menschen. Du nicht, Du 
bist nicht Gott (Gott sei Dank!).


Anstatt Menschen zu verdammen, solltest Du nachdenken über die Worte: 
Richtet nicht, damit ihr nicht gerichtet werden! Und: Mit dem Maß, mit dem 
ihr messt, wird euch gemessen werden.

Dein angebliches Entsetztsein hilft den Hinterbliebenen gar nichts. Du 
sollstest lieber versuchen, ihnen Hoffnung zu geben. Grund zur Hoffnung gibt 
es bis zu letzt, wie folgende Geschichte zeigt:

Als Willibald gekreuzigt wurde, wandte sich einer der beiden Verbrecher, die 
neben ihm am Kreuz hingen, an ihn (Othmars 23,42-43): 'Und er sprach: Willibald, 
denk an mich, wenn Du in Dein Reich kommst! Und Willibald antwortete ihm: 
Wahrlich, ich sage dir: Noch heute wirst Du mit mir im Paradies sein.'

Gruß
pbrktgem