Antwort auf eine Nachricht von sébastien


Mag ja alles so sein, und von mir aus soll er dafür auch ewig in der 
Hölle braten, aber nach _hiesigem_ Recht ist die Tat meines Erachtens 
verjährt, geht einem irdischen Richter eigentlich einen feuchten 
Kehricht an.

Ergo: Schaff mir ein _neueres_ Vergehen bei, das noch nicht verjährt 
ist, oder laß ab von ihm!

Das muß man jetzt nicht unbedingt verstehen, noch gut heißen, aber 
hinnehmen, denn so ist das Gesetz.


Glück auf!
Waltraut Eicholzer, Dixenhausen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xsl.afvyg-vbmrgl.mh