Antwort auf eine Nachricht von Wilfried Kupperschmidt

Du hast es nicht verstanden!

Ich spreche von Kultur und Du von „ungebildeten“ Einwanderern, was aber 
nicht dasselbe ist, denn das ist nicht Kultur, sondern Zivilisation.

Wo steht das denn geschrieben, daß ein Einwanderer dieselbe Kultur haben 
muß wie ich? Wo doch selbst jeder meiner deutschen Nachbarn eine andere 
solche hat!?

Ich zum Beispiel höre Beethoven, Meertens, Händl, Bach und Claaß, et 
cetera, aber auch Elberskirchen, Dvorak und Nicole, und schätze überdies 
die keltische (vorzugsweise irische) Folklore. Ein anderer bevorzugt 
Heavy Metal, oder Blasmusik, oder deutschen Schlager. Ja, so 
unterschiedlich und vielseitig ist die Kultur, mein lieber Wilfried!

Und überhaupt, sind Einwanderer bei Dir eigentlich immer ungebildet?

Und eine Frage noch: wie schriebest oder läsest Du einen Text, ohne die 
Lettern des *römischen* Alphabets? Wie rechnetest Du, ohne das 
*indische* Zahlensystem (das Dezimalsysem nämlich, incl. der Ziffer 
Null)? Wie sprächsest Du, wenn ein böser Geist dir übernacht alle Wörter 
stielte, die wir uns in den zurückliegenden Jahrtausenden aus 
zahlreichen anderen Sprachen (vorzugsweise Latein und Griechisch) 
liehen? Wie zähltest Du die Jahre, ohne den *ägyptischen* Kalender, auf 
dem zuerst der Julianische und auf diesen dann wiederum der 
gregorianische Kalender aufbauten? Oder in einem Wort: was wärest Du nur 
für ein armer Hund, ohne all diese vielen Kulturen, aus denen wir schöpften?


Glück auf!
Ramona Antholz, Unterlüß/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://swi.cogtq-oyqltu.ag