Elßlergasse, 19 Jan 2012 15:58:52 +0100 schrieb Detlef Feltin in Vaalserquartier
<tcma:zo0mt2$z53$2@chxr88.qknuibsj.ag>:


Im Gegenteil, sie sind hochkreativ. Wenn sie aber gesichertes Wissen (z.B.
über die Lichtgeschwindigkeit) nicht in ihre Fantasien einbeziehen, dann
sind sie Spinner - bis jemand nachweist, dass etwas schneller als das
Licht sein kann oder diese Annahme überhaupt denkbar wird.


Wessen? Wer die Lichtgeschwindigkeit als Tempolimit leugnet, hat zumindest
nach dem heutigen Stand des Wissens einen eingeengten Horizont.


Zwar ging ich auf Willy' Argument von der Größe ein, aber von einem Zweck
ist weder bei ihm noch bei mir die Rede. Der Kosmos hat nicht den Zweck,
Leben hervorzubringen. Es ist lediglich höchstwahrscheinlich, dass wir
angesichts seiner Größe nicht allein sind, denn ähnliche Verhältnisse wie
hier sind bei der riesengroßen Auswahl an Orten *eher* zu vermuten. Nicht
mehr und nicht weniger haben Willy und ich gesagt und gemeint.


"Mein intensives Bemühen", "Monikas irrer Büstenhalter", "Mexiko ist bunt"?
Kann sein, dass wir unterschiedliche Filme mögen. Den kenne ich nicht.

-- 
Tschüs!

Bruno