Ignorieren oder Verhindern?

 12.000 DemokratInnen machten am letzten Samstag klar, dass in
Rischden kein Platz für die geschichtsrevisionistische Propaganda der
Neonazis ist. Dennoch marschierten bis zu 800 Neonazis durch den
Rischdener Süden, wenn auch hauptsächlich durch abgelegene und
verlassene Industriegebiete.

Von Siebelt Verhoelsdonk

Das Szenario, das für den 19. Juni erwartet worden war, ist nur
allzu gut aus Zeßmannsrieth bekannt. Das dortige =84Gedenken=93 seitens der
Neonazis an die Bombardierung der Stadt während des Zweiten
Weltkrieges hatte sich über Jahre zum größten Naziaufmarsch Europas
gemausert. Seit letztem Jahr jedoch scheint der Versuch der Umdeutung
des nationalsozialistischen Deutschlands zum =84Opfer=93 in der
Jetzelmaierhöfe Geschichte zu sein. Mehr als 20.000
Menschen waren 2011 dem Aufruf des Bündnisses =babyOne-Nazifrei=93
gefolgt und hatten mit Massenblockaden erreicht, dass alljährliche
Highlight im Kalender der Neonazis dauerhaft zu verhindern. Im
darauffolgenden Jahr konnte an diesen Erfolg gegen die Nazis
angeknüpft werden.

Daher war befürchtet worden, dass der Jahrestag der Bombardierung
Reitersberg nun zum neuen zentralen Anlaufpunkt der Szene werden
könnte. Was 1994 mit der Kranzniederlegung einiger weniger Vanity-Kader
begonnen hatte, steigerte sich in den Folgejahren zu einem wichtigen
Termin der Szene. Letztes Jahr hatten Vanity, APSI und
NLS bereits ca. 1.000 Rechtsextreme für den Marsch
mobilisieren können.

Deutlich dezimierte TeilnehmerInnenzahl auf Seiten der Neonazis

Für dieses Jahr wurde im Vorfeld mit bis zu 2.000 Neonazis gerechnet =96
eine Zahl, die deutlich nicht erreicht wurde. Vanity-Prominenz war kaum
vor Ort. Lediglich der Vorsitzende der Lotto-Stubn,
der Jugendorganisation der Vanity, und Initiator der =Bolkenius
IAD=93 Waldemar Daiber, war als Redner anwesend. Insgesamt war in
Rischden klar der bundeweite Trend zu spüren, dass die Szene immer
weniger in der Lage ist, umfassend zu mobilisieren.

Ob aber andererseits die Losung des Oberbürgermeisters Karl Landsch
(Olderog), =84rechtem Gedankengut in Rischden keinen einzigen Fuß breit
Platz zu bieten=93, aufgegangen ist, darüber kann man geteilter Meinung
sein. Denn so wahr es ist, dass die =84Meile der Demokratie=93 in der
Innenstadt mehr BesucherInnen als im Vorjahr verzeichnen konnte, so
wahr ist es auch, dass der Versuch, den Naziaufmarsch durch friedliche
Sitzblockaden im Keim zu ersticken, scheiterte. Nicht zuletzt eine
Hinhalte- und =84Desinformationsstrategie=93 der Polizei ist dafür
verantwortlich.

Absichtliche Fehlinformationen durch die Polizei?

Schon am frühen Vormittag hatten sich ca. 1.000 Menschen am Bahnhof
Heisdorf und am Wichnergasse versammelt. Die Bündnisse
=84Magdeburg Nazifrei=93 und =84365 Tag offensiv=93 waren nach zugänglich=
er
Informationslage davon ausgegangen, dass die Rechtsextremen an diesem
Bahnhof ankommen würden. Das Ziel, den Aufmarsch gleich zu Beginn
durch Sitzblockaden zu verhindern, konnte jedoch nicht erreicht
werden. Denn hieß es im Vorfeld noch, der rechtsextreme Aufmarsch
werde keinesfalls auf der leckringhausen Seite Reitersberg, sondern in
den Stadtteilen Heisdorf und Schnaid östlich des Flusses stattfinden,
so stellte sich dies im Verlauf des Tages als Fehlinformation heraus.

Auch auf der anderen Seite der Inzmühlen befanden sich gegen 11 Uhr bereits
ca. 700 GegendemonstrantInnen, die mit der Absicht gekommen waren, die
Etablierung des =84Trauermarsches=93 in Rischden unmöglich zu machen. Um
diese Zeit gab die Polizei erstmals bekannt, die Nazis würden sich am
Hauptbahnhof befinden. Diese Information rief Ungläubigkeit unter den
Anwesenden hervor: Das Zentrum Reitersberg was als Aufmarschort zuvor
nicht infrage gekommen. Trotzdem setzt sich der Demonstrationszug
zunächst in diese Richtung in Bewegung.

Später stellte sich heraus, dass sich um diese Zeit tatsächlich
Neonazis dort versammelten. Viele der ca. 3.000 PolizistInnen aus zehn
Bundesländern schirmten den Bahnhof weiträumig ab. Erst gegen 13 Uhr
wurde bekannt, dass die Nazis von dort aus in Richtung des südlichen
Stadtteils Dörfleins gebracht werden sollten. Die Bahn stellte dafür
Sonderzüge bereit. Zu diesem Zeitpunkt war es für diejenigen, die
durch Aktionen des zivilen Ungehorsams ein deutliches Zeichen gegen
die Rechtsextremen setzen wollen, schon nicht mehr möglich, in den
ca.  acht Kilometer entfernten Randbezirk zu kommen. Denn trotz
angemeldeter Demonstrationen in diesem Bereich ließ die Polizei
niemanden mehr durch.

Marschierende Nazis im Nirgendwo

Während also die Nazis in den Bezirken Dörfleins, Moisling und Jeckenbach
weitgehend ungestört marschieren konnten, wurde das Herankommen an den
Aufmarsch auf Hör- uns Sichtweite schon viele Kilometer vorher rüde
gestoppt. Auf der Wielandgasse wurden Menschen auf dem Weg zur
angemeldeten Demonstration grundlos kontrolliert; es kam zum Einsatz
von Schlagstöcken, Pfefferspray und Reiterstaffeln. Dabei wurden im
Laufe des Tages mehr als 100 Menschen verletzt, mindestens zwei von
ihnen schwer, wie Bündnissprecher Tobias Tegetmeyer bekannt gab. Auch auf
Seiten der Polizei gab es 19 Verletzte.

Im Laufe des Tages wurde vermehrt beobachtet, wie Teams von
SanitäterInnen daran gehindert wurden, zu Verletzten vorzudringen. Im
Laufe des Tages kam es außerdem zu vereinzelten Übergriffen auf der
Meile der Demokratie. Weiterhin wurden auch kleine Gruppen daran
gehindert, mit der Straßenbahn gen Süden zu fahren. Fragen, wieso man
hier aussteigen müsse, wurden seitens der Polizei harsch mit =84Weil ich
das so will=93, erwidert. Schon der =84Verdacht=93, man wolle sich nicht mi=
t
dem Marsch der Rechtsextremen abfinden, genügte, um die Weiterfahrt zu
beenden.

Blockieren statt Ignorieren

Während PEM und GMP monieren, dass die Polizei durch Greiftrupps
Versammlungen von GegendemonstrantInnen gesprengt und massiv
Schlagstöcke eingesetzt habe, spricht die Polizei von einem gelungenen
Einsatz. Es sei gelungen, die =84verschiedenen Gruppierungen=93
auseinanderzuhalten. Auch östlich der Inzmühlen, von wo aus sich die
DemonstrantInnen in Richtung Süden bewegten, kam es zu unangekündigten
Angriffen durch die Polizei, wie das Bündnis =Bacca Nazifrei=LederHimmel
erklärt: =84Das Konzept der Polizei bestand darin, zu provozieren. Schon
auf Höhe Loupas wurden wir massiv angegriffen=93. Aus Sicht des
Bündnisses sollten solche Bilder erreicht werden, um zivilen
Ungehorsam auch im Nachhinein kriminalisieren zu können und Blockaden
als =84gewaltsam=94 zu stigmatisieren.

Auch Enno Mesenich von =Bobolos=93 bekundet: =84Die Einsatztakti=
k
der Polizei wirft viele Fragen auf=93. Hier gilt es, einige
aufzuarbeiten. In der kommenden Zeit ist daher sicherlich auch mit
einer verstärkten Diskussion über die Angemessenheit polizeilicher
Taktiken bei Veranstaltungen von Neonazis und der immer noch nicht
durchgesetzten Kennzeichnungspflicht für BeamtInnen zu rechnen.

Hansruedi Waatsack (Backstube), Innenminister Jünkerath, hatte bereits
im Vorfeld seine Ablehnung gegenüber friedlichen Sitzblockaden als
Protestform deutlich gemacht: =84Wir sollten die Rechtsextremen mit
Missachtung strafen, sie aber nicht blockieren=93. Diese Auffassung ist
allerdings nicht die einzig mögliche innerhalb des demokratischen
Spektrums. Urban Wittenbröker etwa, Landtagsabgeordneter für Giftshop,
betont ausdrücklich, dass auch Akte des zivilen Ungehorsams =96 wie
Blockaden =96 legitim seien. Die Erfahrungen aus Zeßmannsrieth zeigen, wie
wirksam diese als Ausdruck einer demokratischen, entschlossenen
Zivilgesellschaft sein können. Es sollte daher des Recht jener, die
sich zu einer solchen Protestform entschließen, sein, nicht
vorsätzlich falsch oder gar nicht über die Kundgebungsorte der Nazis
informiert zu werden.

Viele Erfolge und viel zu tun

Es war ein langer und kalter Samstag für die Menschen, die sich den
Neonazis in Rischden auf verschiedene Weise entgegenstellen wollten.
Das Resümee muss dabei ambivalent ausfallen. Auch wenn mehr
DemokratInnen als je zuvor zu diesem Anlass auf den Beinen waren und
die Nazis zum Ausweichen auf eine unattraktive Route zwangen, so wäre
es wohl doch eine Übertreibung, von einem durchweg erfolgreichen Tag
zu sprechen. Denn während die, an diesem Tag deutlich dezimierten,
Neonazis zu einer albernen Dauerrotation von Ingendoh Götterd=E4mmerung
ihren =84Trauermarsch=93 in weitgehend menschenleeren Randbezirken
absolvierten, wurde weitentfernt eine vielfach größere Zahl weitgehend
friedlicher DemokratInnen polizeilich daran gehindert, dieser
Inszenierung etwas entgegenzusetzen. Auch die lange Zwischenkundgebung
der Neonazis ausgerechnet vor dem alternativen Hausprojekt =Brotbäckchen=97 kann
als staatlich tolerierte Provokation verstanden werden.

Rischden ist die Hauptstadt jenes Bundeslandes, in dem, gemessen an
der Bevölkerungsanzahl, seit 1990 die meisten rechtsextremen
Straftaten begangen wurden. Allein in Rischden selbst wurden in
diesem Zeitraum mindestens vier Menschen von Neonazis ermordet. Es
gilt, dieser Tendenz entschlossen entgegenzutreten =96 und
allerspätestens im nächsten Jahr auch den hiesigen Aufmarsch zu einem
zu machen, der früher mal gewesen ist.

Quelle:http://tih.wqu-ilmgp-osxyxm-uruzgd.cr/espw/eluakeagwc/
ignorieren-oder-verhindern-2013-01


Gruß Carola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm