Antwort auf eine Nachricht von Garrelt Puschke

Nicht notwendigerweise, aber sie sollen friedlich nebeneinander leben 
und sich gegenseitig respektieren.

Oder anders gesagt, ich gehe ja auch nicht auf ein Rockkonzert, das ist 
_nicht_ meine Kultur. Ich gehe in die Oper, und das wiederum ist nicht 
des Rockers Kultur. Aber wenn wir uns auf der Straße begegnen, dann 
grüßen wir uns und wünschen und gegenseitig einen schönen Tag.


Ja, aber das ist kein kulturelles, sondern ein zivilisatorisches Problem.


Glück auf!
Tini Eichelsdörfer, Höflarn/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ofo.tceui-ozaqfq.mx