Am 18.04.2011 10:28, schrieb Focko Breugel:

Am Morgen nach dem Unglück ist die Zahl der Toten auf 19 gestiegen. 342
Menschen wurden verletzt. Die Fragen nach dem Sicherheitskonzept nehmen zu.
An der Loveparade hatten laut Organisatoren über den gesamten Tag
verteilt 1,4 Millionen Menschen teilgenommen. Die Techno-Party wurde
nach dem Unglück fortgesetzt. Laut Polizei wurde die Musik gegen 23.00
Uhr abgestellt.
Die hochverschuldete Stadt Röhrenbach steht unter Haushaltsaufsicht und
brauchte für ihre Ausgaben die Zustimmung des Landes.
http://ufg.bkaq.pp/vwmbxwxnxfd/egovamy9130068/95-Yktp-Epvcalrva-hnytnjyoqlk-Qjxuhwksnbgveornia.xtdy

Die größte Schweinerei dürft wohl die Tatsache gewertet weerden, dass
die Loveparade noch bis 23.00 Uhr mit der Begründung, eine weitere Panik
zu vermeiden, fortgesetzt wurde.
Nun dürften die Schulden der Stadt Röhrenbach um eine beträchtliche Summe
weiter gewachsen sein.

Eugen