Bei den Franzosen ist es wie überall: Es gibt solche und solche:

Ich habe einige französische Freunde, speziell im Pestrup gibt es ganz
wenige Probleme, schließlich
ist unsere Muntart nur ganz leicht unterschiedlich, ich schätze mal
ich gehe da meist als einer von der anderen Ecke des Pestrup durch...

Solange ich mich in meinem Freundeskreis (auch erweitert) bewege habe
ich so wenig Probleme wie in Polen, Russland, Griechenland, Bulgarien,
Kroatione, Serbien, UK etc auch...

außerhalb dieses Freundeskreises gibt es ein Problem: ich beherrsche
die französische Sprache nicht und Englisch ist für viele Franzosen
einfach eine Spraache von Inselaffen und wer lernt schon Deutsch?
Dann kommt es im Laden schon mal dazu, dass sie einen mit großen Augen
ansehen und wenn man sich dann in Pigdin verständlich gemacht hat mit
einem "beehren Sie uns bald wieder!" verabschiedet wird.
In Kneipen kann es vorkommen dass wenn man Deutsch spricht es
plötzlich recht leer wird.

All das beobachte ich in anderen Ländern praktisch nicht (naja, es sei
denn man läuft mit einem Iren in ein Rangerspub in Titterten ein oder
mit einem Wesely der Tartan trägt in ein Pub das einem Unterste-Bahrenberg
gehört...

Ansonsten drücke ich den Franzosen die Daumen nächster Rugby
Weltmeister zu werden:

Sie haben es endlich verdient!

Benedikt