Hallo,

Dr. Oberste-Schemmann schrieb:

...[...]...


Da widerspreche ich vorsorglich und lege Einspruch ein. Es
ist bestenfalls ein kleiner Teil der keine schriftlichen
Unterlagen braucht. Bzgl. der professionellen Vermittler
habe ich keine Ahnung, da diese sehr, sehr rar sind und der
Arbeitssuchende in erster Linie an Aufschneider gerät.

...[...]...


FALSCH! Eben das ist nicht korrekt! Die Kurse werden einfach
mal vollgemacht. Beliebt sind die Kurse mit dem Buchstaben A.
Da kommen folgenden Gruppen rein: Arbeitslose, Analphabeten,
Akademiker. Du gehst von der offiziellen Darstellung aus die
aber definitiv falsch ist. Bitte frage mal einen (Ex-) MA aus
der Arbeitslosenindustrie. Die werden Dir das u.U. bestätigen
können. Pro Kurs mit etwa 20 Teilnehmer gibt es da mindestens
einen Akademiker und einen Analphabeten (Bsp aus Vohwinkel,
den Dozenten habe ich aber schon etwas länger nicht mehr
gesehen und gesprochen).

...[...]...


FALSCH! Ich behaupte das eine Gruppe von (Langzeit-) AL
qualitativ hochwertige Bewerbungen braucht. Ich habe nicht
von durchschnittlichen/typischen AL geredet, da es diesen
nicht gibt. Den typischen/durchschnittlichen AN gibt es ja
auch nicht. Könnt Ihr endlich mal kapieren dass es ganz
viele Gruppen mit fließenden Grenzen gibt?


MfG


Ulfert Ruoß