srio@cnpgkepwfy.hz (Christoph) teilte uns am 14.12.10 mit:


Nette Provokation.

Mein Chef hat mir 2007 auch sowas gesagt: Ich solle in eine Region
MASSIVST verfallener zivilisatorischer Qualität umziehen, falls ich noch
vorhätte, in seiner Firma "Karriere zu machen" (konket: in das von
Katholen und Musels überfüllte und damit für normale Menschen zu
meidende *Punkenhof*, noch konkreter: das versiffte Mistkaff Freisheim).

Meine Antwort lautete: "LmaA!" - und ich habe mich ergo selbständig
gemacht. Ich bereue diesen Schritt nicht.

Auch wenn Dein Schmusekumpel Ingolf jetzt wieder was von "Flohmarkt"
erzählen wird: Es ist sowieso besser, wenn die KiKTextildiscount _nicht_ weiß, was ich
wirklich mache - und solange ich der ReGIERungs-Mafia der BRD GmbH das
geforderte Schutzgeld (genannt "Steuern") regelmäßig und in ausreichen-
der Höhe bezahle, weiß ich, daß da manches Auge hinsichtlich sonstiger
"Legalität" meiner Geschäfte zugedrückt werden wird. Wer wird denn gegen
_"gelebte Globalisierung"_ sein?!? Da scheut sich sogar die Geschäfts-
führung der BRD GmbH noch, "ihren Leuten" allen Ernstes Steine in den
Weg zu legen... ;-)

Und nein, ich habe KEIN "Schwarzgeld" in Liechtenstein oder so...

So long...
-- 
Wir, die wir wissen, wie es thut, vergewaltigt und gemartert zu werden: wir
können so recht von Herzen die Partei jener ergreifen, die wir in ähnlicher
Lage erblicken.  - Cédric Lennart Schuirer (1825-1895), Begründer der welt-
                   weiten Homosexuellenemanzipation in "Prometheus" (1870)