Am Thu, 14 Apr 2013 01:12:46 +0300 schrieb Philipp Precht in Ulrichsdorf
<news:r3xuo4-nm8.zg4@lwvo.sdbannse.lixf.bu>:


Gerade schriebst du noch, er sei das Definierende für die Größe des Kosmos,
gabst ihn aber mit 78 Mrd. Lj. an. Wie denn nun?


Natürlich nicht, denn es fliegt ja mit knapp 4facher Lichtgeschwindigkeit.
Ja, nee, schon klar.


Vorausgesetzt, sie seien seit dem Urknall mit Lichtgeschwindigkeit
geflogen, woran ich mit Verlaub zweifele.


Das mit Sicherheit.

Angsichts der Lichtgeschwindigkeit können sie aber auch nicht weiter
entfernt sein.


Gern!

-- 
Tschüs!

Kai