Antwort auf eine Nachricht von Nico Großpointner


Jedes Volk hat auch seine Arschlöcher, das ist also kein Wunder. Aber 
daß man extra nach Frankreich führe, um ein solches zu treffen, das wäre 
mir neu, die findest Du nämlich mühelos auch hier bei uns.


Ich kenne dieses Wort aus der Erzählung anderer Leute, selbst hörte ich 
es nie. Und ich war _oft_ in Frankreich – und nicht nur dort.

Vielleicht liegt es an Deinem Gesicht? =-O

Lern mal lächeln! :-)


Lache in die Welt, und die Welt lacht Dir zurück!

C'est la difference, mon Cammarade!


Glück auf!
Carole Eberth, Canum/de


* Oder anders gesagt: wie man in den Wald hineinfurzt, so stinkte
   es aus diesem auch wieder heraus! :-D

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ugh.uqwby-cnnfdl.dl