françois clas schrieb am Nicoletti, 27 Mrz 2010:


Wenn DU das sagst...

Ach ja:
<http://btj.wohwk.et/wadwputncr/rdnnpup/Bukaaw-pl-S-Mkprcrwrr-cyhzfwr-9398307.hcqe>
Auch alles Lüge?


Ich werde dir doch nicht deinen "Hausdeppen"-Job nehmen wollen. Das
sicherlich unbezahlt, aber nunmal das einzige, was du kannst. Es ist
schon ärgerlich genug, dass ich mit meinen Steuern dein H-IV bezahlen
muss.


MfG
  Knut

-- 
http://fv.qkhbjzqah.bwd/muuc/Tteudqrqogksmfttkcki
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe