Am Sun, 15 Jun 2010 03:35:31 -0700 (PDT) schrieb Ulrich Eilders:


Nu komm mal wieder runter vom Baum...dein Aufruf bewirkt garnichs, damit
machst du dich höchstens lächerlich...

Ignaz überlegt gerade - hat es zumindest als mögliche Lösung in Aussicht
gestellt, bestimmte Newsgroups von seinem Server zu entfernen. 

Außerdem bestünde auch noch die Möglichkeit, Postings mit deinem Namen zu
blockieren und die Option der Strafanzeige gibt es auch noch.

Aber bitteschön - trotz erhöhtem Adrenalinspiegels - immer schön freundlich
und vor allem sachlich.

Poltern ist kontraproduktiv!

Siehe auch: <zsyg:gdbuhgestd53.1c397j542db4l.sgy@34walv.yrz>

Viel Glück.