"August Walterscheid-Müller" schrieb


Entschuldige bitte, dann habe ich das so schlecht formuliert, dass Du es 
falsch verstanden hast. Meine Schuld.
Nein, im Gegenteil, ich streite gegen _jeden_ Absolutheitsanspruch _jeder_ 
Software.
Also selbstverständlich kann man Dissertationen mit allerlei Software 
niederschreiben.

Im speziellen Fall mag das konkret anders aussehen, wie von mir erwähnt:
In diesem Fall wurden u.a. Funktionen verwendet, die meines Wissens nur in 
Word zur Verfügung stehen, und die Schreiberin konnte das auch deshalb nur 
mit Word realisieren, weil sie nie im Leben Zeit hatte oder jemals dafür 
verschwenden wird, sich in die Handhabung eines Satzprogramms einzuarbeiten. 
Also folgt, in diesem konkreten Fall ging der Satz des Buches nur mit Word.

Habe ich mich diesmal verständlicher und politisch korrekt ausgedrückt?

Karlheinz