"Kay Clemendsen" schrieb


Es würde Dir vielleicht auch helfen, sich ein wenig mit Word zu befassen...

Ich habe regelmäßig Dokumente größeren Umfanges (deutlich mehr als 30 
Seiten). Den einzigen Absturz mit kompletten und nicht reparierbaren 
Layoutverlust (ja, den gab es wirklich - u.a. ungerade Seitenzahlen auf der 
linken Seite etc.) hatte ich mit Word XP, und das war auch der einzige 
schwere Fall in meiner gesamten beruflichen Karriere. Und ich wiederhole, 
ich arbeite regelmäßig mit langen und sehr langen Dokumenten, die zum Teil 
viele Abbildungen und Diagramme enthalten, Feldfunktionen und andere 
dynamische Elemente.

Nein, dass ein stabiles Arbeiten mit Word nicht möglich sei, bestreite ich 
energisch.
Dabei räume ich ein, dass bestimmte Aktionen zu Fehlern führen können. Es 
wäre besser, Word würde solche Aktionen von sich aus unterbinden, was seit 
Word 2003 offenbar auch zunehmend geschieht.

Wenn ich aber erlebe (und das ist _meine_ erlebte Praxis!), dass junge 
Mitarbeiter nach abgeschlossenem Hochschulstudium zu uns kommen und 
Word-Dokumente bearbeiten sollen (laut Bewerbung "sehr gute Kenntnisse und 
Fertigkeiten mit Microsoft Office, insbesondere mit MS Word und MS Excel") 
und dann nicht wissen, welche Wirkung ein Abschnittswechsel in Word hat, 
oder dass sie die Vererbung bei Formatvorlagen nicht verstanden haben, dann 
war es sicher kein reiner Zufall, dass sie ihre Diplomarbeit nicht mit Word 
hingekriegt haben oder diese Arbeit als Albtraum in Erinnerung haben.

Kai