"Dieter Eichmeyer" schrieb


Du bist wohl noch sehr jung.
Mann!

Als diese Geschichte stattfand (Hint: Pagemaker!) kannten PDF nur ein paar 
Insider.
Richtig.
Das war im vorigen Jahrtausend.

[..]

Hast Du nun gesehen oder hast Du gelesen, Word "soll in der Praxis OO 
unterlegen sein"?
Weit Du noch, was Du hier so schreibst?

Und im übrigen möchte ich Dir auch noch den Tipp geben, bei der Beurteilung 
und beim Vergleich der Satzqualität mal auf die verwendeten Schriftarten zu 
achten.
Möglicherweise erlebst Du dann irgendwann ein Aha-Erlebnis. Nein, weiter 
will ich Dir auf diesem Wege nicht helfen, zumal ich nicht weiß, ob Du diese 
Richtung überhaupt willst, und eher vermute, Du willst es nicht.


Bei Deiner Gedächtnisschwäche wollte ich Dir noch einmal auf die Sprünge 
helfen und Dich daran erinnern, was Du geschrieben hattest, aber egal, 
diesmal endgültig EOT.

Robert