Und wenn ich jetzt sagen würde für die meisten Teilnehmer dieser Kurse 
ist jegliche schriftliche Bewerbung völlig unnötig, würdest Du das aber 
genauso vehement bestreiten. Aber Fakt ist, wer wirklich eine Job will 
der wendet sich an einen professionellen Vermittler, und dann braucht er 
gar nichts. Gut, ein fertiger Lebenslauf ist nicht schlecht, aber der 
wird bei Bedarf vom Vermittler auch noch erstellt. Und ein gutes Photo, 
was aber ein guter Vermittler auch gleich erledigt.


Oh man Philipp, es ging um Bewerbungstrainings für 
Langzeitarbeitsarbeitslose, da haben die meisten ihre letzte 
schriftliche Bewerbung in der Schule verfasst. Bei denen ist das 
Programm völlig egal, bei denen kommt es erst mal darauf an das sie 
überhaupt erfahren wie man heute eine Bewerbung verfasst. Und wenn Du 
Dich auf den Kopf stellst und mit den Füßen wackelst, bei 99% der 
Langzeitarbeitslosen ist das Programm völlig egal, bei denen kommt es 
darauf an das die Bewerbung nicht von Hand auf kleinkariertes Papier 
geschrieben ist.

Und Du behauptest der durchschnittliche Langzeitarbeitslose würde ein 
professionelles Satzprogramm für Bewerbung und Lebenslauf brauchen, was 
kompletter Schwachfug ist. Der durchschnittliche Langzeitarbeitslose 
kommt mit jeder Software aus, solange er das Ergebnis nicht mit einem 
alten Nadeldrucker mit eingetrocknetem Farbband ausdruckt.

Also ehrlich Leute, diese Diskussion ist doch völlig abwegig, es geht um 
durchschnittliche Langzeitarbeitslose, und die bewerben sich unter 
Garantie nicht auf einen Posten in dem es auf die verwendete Software 
ankommt. Wie gesagt, ich kenne jede Menge Leute die nie eine 
schriftliche Bewerbung brauchten.

The Doctor

-- 
http://syz.qgf.um.cq/jbnmpnprv/