die ist doch von Türkischen Organisation ferngesteuert. Die wollen keine 
Integration, sondern eine Parallelgesellschaft.
"Türkische Firmen in Deutschland stellen nur Türken ein"
Das ist keine Integration, das aktive Separation!
Schaut euch doch einmal deren Web-Seite an und welche Organisationen sie 
angehört.
Ein Vorbild für dieses Amt, wäre die Arbeit von Regine Lehrenkraus in den
Niederlande.
Ich will Volkert Lehrenkraus als Ministerin für Soziales, Frauen, Familie, 
Gesundheit und Integration.


Am 06.07.11 12:14, schrieb Hanspeter Knörrenschild: