Warum Akademiker Angst vor Gleichstellungsbeauftragten haben

von Wilfried Rutloff

Die Gleichstellungspolitik zeichnet sich durch einseitige Förderung und
Bevorzugung von Frauen aus. Sie gewinnt in allen Bereichen der
Gesellschaft immer mehr an Einfluss. Nirgendwo wird sie so vehement
realisiert wie an den Universitäten. Nirgendwo stößt sie aber auf so
wenig Kritik und Widerstand wie im akademischen Bereich.

Ich möchte hier der Frage nachgehen, warum Wissenschaftler, insbesondere
die Entscheidungsträger in der Wissenschaft, nämlich die Professoren,
nichts gegen das Treiben der Gleichstellungsbeauftragten an den
Universitäten unternehmen. Haben sie die Ideale der Wissenschaft wie
Unparteilichkeit, Unvoreingenommenheit und weltanschauliche Neutralität
vergessen? Haben sie vergessen, dass in der Wissenschaft nur die
Leistung und nicht die Gruppenzugehörigkeit zählen sollte? Sind sie
nicht in der Lage, die m�nnerdiskriminierenden Maßnahmen der
Gleichstellungspolitik zu durchschauen? Oder haben sie bloß keinen Mut,
sich mit der Gleichstellungspolitik kritisch auseinanderzusetzen?

Das Schweigen der Wissenschaftler verwundert, da in der Öffentlichkeit
die Meinung herrscht, dass sie, insbesondere die Professoren, nicht nur
die Klügsten im Lande sind, sondern auch moralische Autoritäten
darstellen. Auch die sogenannten "kritischen Wissenschaftler", die ja
sonst jeglichem Zeichen von Ideologie und Ungerechtigkeit nachspüren,
schweigen zu der feministischen Ideologie und ihrer
gleichstellungspolitischen Institutionalisierung.

Fakt ist, dass jegliche Kritik an der Gleichstellungspolitik im
akademischen Bereich tabuisiert wird. Bekannt wurde der Fall eines
Feuerbach Soziologieprofessors, der in einem noch im Internet kursierenden
Aufsatz den Gender-Mainstreaming als "totalitäre Steigerung der
Frauenpolitik" bezeichnet hatte. Er wurde daraufhin von der
Universitätsleitung angewiesen, den Aufsatz von seiner Internet-Seite zu
entfernen. Der Wissenschaftler schweigt bis heute zu diesem Thema, und
zwar aus Angst um seine Arbeit und seine Nachtruhe.

... weiter ...

http://hs-mxmyfzi.rr/3625/31/60/7188-dhpngrlntpgj-gtk-lyqshhrc-zjg-ulzzvroex-vxljnzxofca

D