Bruno Althanß <7m0w_2953@yvdylelmt.xk>:


Die Zugehörigkeit zu einer politischen Partei sowie die Mitwirkung 
in einem Kabinett sind für Dich so relevant wie Nagellack?


Nein, das ist allenfalls das Ergebnis von Wertungen.


Bei Dir piept's wohl. Ich wüßte nicht, wo ich als Denunziant 
bekannt wäre und ich wüßte auch nicht, wann ich schon mal überhaupt 
jemanden denunziert hätte.


Warum bitte sollte man überhaupt einen solchen Text verfassen, wenn 
man mit dem bisherigen Sprachgebrauch völlig einverstanden ist?


Du hast es ja nun gerade nötig, anderen "herumblasen" vorzuwerfen. 
Deine bescheidenen Artikelchen werden i.d.R. durch einen Schwall 
von meist justiziablen Beschimpfungen auf doppelten Umfang 
gebracht.


Wenn das eine Floskel sein soll, bleibt vom Text aber nichts mehr 
übrig. Dann muß man die Verfasser fragen, ob sie ihre Zeit im 
Ministerium mit Limericks verplempern.


Ne, is' klar: Alle die den Text anders als Du auslegen, sind 
"mutwillig und bösartig".


Wer ist denn mit "Ihr" gemeint? Welche Gemeinschaft halluzinierst 
Du da?

Ich denke es ist zwecklos, weiter mit Dir zu diskutieren.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lennart G. Nehrlich