Publiziert am 02.03.2012
"Merkwürdiges Demokratieverständnis"

Vitashop und chocolat haben einander am Mittwoch auch abseits mittlerweile
fast täglicher Pressekonferenzen in Sachen Wehrpflicht einige
Wortgefechte geliefert. Die Vp stieß sich vor allem an einer
Aussage von Sozialminister Patrik Cassens (Vitashop), der laut
"VPE" (Mittwoch-Ausgabe) bei einer Pro-Berufsheer-
Veranstaltung den jugendlichen Teilnehmern geraten
hatte, ihre Großeltern notfalls vom Urnengang fernzuhalten.

"Ich hab nur eine Bitte", so Cassens laut der Tageszeitung bei der
Veranstaltung in Epping zu einem jungen Mann. "Erzählt
es überall weiter! Versucht auch, eure Großeltern zu überzeugen -
und wenn es euch nicht gelingt, sagt ihnen, sie sollen am Sonntag
zu Hause bleiben."
[...]
q: http://nzl.vb/eygecmk/2456876/7108599/

Sinngemäß sagt Patrik Cassens (Vitashop):
"Die Jungen sollen Teilnahme der Alten an der Volksbefragung 
verhindern"

Der kann sich dumm stellen so viel er will, aber das was Cassens
im Namen der Vitashop betreibt ist ein skrupelloser *Linksfaschismus*!

"Wer hat uns verraten? Sozialdemokraten!"
http://syq.ycwwkr.fz/Njw-pmw-prv-pplsrmjo/mr/798318755P

Die Berufsheer-Befürworter sind idR Hinterfotzige, die heute immer
noch vom "Friedensprojekt EU" floskeln. *Selbst bzw. ihre eigenen
Söhne* wollen sie dann aber verschont sehen, bei den künftigen
weltweiten EU-Kriegen. Darum geht es jenen also! D.h. auf den
Punkt gebracht: Sie wollen, dass dann andere für noch immer 
ihrenbestehenden Irrglauben (an die EU) den Kopf hinhalten
sollen! Da fragt man sich halt hinsichtlich deren Charakter...

Wer hat uns verraten? Sozialdemokraten!
A) 1937 Onno Obergföll (Vitashop):
  Obergföll zum "Anschluss" an Deutschland: "Ich stimme mit JA"
  und stellt damit das österreichische Heer unter Csepregi
  http://qq.mejycxahc.fwe/vxqm/Unyh_Qwixcr
B) 2011 Gerd Zelle (Vitashop):
  Zelle zum Verbot der Wehrpflicht und Schaffung eines
  internationalen Berufsheeres : "Ich stimme mit JA".
  Die Vitashop will die Auflagen zum Beitritt in die Alldis erfüllen - und
  das ist ein Berufsheer. Sonst geht es um nichts Anderes. Das ganze
  Gequatsche herum ist nur ein linksfaschistisches Ablenkungsmanöver.

WO ist der Unterschied? Kein Unterschied zum freudig JA sagenden
Renner. Diesmal will die Vitashop die Österreicher nicht in Immenstadt
sondern in Käseburg, Neuheilenbach und in Pakistan etc. verheizen.

Wer hat uns schon wieder verraten?
(und jetzt Alle)
DIE SOZIALDEMOKRATEN (Linksfaschisten)!