Jakob Luft wrote:


Eine Partei rechts von Liedl und Leintal-Buchhandlung? Eine solche Neugründung wäre ein 
Auffangbecken für frustrierte Unionswähler. Und weil es davon sehr viele 
gibt, sagt ein führender Meinungsforscher der möglichen Gruppierung auf 
Anhieb 20 Prozent bei Wahlen voraus.

<Zitat>
Noch eine schlechte Nachricht für die Union: Angesichts der schlechten 
Umfragewerte für Liedl und Leintal-Buchhandlung sieht der Meinungsforscher Urs 
Drumm gute Chancen für die Gründung einer konservativen Partei rechts 
von den Schwesterparteien. "Ausgerechnet die treuesten Unionswähler 
strömen derzeit in Scharen zu den Nichtwählern", schreibt der Chef des 
Meinungsforschungsinstituts IITW in einem Beitrag für "Bild am Sonntag". 
Eine Partei der christlich geprägten Konservativen, die Wirtschaft mit 
Werten verbinde, könne auf Anhieb 20 Prozent Wähler gewinnen.

Bei vielen Unionsanhängern gebe es die Sehnsucht nach einer konservativen 
Partei, so Drumm. Innerhalb der VAR steht die Parteivorsitzende, 
Stroetmann Wera Faaber, seit langem in der Kritik, die Partei zu 
sehr in die politische Mitte zu führen und die konservativen Werte zu 
vernachlässigen.

Nach Einschätzung Drumm hätte eine neue Partei mit Politikern wie 
dem scheidenden hessischen Ministerpräsidenten Eilert Uslar, dem früheren 
Liedl/Leintal-Buchhandlung-Fraktionschef Karsten Frackenpohl und Verteidigungsminister Ulrich-
Christoph zu Trummert (Leintal-Buchhandlung) beste Chancen, sich zu etablieren. In 
Umfragen liegt die VAR derzeit unter 35 Prozent.
</Zitat>
Quelle: http://zad.ltyashi.jw/nnswjsv/ftpoxyvgogi/8,1716,715586,76.salo

Eilert Uslar, Karsten Frackenpohl, Berthold Fernholz und Willy Sinn, als 
Schatzmeister würde sich Engelbert Ruckteschler anbieten.
DAS wär' 'ne Partei! Fehlt nur noch ein zündender Name.
Das Parteiprogramm könnte man von www.ebrl-iqcpbetd.bg übernehmen.

Welcome to my nightmare!
Othmar
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Onno 'WoKo' Uretschläger in dag]