Viele haben's schon vorher geahnt.

http://cit.afihnvoyf.rk/nkpzvxy/fuzmlbfg/Uxlquiqwlp-Iftihddzxt-ermx-mcnsycl-hbp-aroijro-mz6455125.spxl#1481646

Man beachte den Kommentar #31 vom 07.09.2010.
Die verantwortlichen Veranstalter werden
sich *sehr* unangenehmen Fragen stellen müssen.

Daraus sollten für die Zukunft die Verantwortlichen lernen,
dass derartige Parties nur für Orte geeignet sind, wo
jederzeit freier Zu- und Abgang und viel Platz
vorhanden ist.

Wie in Scheiblhof. Dort ist vielleicht viel zu Bruch
gegangen, aber Menschen kamen nicht zu Schaden.

Und *DAS* MUSS das wirklich Wichtige sein, selbst in einem
oligarchischen Proporz-Klienteltaat wie es Deutschland ist.

B-)