"Eric Krohmer" schrieb


Ja, unbestritten.

Aber kaum, wenn der Doktorand sich entschieden hat, den Satz aus 
Kostengründen selbst zu übernehmen.


"Normalerweise" wird der bezahlte Layouter - aus vielen Gründen, übrigens 
überwiegend aus solchen, die gar nichts mit Word zu tun haben - nicht Word 
nehmen, da stimme ich zu.


Das ist eine Lüge.


Noch eine gängige Lüge.

Richtig ist: Bestimmte Sachen gehen bei Word definitiv nicht, Ein Stichwort 
wäre "Spaltensatz".  Bevor hier ein gewisser Herr wieder in brüllendes 
Gelächter ausbrechen will, möchte ich präzisieren, dass mir 
selbstverständlich bekannt ist, dass Efah auch "Spaltensatz" kann, aber eben 
nicht so wie Satzprogramme. Und das kann Pannermayer nie und nimmer 
nachbessern, weil eine zeilenorientierte Textverarbeitung eben anders 
strukturiert als ein Satzprogramm.

Aber wenn Du das nimmst, was Word kann, dann liefert Word keinen "zu 
schlechten Satz".

Und ich rede mir hier den Mund fusselig mit dem Satz, den Du beharrlich 
ignorieren willst: Für bestimmte Aufgaben ist das eine Programm gut 
geeignet, für andere Aufgaben ein anderes.


Stimmt.
Das sind sie so gewohnt.
Ich erinnere mich noch an Zeiten, da ich eine Druckerei für eine 
Monatszeitschrift suchen musste.
Grundsätzlich wollten alle fünf angefragten den Auftrag haben, aber nur eine 
wollte die Pagemaker-Dateien im Windows-Format annehmen.
Dann haben wir gemerkt, dass die auch als erstes die Dateien zum MAC 
konvertieren wollten, und dass das mit den verwendeten Schriftarten nicht 
wirklich ging...

In der zweiten Runde fanden wir dann eine ganz junge Firma, die 
vorurteilsfrei den Belichter auch von einem Eiszeit-Rechner ansteuerte, 
daraus wurde dann für viele Jahre eine stabile Geschäftsbeziehung, nicht nur 
für das monatliche Magazin.


Unsinn. Man muss damit umgehen können, der erste Schritt in die richtige 
Richtung ist, damit umgehen zu wollen.


Das kann ich nicht nachvollziehen. Und mir ist auch unklar, woher Du hier 
die Borniertheit hernimmst, aus Deinen dem Hörensagen stammenden 
"Kenntnissen" gegen meine Erfahrung ankämpfen zu wallen.

Gunter

EOT