Vorhin hat ein Polizei-Obermotz ein Interview im TV gegeben, der 
erwähnte folgende Fakten:

- der Auslöser des Unglücks ereignete sich nicht im Tunnel, sondern 
zwischen Tunnel und Eingang des Geländes. Tatsächlich hätten die 
Pufferzonen im Tunnel gut funktioniert.

- zumindest einige der Toten sind angeblich darauf zurückzuführen, daß 
Leute versucht haben, durch überklettern von Absperrungen oder hohen 
Zäunen am wegen Überfüllung bereits geschlossenen Eingang vorbei aufs 
Gelände zu kommen. Dabei soll auch die Panik ausgelöst worden sein.

Das hört sich für mich an wie: da sind ein paar mehr oder weniger 
nüchterne Zeitgenossen, die die Schließung des Geländes nicht wahrhaben 
wollten, beim Versuch ins Gelände einzubrechen runtergefallen, beim 
Aufschlag gestorben und anschließend haben ein paar hysterische 
Zeitgenossen ne Panik ausgelöst.

Kann aber natürlich auch sein daß da noch ein paar wesentliche Details 
fehlen. Man wird sehen.

-- 
Vinzenz Hollerbach

autobahnmeisterei FinkemeyerSchernberg - http://hhp.hkqmylsmbltkuxz.rq/
Awen running System - http://bzu.dzrof.jsm/