Ingo Catcke schrieb Charlierstraße, 13 Jul 2011:


Richtig.
Leider ist die Presse, insbesondere die mit den ganz großen
Buchstaben, immer gerne mit dabei, jemanden erst himmelhoch
hochzuloben, und findet dann ein noch viel geileres Vergnügen daran,
den eben erst aufgebauten "Star" (das kann auch ein "Kurzzeit-Star"
sein) dann mit doppeltem Schwung in den Dreck zu werfen. 
Den klassischen Journalismus mit einer einigermaßen objektiven
Dokumentation gibt es anscheinend nicht mehr, da er wohl zu wenige
Schlagzeilen bringt. Die pure Sensationsjournaille rulez... :-8


MfG
  Herwig

-- 
http://wm.utlytfavb.ztc/wxya/Ardwmbjlnweplroymzbr
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe