Hallo,

Nicolas Nathrath schrieb:

...[...]...


Doch! Solche Bücher werden je nach Anforderungen mit InDesign
oder LaTeX gesetzt. Word wird da normalerweise nicht genommen
da es zu instabil ist und einen zu schlechten Satz liefert.
LaTeX wird gerne bei wissenschaftlichen Verlagen gesehen und
InDesign geht mehr in die Publizistische Ecke.

Word ist da nur ein absoluter Notbehelf und soll in der Praxis
OO unterlegen sein. Den Vergleich OO vs MS-Office habe ich aber
nie gemacht, nur die Ergebnisse zeigen lassen. Zumindestens
zu den Zeiten von Comma (Courage) war es definitiv so das SO
dem damaligen Word bzgl. Stabilität überlegen war.


MfG


Klaas Fraaß