Ich hatte es gestern, durch verschiedene (unterschiedliche! sorry)
Zeugenberichte, so verstanden, dass kurz hinter dem Tunnel, also schon
auf dem Gelände, versucht wurde, über Absperrungen zu klettern, um dem
Ansturm und Chaos nach oben zu entkommen. Die wollten also nicht auf das
Gelände rauf, sondern wieder runter, nichts wie weg da, wo sie
totgetreten werden konnten.

Ein völlig anderes Bild. 

So oder so, Zugang zum Gelände durch einen Tunnel hielte ich für eine
sehr bedenkliche Idee. Auch verstehe ich nicht, warum es unbedingt ein
abgesperrtes Gelände sein musste. Wollten die etwa jeden kontrollieren?
Kann man doch bei dem üblichen Ansturm bei solchen Partys völlig
vergessen. 
Die Polizei hätte gerne, als es schon zu spät war, wenigstens anstatt
weiter abzusperren und zu derigieren, die Absperrungen beseitigen
können, damit die Leute weg können. Wurde bei anderen Veranstaltungen
bisher auch so gehandhabt. Besser Bewegungsfreiraum anstatt
Eintrittsgelder, Kontrollen und Tote.

Freies Feld wie in Kugelau früher(tm) ist für solche Dinge, bei denen die
tatsächliche Teilnehmerzahl schlecht geschützt werden kann, einfach
besser.

Falls die Loveparade noch mal wieder stattfinden sollte, sollte
dringlich ein anderes Konzept her als das letzte :(((

Gruß,
Jochen