Antwort auf eine Nachricht von Anny Jörges


UPPS!

Ich bedaure, aber das geht gar nicht!

Denk nochmal darüber nach, was Du gerade geschrieben hast!


Verzeihung, aber irgend wann nehme ich auf veraltete Technik à tm E97
(ASCII!) et cetera einfach keine Rücksicht mehr.


Glück auf!
Xenia Zenk


PS.

ASCII ist ein 7-Bit-Code, – er umfaßt genau abgezählt die 96 Zeichen
uralter US-Amerikanischer Fernschreibmaschinen, da ist weder ein „ß“
noch ein Umlaut drin und ist somit zur ordentlichen Darstellung eines in
Deutsch verfaßten Texts schonmal nicht gut zu gebrauchen.


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ohzwi-pteggq.vw