"Pierre Zeimentz" schrieb


Du lügst.


Nein. Zum ersten Mal hast Du es in _dieser_ Antwort dazu kommen lassen.


OK. Ich könnte das teilweise relativierend kommentieren, gebe Dir im Grunde 
jedoch recht.

enau wegen der folgenden Frage habe ich ich versucht, Dir das Statement zu 
entlocken, was ja nun auch endlich geklappt hat:
Du erklärst uns bitte noch, für welchen Job man sich bewerben muss, damit 
_diese_ Unterschiede bei der _Erstsichtung_ der _Bewerbung_ beachtet werden, 
also wenn es darum geht, ob man zum Bewerbungsgespräch eingeladen wird oder 
nicht.

Alfons