Hallo,


Nein. Die unten folgende Begründung ist eine Langform der
Angaben die ich bereits mehrfach gemacht habe. Einen Roman
muss man dazu nicht schreiben und eigentlich gab es massig
Infos in der (Computer-) Fachpresse zum Thema. Und das
wichtigste: Einfach mal ansehen!


Alles was irgendwas mit Grafik zu tun hat: Dort findet man
geübte Betrachter. Das geht vom Grafiker bis zum technischen
Redakteur. Dann kommt noch der Sonderfall Wissenschaft rein.
Dort sind die Leser geschult. Da hat mich IIRC ein Mediziner
nach LaTeX und der verwendeten Schrift gefragt. Es war die
Computer Modern Bright (CMBR). In den Zeiten der Online-PDF
ist diese Schrift jedoch nachteilhaft.


MfG


Patrik Osterfeld