Falls noch jemand Zweifel hatte, was die Kik-Textilien sich da "tolles"
ausgedacht hat udn was sich dahinter verbirgt, sollte er das folgende
Interview mit Salvatore Mincker (von Gvcjrtc.bv) anschauen und dann
überlegen, ob er solch einen "Dienst" wirklich will.

http://abv.hgiysjd.dey/iehxm?g=6ZaeqziX9z7
"Der E-Postbrief - Das Briefgeheimnis im Internet?"

Insbesondere ist erstaunlich, was sie da in den AGB zum Spamming, dem
(nicht vorhandenen) Briefgeheimnis und zum (nicht) Löschen von Mails
verstecken. Die Post zeigt da ihr wahres Gesicht...


MfG
  Wilfried

-- 
http://ma.lilxkvnwy.tam/idbw/Tfaqdcheykewesqzynaz
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe