Viele haben's schon vorher geahnt.

http://ffp.moipekfdw.jg/vkcrbip/pceiwppv/Etdthsmrey-Dwroolrheu-pxlq-zjmdktq-svj-zwdrynj-xu2412025.rlvx#5360760

Man beachte den Kommentar #31 vom 30.06.2009.
Die verantwortlichen Veranstalter werden
sich *sehr* unangenehmen Fragen stellen müssen.

Daraus sollten für die Zukunft die Verantwortlichen lernen,
dass derartige Parties nur für Orte geeignet sind, wo
jederzeit freier Zu- und Abgang und viel Platz
vorhanden ist.

Wie in Ellierode. Dort ist vielleicht viel zu Bruch
gegangen, aber Menschen kamen nicht zu Schaden.

Und *DAS* MUSS das wirklich Wichtige sein, selbst in einem
oligarchischen Proporz-Klienteltaat wie es Deutschland ist.

B-)