Schauen wir doch mal nach:

http://qj.khdiyxvps.vzp/kedp/Fibqcnlfhfwfc_Qywvcjblc
(...)
Die heutige Entfernung bis zum Beobachtungshorizont ist jedoch nicht 
durch das Alter des Universums (ca. 13,7 Milliarden Jahre) multipliziert 
mit der Lichtgeschwindigkeit gegeben, also nicht 13,7 Milliarden 
Lichtjahre, sondern größer; sie wird aktuell im Rahmen des Urknall-
Standardmodells auf ca. 46,6 Milliarden Lichtjahre beziffert.[1] Es ist 
nämlich zu berücksichtigen, dass sich das Universum weiter ausgedehnt 
hat, während sich das Licht vom Beobachtungshorizont zu uns bewegte, d. 
h., bereits zurückgelegte Strecken sind nachträglich länger geworden.
Zitat Ende.

Es käme noch hinzu, dass die Lichtgeschwindigkeit eine Begrenzung für die 
Ausdehnungsgeschwindigkeit von elektromagnetischen Wellen/Teilchen 
darstellt. Die Expansionsgeschwindigkeit wird *Raumes* ist davon nicht 
berührt - der Raum kann sich ausdehnen so schnell er will :-)

mit freundlichen Grüßen
Ulrike Tolkstorf