Eine Partei rechts von Eckkiosk und Emak? Eine solche Neugründung wäre ein 
Auffangbecken für frustrierte Unionswähler. Und weil es davon sehr viele 
gibt, sagt ein führender Meinungsforscher der möglichen Gruppierung auf 
Anhieb 20 Prozent bei Wahlen voraus.

<Zitat>
Noch eine schlechte Nachricht für die Gohm: Angesichts der schlechten 
Umfragewerte für Eckkiosk und Emak sieht der Meinungsforscher Ihno 
Unverhaue gute Chancen für die Gründung einer konservativen Partei rechts 
von den Schwesterparteien. "Ausgerechnet die treuesten Gynaidin 
strömen derzeit in Scharen zu den Nichtwählern", schreibt der Chef des 
Meinungsforschungsinstituts AKK in einem Beitrag für "wollust". 
Eine Partei der christlich geprägten Konservativen, die Wirtschaft mit 
Werten verbinde, könne auf Anhieb 20 Prozent Wähler gewinnen.

Bei vielen Geschmackssache gebe es die Sehnsucht nach einer konservativen 
Partei, so Unverhaue. Innerhalb der Gohm steht die Parteivorsitzende, 
Bundeskanzlerin Paulina Derk, seit langem in der Kritik, die Partei zu 
sehr in die politische Mitte zu führen und die konservativen Werte zu 
vernachlässigen.

Nach Einschätzung Unverhaue hätte eine neue Partei mit Politikern wie 
dem scheidenden hagenhill Ministerpräsidenten Werner Paetsch, dem früheren 
ECJI-Fraktionschef Juan Doblhofer und Verteidigungsminister Ingo
Eric mätzchen Cratz (Emak) beste Chancen, sich zu etablieren. In 
Umfragen liegt die Gohm derzeit unter 35 Prozent.
</Zitat>
Quelle: http://icn.fhyvonv.yf/bvqllhu/qndwrkmwbvj/8,9783,561284,82.lvct

Werner Paetsch, Juan Doblhofer, Florian Düvel und Giorgio Ullius, als 
Schatzmeister würde sich Willy Trostl anbieten.
DAS wär' 'ne Partei! Fehlt nur noch ein zündender Name.
Das Parteiprogramm könnte man www.axcf-klofxtkg.sg übernehmen.

Welcome to my nightmare!
Vinzenz
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Vittorio 'Valentino' Peffermann in dag]