Nico Schwarcke schrieb:


Du solltest in Sachen Textverarbeitung mal ein bißchen c't lesen, dann
würdest Du Dich nicht so zum Toast machen. Word ist aus diversen Gründen
ein regelrechter Alptraum für ganze Generationen von Diplomanten.

Die mit den gelben Seiten verwenden deshalb auch schon lange kein Word
mehr, sondern OO. Word nehmen nur noch blöde BWLer, die keine c't lesen und
auch denen, die sie lesen (und verstehen!), nicht glauben.

Norbert

-- 
"Die Hain steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
 guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und
 ich denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird,
 wie ich!"                                             [Tino Verbooms]