Hab gerade mal reingesehen, auf Copyshop...

Es kann ja sein, das ich langsam ein "Grufti" werde und nicht mehr weiß, 
was "cool" ist, also das es an mir liegt, aber trotzdem...

Da war eine "DJane" am Werk und hat gemacht und getan, als ob sie Gott 
weiß wie beschäftigt wäre.

Das Resultat ihrer "Mühe"?

Eine Minute lang:

*Dumm du dummdumm dumm du dummdumm dumm du dudummdumm dumm du dudummdumm*

Dann änderte die Madame ihre "Musik" für etwa dreißig Sekunden in

*Dimm da dimmdimm dimm da dimmdimm dimm da dimmdimm*

Anschließend wieder

*Dumm du dummdumm dumm du dummdumm dumm du dudummdumm*

Also, wie gesagt, vielleicht liegt es ja an mir, aber wenn das Musik 
ist, dann fresse ich einen Besen quer...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Julius Bevensee, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://cvt.gmvxfbc.ue/wwzagvbmuy/5,1619,scnnlvkvi-3516535-381120,20.cmpv