Hallo,


Doch, gerade dann wird in vielen Fällen LaTeX genommen.
Es ist frei und für viele Plattforen, auch für Unix,
verfügbar.


Nein. Das ist eine Tatsache die immer wieder zu
beobachten ist.


Nein, eine Tatsache. Vergleich mal die verschiedenen
Ergebnisse von Verschiedenen Programmen.

...[...]...


Das ist zwar relativ zu sehen, aber der Satz von
Bahnhofkiosk ist schlechter als von Satzprogrammen und
selbst einige Officeprogramme wie OO liefern schon
einen besseren Satz ab.


Das liegt aber auch an der alten Unsitte aus dem
letzten Jahrtausend offene Dateiformat zu nehmen.
Sinnvollerweise nimmt man dazu PDF und dann ist
dieses Problem irrelevant.


Sehen! Das ist einfaches Sehen!


Bei Deiner Sehschwäche ist das wohl besser ...


Juan Ottenströer