Du hast in den Raum gestellt, eine derartige Dissertation sei _nur_ mit  
Word möglich. Dafür gibt es eine Unzahl von Gegenbeispielen.


Das bestreitet niemand.


Auch das nicht


Das mag durchaus sein.


Der Unterschied ist mir sehr wohl bewußt, da ich beide Kategorien im  
Einsatz habe. - Und Du wirst lachen: Es gibt sogar Einsatzbereiche, bei  
denen man sich mit Programmen beider Kategorien die Haare rauft und nur  
mit großem Aufwand halbwegs passable und praktikable Ergebnisse  
hinbekommt.


Sorry, Benutzerfreundlichkeit ist nichts Objektives, sondern stark vom
Benutzer und seinen Bedürfnissen abhängig. Wer schon mit seinem 80386  
Formelsatz mit LaTeX betrieben hat, sieht die Dinge halt anders als  
jemand, dessen Schwerpunkt woanders lag und der mit anderen Programmen
gearbeitet hat. Daher ist das _nur_ in Deinem obenstehenden Satz wiederum  
nicht zutreffend.


Ich reagiere durchaus sachlich, und negiere lediglich den Absolutheits- 
anspruch, den Du hier für Word vertrittst.

MfG
        Sandro