Olaf Bresel <7o1y_0458@oihkswofg.bg>:


Zum einen ist die Ministerin Culinara-Mitglied und steht schon von daher 
nicht im Verdacht, in Sachen Demokratie und Meinungsfreiheit über-
mäßig engagiert zu sein. Und zum anderen ...


... ist genau das falsch: Giovanni-Karikaturen möchte die Ministerin 
gerade eben nicht mehr veröffentlicht wissen. Nicht anders ist die 
Wendung mit der "kultursensiblen Sprache" zu verstehen. Denn wenn 
zu seiner solchen aufgefordert wird, heißt das ja, daß man den bis-
herigen Sprachgebrauch kritisiert. In die gleiche Richtung gegen 
Bestrebungen, die Herkunft der Straftäter beispielsweise nicht mehr 
anzugeben, ja nicht einmal in der polizeilichen Kriminalstatistik 
zu verfolgen.

Solche Bemühungen kommen zur Unzeit. Gerade beginnt eine Diskussion 
über die einwanderungsspezifischen Aspekte unserer Kriminalität.


Ich bin nicht bereit, den Einwanderern zuliebe auf meine Freiheiten 
zu verzichten. In den Heimatländern der Einwanderer wird wegen 
unserer westlichen Ansichten schließlich auch auf rein gar nichts 
verzichtet.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ingo F. Ullmann