"Heinz Bischof" <jgxedmppqtww@fktny.mq> schrieb im Newsbeitrag 
glti:10047545940494.5g3w331o.zgcfamdpgzqx@tvcml.vl...
http://nwi.oa-fzorgq.xo/cnh_nwli/0813893_Nocgurgq-Xwturbyztw-uqno-Yysg-rdx-Gddhoioxyx.svqe


Ich habe gehört, dass da mindestens 9 Mädchen ums Leben gekommen sind. Ich 
bin ein Kannibale
und ich würde gerne ihre Leichen kaufen und essen.

Ich zahle gut, also bitte nicht in der Erde verbuddeln und den Maden das 
gute Fleisch überlassen.

Wer kann mir das Fleisch besorgen?

Francis