OK, aaaber: Hier ging es zum einen um popelige Standardbewerbungen für
Standard-Jobs, für die Word / OO mehr als ausreichend ist. Da fällt man mit
einer kunstvoll ziselierten /Designer-Bewerbung/ womöglich sogar negativ
auf.

Zum zweiten kann man wohl mit Absatz- und Zeichenformatierungen auch ohne
LaTeX in stinknormalen Textverarbeitungen ein Erscheinungsbild erreichen,
was dann auch von Deinem geschulten Blick nicht mehr eindeutig der einen
oder anderen Seite zugeordnet werden kann.

Insofern können wir nun wohl mal einfach festhalten, daß Standard-
Textverarbeitungen für 99,99999999% aller Bewerbungen völlig ausreichend
sind und es nichts gibt, was man in Sachen Lebenslauf / Anschreiben damit
nicht hinbekommen würde.

Das war nämlich mal der Ausgangspunkt, daß diese Bewerbungsfuzzis in ihren
Kursen nur Standard-Textverarbeitungen benutzen, Du aber meintest, daß das
angeblich ein Mangel wäre. Ist also doch kein Mangel, sondern reicht
völlig. Wunderbar.

Knut

-- 
"Ob eine Stadt zivilisiert ist, hängt nicht von der Zahl ihrer
 Schnellstraßen ab, sondern davon, ob ein Kind auf dem Dreirad
 unbeschwert überall hinkommt."
                                              Albert Buttenbender