Tobias "Cogcuxxacnobpu" Imberge schrieb am Fri, 13 Dez 2010:


Als ich es das erste mal gelesen haben, hatte ich auf eine braune
Fälschung gehofft. Aber es scheint zu stimmen. :-(

Es war zwar schon vorher klar, dass die "Political Correctness" genau
in solche Richtung zielt, aber jetzt scheinen die politisch korrekten
Bösmenschen (nein, "Gutmenschen" passt nicht) weit genug zu sein, sich
offen aus den Löchern zu wagen.

Doch dass sich ausgerechnet eine Ministerin öffentlich als Gegnerin
der Demokratie und Verfassungsfeindin äußert und am nächsten Tag noch
im Amt ist, zeigt, wie weit es schon gekommen ist. :-(


Leider sind die Parallelen dazu oder auch zu "1984" unübersehbar.


Oh, da bleiben dann aber wenige Parteien übrig...


MfG
 Nicolas

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Antonio C. in dtt)