"Bruno Wiesegger" schrieb


Nun höre mal auf, hier nebulös rumzuunken und mach mal Butter an die Fische.
Nenne doch mal ein einziges Merkmal für den von Dir reklamierten "kleinen
aber feinen Unterschied"!

Inzwischen bin ich zur Überzeugung gekommen, dass Du selbst noch nie mit
einem Satzprogramm gearbeitet hast, sonder einfach nur vom Hörensagen
"weit", dass ein Satzprogramm "besser" ist als eine Textverarbeitung.
Sorry für diese Unterstellung, aber die Indizien für Deine Inkompetenz
häufen sich.

Luc