Geht's demnächst vielleicht auch noch um die Lackierung ihrer Fußnägel?
*Fakt* ist, daß kein einziges Wort in dem veröffentlichten Papier Anlaß zur
Klage über irgendetwas gibt. Und wenn Leute wie Du - Du z. B. bist ja als
ausgewiesener Denunziant bekannt - da irgendetwas hineininterpretieren,
dann ist das ganz allein deren Problem.


Wo steht das?


Aha, dann sind wir also endlich bei den Unterstellungen angelangt, was
angeblich wie zu verstehen sein soll. Wenn Leute wie Du, die nichts anderes
können als Unterstellungen herumzublasen, mal einen Moment die Luft
anhielten, würden sie merken, daß ohne ihre Unterstellungen die Floskel
"kultursensible Sprache" nichts anderes als eine leere Floskel ist.

Erst dann, wenn man mutwullig und bösartig etwas hineininterpretiert, was
da gar nicht drinsteht, erst dann kann man sich am Aufblasen Eures /phen/
Popanzes beteiligen. _Ihr_ seid es, die selbst das tun, was sie der Wernner
andichten.

In Wahrheit ist es nichts als eine hohle Worthülse ohne Nährwert. Was Ihr,
die Ihr Euch blind mit dem Aufblasen eines Popanzes abstrampelt, nicht
bemerkt:

Wenn z. B. irgendein Nazipamphlet von "arbeitsamen Deutschen" und
"schmarotzenden Kanacken" schriebe, dann würde das dem Begriff der
"kultursensiblen Sprache" auch immer noch voll und ganz entsprechen. _So_
ist das! Das kapiert Ihr nur wieder mal nicht.

Und warum ist das so? Ganz einfach: Weil der Begriff "kultursensible
Sprache" *immer* und zu jeder Zeit gedeckt ist. Sprache ist *immer* und zu
jeder Zeit und in jeder Kultur "kultursensibel". Eine andere Sprache gibt
es nämlich gar nicht.

Das einzige, was man der Wernner also vorwerfen kann, ist, daß sie sich wie 
eine Politikerin ausdrückt und leere Worthülsen verbläst. Nur - oh, Wunder! -
sie _ist_ eben Politikerin, sie _mu�_ leere Worthülsen verblasen.


Klar, daß z. B. Du auf Deine "Freiheit" zu denunzieren nicht verzichten
würdest. Das hat die Wernner deswegen auch gar nicht verlangt, daß Du auf
Deine "Freiheit" zu denunzieren verzichten sollst.

-- 

                               "Der Aufschwung ist unten angekommen."

                                                          Das Frietsch