<lach> Vor Word wird aus gutem Grund in solchen Fällen abgeraten, also 
bei allem, was ein paar Dutzend Seiten überschreitet und auch nur etwas 
komplizierter aufgebaut ist. Aber es ist verbreitet, jeder meint, er 
könne es und solange die Profs damit zufrieden sind. Ich finde nur, man 
hat mit seiner Arbeit schon genug zu tun und muß nicht auch noch mit 
einem Programm wie Word rumkämpfen. 


Stimmt sicher oft. Kommt aber auch darauf an, wo(für) man sich bewirbt. 
Ein Grafiker, der als Probearbeiten ne Mappe mit ein paar selbstkreierten 
Centland-Boschdienst-Bildchen mitbringt, käme da wohl ähnlich schlecht rüber. ;-)

Der Habakuk.


-- 
Zeig mir doch, was Jan Neues gebracht hat, und da wirst du nur 
Schlechtes und Inhumanes finden, wie dies, daß er vorgeschrieben hat, den 
Glauben den er predigte, durch das Schwert zu verbreiten!  Kaiser Joël 
II: Palaiologos