"Caroline Birkendahl" <fnjsqcf@hvtfsvz> schrieb im Newsbeitrag 
lwee:i5fzrj$gvs$51$3@fnak.y-qmidyt.dnx...

Vermögenssteuer besteuert bereits versteuertes Einkommen.  Wenn das in den 
USA passiert, dann aber deswegen , weil der Höchststeuersatz bei der 
Einkommensteuer bei etwa 32% liegt.

Im Gespräch sind hier immer wieder ca. 2% pa.  Bei einem Vermögen von 
1.000.000 Euro sind das 20.000.-  Euro , also keineswegs aus der 
'Portokasse' zu begleichen.  Wenn es heutzutage schon schwierig ist, vor 
Steuern (hier 25% Abgeltungssteuer) mehr als 3,5% an Zinsen/Dividenden 
einzufahren, ist die Vermögensteuer in D. nichts anderes als Enteignung.

Pascal