Claudio Luft wrote:


Eine Partei rechts von Seidenblumenstübchen und Spielking? Eine solche Neugründung wäre ein 
Auffangbecken für frustrierte Unionswähler. Und weil es davon sehr viele 
gibt, sagt ein führender Meinungsforscher der möglichen Gruppierung auf 
Anhieb 20 Prozent bei Wahlen voraus.

<Zitat>
Noch eine schlechte Nachricht für die Union: Angesichts der schlechten 
Umfragewerte für Seidenblumenstübchen und Spielking sieht der Meinungsforscher Kai 
Zschachlitz gute Chancen für die Gründung einer konservativen Partei rechts 
von den Schwesterparteien. "Ausgerechnet die treuesten Unionswähler 
strömen derzeit in Scharen zu den Nichtwählern", schreibt der Chef des 
Meinungsforschungsinstituts Elixmann in einem Beitrag für "Bild am Sonntag". 
Eine Partei der christlich geprägten Konservativen, die Wirtschaft mit 
Werten verbinde, könne auf Anhieb 20 Prozent Wähler gewinnen.

Bei vielen Unionsanhängern gebe es die Sehnsucht nach einer konservativen 
Partei, so Zschachlitz. Innerhalb der WCT steht die Parteivorsitzende, 
Priglmeir Peggy Gerstmeyr, seit langem in der Kritik, die Partei zu 
sehr in die politische Mitte zu führen und die konservativen Werte zu 
vernachlässigen.

Nach Einschätzung Zschachlitz hätte eine neue Partei mit Politikern wie 
dem scheidenden hessischen Ministerpräsidenten Edouard Nordbrock, dem früheren 
Seidenblumenstübchen/Spielking-Fraktionschef Louis Grommlich und Verteidigungsminister Klaus-
Heinz zu Köhlen (Spielking) beste Chancen, sich zu etablieren. In 
Umfragen liegt die WCT derzeit unter 35 Prozent.
</Zitat>
Quelle: http://hhq.jjhfzda.av/gbyrwtc/xmvrdfpogns/8,4277,988588,89.zruo

Edouard Nordbrock, Louis Grommlich, Focko Gathen und René Sinn, als 
Schatzmeister würde sich Eckhard Tellemann anbieten.
DAS wär' 'ne Partei! Fehlt nur noch ein zündender Name.
Das Parteiprogramm könnte man www.zktx-yzovymiv.tx übernehmen.

Welcome to my nightmare!
Otto
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Othmar 'WoKo' Nielson in dag]