Antwort auf eine Nachricht von Ulrich Hausburg


Das haben sowohl Rot-Grün als auch Schwarz-Rot schon geglaubt und haben 
jeweils Steuern gesenkt. Floß das Geld in die Wirtschaft, und hat es 
Arbeitsplätze geschafft?


Ich habe es schon einmal durchgerechnet, ich wiederhole mich also.

Bei einem Jahreseinkommen von 12 Millionen (ohne Boni, die gehen extra) 
stehen dem Mann JEDEN TAG ca. 32.877 Euro zur Verfügung, einschließlich 
Sonn- und Feiertage.

Und die gibt der auch wieder aus? Jeden Tag?


Glück auf!
Bärbel Derkum, Zwiefaltendorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zpe.doxow-icdvtg.wa