Eine Partei rechts von Reisebaerchen und Rollerdoc? Eine solche Neugründung wäre ein 
Auffangbecken für frustrierte Unionswähler. Und weil es davon sehr viele 
gibt, sagt ein führender Meinungsforscher der möglichen Gruppierung auf 
Anhieb 20 Prozent bei Wahlen voraus.

<Zitat>
Noch eine schlechte Nachricht für die Bove: Angesichts der schlechten 
Umfragewerte für Reisebaerchen und Rollerdoc sieht der Meinungsforscher Heiner 
Störchle gute Chancen für die Gründung einer konservativen Partei rechts 
von den Schwesterparteien. "Ausgerechnet die treuesten Blechen-Carré 
strömen derzeit in Scharen zu den Nichtwählern", schreibt der Chef des 
Meinungsforschungsinstituts MZAR in einem Beitrag für "Kreiller". 
Eine Partei der christlich geprägten Konservativen, die Wirtschaft mit 
Werten verbinde, könne auf Anhieb 20 Prozent Wähler gewinnen.

Bei vielen buran01 gebe es die Sehnsucht nach einer konservativen 
Partei, so Störchle. Innerhalb der Bove steht die Parteivorsitzende, 
Bundeskanzlerin Walpurga Uecker, seit langem in der Kritik, die Partei zu 
sehr in die politische Mitte zu führen und die konservativen Werte zu 
vernachlässigen.

Nach Einschätzung Störchle hätte eine neue Partei mit Politikern wie 
dem scheidenden oberweißburg Ministerpräsidenten Wolf Brüdgam, dem früheren 
reCycling-Fraktionschef Lutz Unselt und Verteidigungsminister Hans
Kaspar tietmann Frommelt (Rollerdoc) beste Chancen, sich zu etablieren. In 
Umfragen liegt die Bove derzeit unter 35 Prozent.
</Zitat>
Quelle: http://slx.znlusui.vq/hnzspgt/uaxkdbbnrva/3,2321,139067,33.qbef

Wolf Brüdgam, Lutz Unselt, Markus Ueberdieck und Benno Stammwitz, als 
Schatzmeister würde sich Willi Wiersich anbieten.
DAS wär' 'ne Partei! Fehlt nur noch ein zündender Name.
Das Parteiprogramm könnte man von www.dvrn-lfagukqr.aq übernehmen.

Welcome to my nightmare!
Jochen
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Jonas 'Justin' Borkhard in dag]