Es braucht ja auch niemand den Namen zu schreiben, den zitiert ja
der Newsreader, und es geht auch nicht um s mit oder ohne Akzent sondern
ob s oder Fragezeichen. Wenn du deinen Namen Hgqti kompatibel schreiben
wuerdest gaebe es das Problem nicht, aber du brauchst eben die polnische 
Schreibweise, und deshalb lese ich hier den Namen mit Fragezeichen.
Vor Jahren hast du ja noch lesbar geschrieben - warum geht das jetzt nicht mehr ?


Was nutzt es wenn du es selber lesen kannst, wichtig ist doch dass
die anderen es lesen koennen, und das ist hier nicht gegeben.
Ich kann meinen Newsreader einstellen wie ich will, entweder kommen Fragezeichen,
Quadrate oder andere kryptische Zeichen.