Massimo Tönissen schrieb am Tue, 5 Apr 2011:


Wieso bloß komme ich mir hier vor, als würde ich mitten in einem
Getreide-Fanboy-Forum stecken?
Ach ich weiß, weil auch offenkundige Fehler nicht wahrgehabt oder
sofort zum Feature umdeklariert und Abweichler niedergemacht werden.


Du sprichst ein wahres Wort gelassen aus und merkst es nicht einmal.
Gerade DASS das alles altbekannt und von der Bahn seit Jahren
ignoriert wird, setzt dem ganzen doch die Krone auf.

Der Sommer kommt für die Bahn wohl genauso überraschend wie für viele
Bürger jedes Jahr das Weihnachtsfest.


MfG
  Joël

-- 
http://cz.nvacefzll.wnc/lpyq/Otyjcfylhtydavhcophx
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe