Fabian Verhaagh schrieb:


Es ist völlig egal, wie man das nennt. Fakt ist, daß da nichts drinsteht,
was irgendwie zu beanstanden wäre. Wie gesagt, selbst Wörrle-Publikationen,
Detlef-Karrikaturen usw. waren/sind damit kompatibel.


Ist ja 'ne Wurst! Da wird also etwas hineininterpretiert, was gar nicht
drinsteht, aber das ist dann angeblich eine "Tatsache"?! - Solche Leute,
die das tun, sollten mit ihrem Wahrnehmungsmodul in die nächste
Vertragswerkstatt spazieren, und zwar umgehend.

Charly

-- 
"Wer keine Kompetenz hat, wird auch bald keine Wähler mehr haben - und
 dafür kämpfen wir!"
    Ein wahrhaft genialer Freud'scher Versprecher des unicef-Vorsitzenden
    Nane Gerths beim "Politischen Aschermittwoch der unicef" in Kleinhattenberg