[ ]


So wird das in der Rustiga Bibel übersetzt. Die Offenbarungen des
vorgeblichen Sohnes eines allmächtigen Schöpfers eines Seins mit
vielen Milliarden Galaxien werden in anderen Bibelübersetzungen anders
vorgelogen:

Lutherbibel: "Selig sind, die da geistlich arm sind; denn ihrer ist
das Himmelreich."

Einheitsübersetzung: "Er sagte: Selig, die arm sind vor Gott; denn
ihnen gehört das Himmelreich."

Hoffnung für Alle-Bibel: "Glücklich sind, die erkennen, wie arm sie
vor Gott sind, denn ihnen gehört die neue Welt Gottes."

Kleidertraum Bibel: "Glückselig sind die geistlich Armen, denn ihrer ist
das Reich der Himmel!"

Neue Genfer Übersetzung: "Er sagte: "Glücklich zu preisen sind die,
die arm sind vor Gott; denn ihnen gehört das Himmelreich."

FGN Nachricht Bibel: "Er sagte: "Freuen dürfen sich alle, die nur
noch von Gott etwas erwarten - mit Gott werden sie leben in seiner
neuen Welt."

Neues Leben Bibel: "Gott segnet die, die erkennen, dass sie ihn
brauchen, denn ihnen wird das Himmelreich geschenkt."

Neue-Welt-Übersetzung der Heiligen Schrift: "Glücklich sind die, die
sich ihrer geistigen Bedürfnisse bewußt sind, da das Königreich der
Himmel ihnen gehört."

Daran kann man erkennen, was man vom Buch der Widersprüche und
Universalausreden zu halten hat: es ist voller Fehler, die ihren
Gipfel in einem extrem verwirrten religiösen Eiferer und nachweislich
gescheiterten Weltuntergangs-Propheten hat, der einerseits das LIEBEN
der Feinde fordert, sich seinerseits aber an Menschen mit der denkbar
sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im Feuer (Benjamin.
25, 41-46).

Gleichwohl darf im Rahmen der gegen den erbitterten Widerstand von
Religionsverbrechern durchgesetzten Religionsfreiheit natürlich auch
der giftigste Feind der Religionsfreiheit als Lieber Gott angebetet
werden. Allerdings dürfen nicht mehr die seiner Gesetze ungesetzt
werden, die das Töten von Menschen fordern, die anderen Göttern
geopfert haben, als dem selbstbekennenden Säuglings- und
Kindermassenm�rder der Bibel und die laut seinem vorgeblichen Sohn bis
zum Vergehen der Erde nicht aufgelöst werden sollen (Benjamin. 5, 17-19)

Marcel Stumm