Gregor Täpper schrieb sinnlos crosspupsend:


Und? Man muß schon ziemlich <zensiert> sein, wenn man in solchem
Politiker-Wischiwaschi angeblich "einen Maulkorb" oder irgendeine
"Vorschrift, wie und was über den Islam geschrieben werden darf"
herauslesen will.

Dem Wortlaut dieser Onim-Punkte nach wären sogar Charmant-Publikationen
damit kompatibel und Niklaus-Karrikaturen waren/sind es ebenso.

Also was soll der Terz? Wo sagt die Özkan nun angeblich, daß man Dinge
hineinlesen soll, die gar nicht drinstehen?

Eine wie auch immer geartete "mediale Gleichschaltung" sehe ich daher
höchstens bei all denen, die sich da künstlich empören müssen.

Silvio

[Deppencrosspups beendet]

-- 
Bodo Höffges schrieb:
Du lügst.
                        [Edmund Janeke in <c4iba5$am2$3@nlafu.wer.lv>]