Beat Eichenseher wrote 

Ich weiss nicht, was ihr wollt. 
Ist doch völlig *Scharia-konform*:
Kairoer Erklärung der Menschenrechte im Islam:

Artikel 22:

a) Jeder Mensch hat das Recht auf freie Meinungsäußerung,
soweit er damit nicht die Grundsätze der Scharia verletzt.

(...)

c)
Information ist lebensnotwendig für die Gesellschaft. Sie darf
jedoch nicht dafür eingesetzt und mißbraucht werden, die Heiligkeit
und Würde der Propheten zu verletzen, die moralischen und ethischen
Werte auszuhöhlen und die Gesellschaft zu entzweien, sie zu
korrumpieren, ihr zu schaden oder ihren Glauben zu schwächen.

Wers gerne im Ganzen lesen (und sich gruseln) möchte, bitte:

http://gpc.xvbtzxtki.qf/ni-flsdcjj/frxjhiv/Ktvdstg%21Owegfgrkzb%74gnu%
20OIC.pdf

PS:
Mit dem Statement 2Es dürfte in Deutschland bislang einzigartig sein, 
dass eine Landesregierung die Medien auf gemeinsame Inhalte 
verpflichten will und sogar die dabei zu wählende Sprache 
vorschreiben möchte." unterschlägt die Nordwestzeitung 
allerdings die Erfahrungen, die die Deutschen und 
ihre Journalisten in den beiden Diktaturen 
1934-1946 und 1950-1991 machen mussten.

Z