Den Refresh in Sachen Gutes Benehmen kannst du gerne von mir bekommen.

Merket auf, die ihr arm am Geiste seid:

Das crossposten von religiösem Dummschwatz nach de.alt.folklore.ddr
wird mit Höllenqualen nicht unter tausend Jahren bestraft. Wer das nicht
glaubt, wird als Versuchsperson nach Hartershausen bei 
Sven Schreiber eingeliefert. Der Folterexperte von Gnaden der
*KLEINformARThüstelFolgner wird euch Mores lehren.

Der Rest verpißt sich bitte ohne weiteren Kommentar.

-- 
Warum sich schon heute aufhängen,
wenns nächstes Jahr viel bessere Gründe gibt?
			Thierry Rutschke, Kabarettist