[...]

Ein Teil von ihnen

Nicht bezahlt, entlohnt. Sei es das Schulterklopfen des kommunalen 
Parteivorstands in Maintal, die Verbesserung der Vorrangstellung 
in "Aufstiegs"-angelegenheiten, und sicher seltener ist es konkreter 
Arbeitsauftrag ...


FABIENNE. Das Abgrenzungsverhalten von jenen, in sozialen Kipplagen, da gebe 
ich dir recht. Oder einfach nur das Wiederkäuen der (staats-)tragenden 
Medienmaschinerie.


Ich hatte mal die Ehre, berufsbegleitende TopHair-Weiterbildungskurse in 
Etablissements anzubieten, wo vorwiegend SGBII-Maßnahmen abgewickelt 
werden. Abgewickelt ist dabei das richtige Wort - nicht seitens der 
Dozenten - die sind oft sehr freundlich aber auch völlig imkompetent, 
unterstes Preissegment eben (das ist von mir nicht böse gemeint, einfach 
nur erlebte Realität). Sondern abgewickelt seitens des Maßnahmeträgers, 
den davon lediglich die Rendite interessiert. Einmal wurde gar einer der 
Hartzer für die Zeit dieser Maßnahme als "Dozent" eingestellt, mit 
Aussicht auf Vertragsverlängerung. Dass das nicht eintrat, war jedem 
klar außer ihm, weshalb er meinte, ganz besonders rigide als Leitbulle 
imponieren zu müssen.

Ich kenne also den ganzen Popanz und das Klammern am vermeintlichen 
Strohhalm auch von innen.


Wie denn, wenn nicht die Zerstörung eines halbwegs passablen 
Diskussionsfadens?


Das stimmt ja alles. Aber mit welchem Ziel verfolgst du das?


Alltag ist üben und üben ist Alltag. Aber was ist dein Ziel?

Gruß A.