"Didier Curth" schrieb


Das stimmt.
Aber:
Ein Langzeitarbeitsloser hat für seine Bewerbung nicht unendlich viel, aber 
doch stets genügend Zeit, um ein ordentliches Ergebnis auch mit Works 
abzuliefern. Zugegeben, ich würde heute Works (9.0 oder wo stehen wir 
gerade?) nicht mehr verwenden, aber nur deshalb, weil ich eben Word _habe_, 
und damit geht es sicher schneller. Nicht nur, weil ich mich daran gewöhnt 
habe.
InDesign, mit dem ich auch auf "höherem Niveau" umgehen kann, würde ich für 
einen Lebenslauf nicht nehmen, weil das Programm im Gegensatz zu Word nur 
bei Punkten sticht, die zum Lebenslauf definitiv gebraucht werden.

Nenne ein Feature oder eine graphische Raffinesse, die Du bei der 
Lebenslauf-Aufgabe mit einem Satzprogramm (wie LaTeX oder InDesign) im 
Endergebnis besser darstellen könntest als mit Word/ OpenOffice ...
Da wird der Künstler blass ...
Kein Kommentar.

[Es geht um die Behauptung, einen ordentlichen Lebenslauf könne man nur mit 
einem Satzprogramm, nicht aber mit einer Textverarbeitung wie Word oder Open 
Office schreiben]

Das ist das Grundproblem.


Hätte ich kein Word, dann hätte ich Open Office und würde bei der 
Lebenslauf-Aufgabe wie mit Word volle 100 Punkte erzielen. Hätte ich kein 
Word und kein Open Office (wieso nicht?), aber Works 8.0 oder höher, dann 
käme ich damit auch auf besagte 100 Punkte, würde aber vielleicht etwas 
länger brauchen,. Dem gedruckten Blatt Papier (!) sieht man das nicht an.


Es fasziniert mich immer, wenn Leuten InDesign erwerben wollen, weil sie 
nach eigener Bekundung mit Word nicht zurecht kommen.
Wie wollen sie dann mit InDesign (oder meinetwegen mit LaTeX) zurechtkommen?

Ich bin, das schrieb ich schon, nicht der LaTeX-Experte, weiß aber durchaus, 
wo das Programm seine Stärken hat und für welche Aufgaben es quasi 
unverzichtbar wird. Ich arbeite regelmäßig mit InDesign und mache auch ab 
und zu Schulungen zu diesem Programm. Also kenne ich die Stärken des 
Programms und weiß, wann InDesign unverzichtbar wird. Open Office kenne ich 
nur von einem kurzen Test, der mich bei der Textverarbeitung (im Vergleich 
zu Word) zu 100%  überzeugt hat. Die Einschränkung steht ein paar Zeilen 
tiefer.

Seit ich das gedruckte Buch zur Dissertation meiner Tochter in der Hand habe 
(278 Seiten, unzählige Grafiken und Diagramme, Fußnoten auf fast jeder 
Seite, Inhalts-und Indexverzeichnis, angepasste Kopfzeilen je nach Kapitel, 
unzählige Querverweise mit korrekter Seitenzahl des Ziels etc.) kam mir noch 
mal richtig das Gefühl rüber: Das geht nur mit Word!
Nein, das geht nicht mit InDesign und erst recht nicht mit LaTeX.

Wie das geht, habe ich ihr im Wesentlichen in den letzten 12 Jahren immer 
wieder mal häppchenweise beigebracht.
Und nein, ich habe bei dieser Arbeit nicht geholfen, sie hat das ganz allein 
geschrieben und gesetzt, hat es in PDF umgewandelt und per Mail zur 
Druckerei geschafft. Man sollte dabei noch bedenken, dass so eine angehende 
Frau Dr. nicht im Sinn hat, autodidaktische Expertin für Satztechnik zu 
werden, sondern nur intuitiv und kostengünstig und vor allem schnell zum 
Ziel kommen will. Alle drei Kriterien wurden komplett erfüllt.

Den Satz eines wissenschaftlichen Buches mit den oben genannten 
Anforderungen traue ich Open Office dann doch nicht zu, ohne zu wissen, ob 
das jetzt stimmt.
Aber wenn das mit Word geht, warum sollte man dann für den Lebenslauf nicht 
Word verwenden sondern LaTeX benutzen?

Daniel