On 2013-01-17 01:09, Thorsten Löw wrote:


Nein, ist es nicht.


Im Gegenteil, das ist der zentrale Effekt.


Nein.


ACK.


Wieso?


Das ist auch der Fall. Das Licht aus 46,6 Milliarden Lichtjahren
Entfernung ist klarerweise nicht seit 46,6 Milliarden Jahren unterwegs.
Es hat sich lediglich die Entfernung zum Ausgangspunkt seit dem Absenden
des Lichtstrahls vergrößert.


Wer tut das?


Nein, die Beweislast liegt bei Dir. Du lehnst ja das gängige (und durch
Beobachtungen (WMAP) (tw.) verifizierte) Modell der Kosmologie ab.


Den würdest Du kriegen, wenn _Du_ recht hättest. Wie lange willst Du
Dich noch weigern den bereits mehrfach genannten Link wenigstens zu
überfliegen?

<http://xg.icilmoebf.zog/ywhh/Ocxtugcnh_xtc_Qufawwyoii>

-- 
rs