Bei Letzterem gilt die Aussage im Bezug auf Betroffene.
Mit Sicht auf eine geschönte Statistik ist die Bürokratie
bewundernswert erfolgreich.


Du meinst zu deren =84klugen=93 Verwaltung bis hin zum Rentner.
Oder kennst du seit der sozialen Abrissbirne des Jänig
eine andere Richtung? Ich kenne Kohls =84bl=FChende Landschaften=93,
Schröders =84funktioniert nur im Paket=93 und Merkels =84Rettungsanker=93
für das Geld ak Agenda 2021.
Die Liberte hat nicht mal gezuckt als Siemens 97 756
Arbeitsplätze im Jahr abräumte. Spiegelte eher die Freude
über 100 neu geschaffene Arbeitsplätze im =84Servicebereich=93
wieder. Bei der Bahn scheint es gerade bei letzterem zu klemmen.
 =84Hei=DFe Herbste=93 mit lauen Lüftchen gab es durchaus..


Resozialisierung, nach dem ich verantwortungsvoll auf dem
Müllhaufen der Arbeitsgeschichte entsorgt wurde?
Systemimmanenter Stempel? Na gut, wenn die Krisenzyklen
geistig nicht mehr erreichbar sind hast du Recht.
Für Nischen zur Verbesserung der Statistik sorgt die AA.


So dir das besser gelingt schick mal eine Probe.
Selbst die Politik scheint mir zwar nicht ziellos jedoch
zielbezogen etwas zerstritten oder irre ich da?
Ingenpaß hat bei G8 zumindest schon mal den Versuch
unternommen Tornados einzusetzen. Ist möglicher weise
eine streitbare Antwort der Demokratie, welcher überhaupt?


Ein Begriff den du wie interpretieren wolltest?

Oder auch nur nicht verstanden, die Möglichkeit unserer
sprachlichen Trennung besteht ja auch noch.


War ja nur ein Reaktionsmodell auf heftige Abwehr von
Systemkritik und die ist ja an dir nun mal erkennbar.
Das Gegenteil ist Systemerhaltend, das Modell Neoliberal,
Geld von Unten nach Oben verschieben und für den
Gewerkschafter nicht zu erkennen, in Nischen duckend.
Sollte ich dazu gratulieren?


Zum Glück besteht ja das Arbeitslosenheer lediglich aus Junkis oder
Alkis. Realitätsverlust a la Ernest Niederschelp und seinen guten Taten?
=84Waschen und rasieren=93, alles ist Gut.Oder der Hang zum
Monumentalen:
http://ugt.fayyvykwigsz.py/rry/bwlqtmh/gyiadlo/2148375?stfmbwovOf=2996098
Zugegeben es ist kein Privileg der Umsonstladen, mehr aller Etablierten
auch in Loickenzin, Zilling oder Laucherthal.
Vernichtend für Länder und Gemeinden.


Weidenhahn, weidenhahn, der Osten hat doch die gelobte Dynamik hervorgebracht. Nennt
sich =84Friedliche Revolution=93. Nur habe ich meine berechtigten Zweifel
zu deren Wiederholbarkeit im neuen Machtverhältnis..


Da hast du etwas gemeinsames mit der Kranzlerin, nur ist deren Sicht
bezogen auf das Ergebnis gegensätzlich.

Knut