Christoph Pommranz:


Manchmal schon, ja.
Je nach Arbeitsaufwand und Tageslaune.

Die Frage ist doch aber, wo die Ursachen liegen.
Vieles wird einem nämlich aufgebürdet,  dass nicht nur in meinen Augen
sinnlos und zu viele Bürokratie ist.


Deswegen reden wir hier ja auch darüber.


Was ein "Libero" sagt ist für mich nicht unbedingt von Bedeutung.
Ich kann sehr wohl unterscheiden zwischen sinnvollen und sinnlosen
Postings.


Ist das nicht zu einfach?
Muss ich als Selbstständiger mit allem einverstanden sein das mir auferlegt
wird und wenn ich Kritik äussere, soll ich gleich alles hinschmeissen?

Sagst du einem Unfallopfer das unverschuldet angefahren wird auch, es soll
nicht mehr am Straßenverkehr teil nehmen?  
;)
(jaja, Vergleiche sind und bleiben dämlich, aber manchmal muss es einfach
sein ;)


Früher auch gemacht.
Inzwischen habe ich aber um einiges mehr an Einblick in die Materie und
kann diese auch noch beim Kunden gewinnbringend umsetzen.
Viele Kunden sind auch meiner Meinung, selbst einige Lohnbüros.


Dann müssten wir wohl alle sofort das Werkzeug fallen lassen und in
Frührente gehen.
;)

Just my 2 cent

-- 
be happy