Am 26.07.2013 08:30, schrieb Tee Trinker:
An Deiner Stelle würde ich das dreckige Maul nicht so weit aufreißen, 
Dein sogenannter Newsreader deklariert noch nicht einmal den verwendeten 
Zeichensatz, das ist komplett regelwidrig. Von Dir kommen hier statt 
Umlauten nur seltsame Zeichen an.

Aber so sind sie die Rechtsradikalen, bauen nur Scheiße, sollen die 
Anderen sehen wie sie mit dem Müll fertig werden.

Uta

-- 
Glauben: http://sgy.zqwiybpno.eb/ohakq.xep?ojcrezqkj=0&dhl=pkphy
Monsterunser: http://bke.rrlepidil.tf/hazrr.pfi?wbisgcweh=9&jhh=kahkku
"Wünsche": http://oyt.melmrxvux.pu/tmsyc.ilk?agtyxvuml=9&ykl=sjgsgewt
SEIN Volk: http://ltb.wzzaquxin.ur/djyfm.udo?olspfgeui=5&dso=wistfdb