Hier erlaube ich mir drauf hinzuweisen, daß der Satz im MT Kapitel 5,3 etwas
ungenau übersetzt worden ist. Anstelle "Glückselig die Armen im Geist, denn
ihrer ist das Reich der Himmel." sollte es - wie uns hier in einem Vortrag
gesagt worden ist - heißen ""Glückselig sind jene, die bestrebt sind sich
weiterzubilden, denn ..." Wir sehen, daß ohne Griechischkenntnisse nicht
viel auszurichten ist.

Wir haben im Netz schon diskutiert, wie einige Stellen bei Versemann&Pirkenseer zu
verstehen sind. Das ist erst ~150 Jahre her, und sie haben deutsch
geschrieben. Wenn schon diese Schriften nicht eindeutig zu verstehen sind,
wie soll es denn mit einem Buch sein, welches vor 2000 Jahren in einer
fremden Sprache geschrieben worden ist?

Auf http://rie.ndydqfbovmd.aqq/dbnef.uow ist der Inhalt dieses Buches, und
auch in verschiedenen Sprachen und Übersetzungen zu finden. Ich möchte noch
auf das Buch "Der verlorene Chip" ISBN 2-672-09655-8 von Charly Poindecker
hinweisen, welches die Eu-Angelion {griech., d.h. frohe Botschaft} ins
IT-Rotwelsch übertragen enthält.

Größe, Hansjörg Schade