Heinrich Jungermayer schrieb:


Das zumindest kann ich aus dem Artikel der FAZ nicht entnehmen. Da steht
nur, dass "die Charta im Ministerium formuliert wurde" und dass sie
"bei einem Runden Tisch am 24. Mai mit Medienschaffenden Antworten
auf die Frage finden wolle, 'mit welchen Themen und Formaten Menschen
mit Migrationshintergrund noch besser erreicht werden können'". 

Da wird sich halt irgendein AZUBI mit Oberamtsmanngehalt geübt haben.


 Ich kann in 
 Zitat:
-
Der demografische Wandel verändert auch Kollmoor: Wir werden
weniger, älter und vielfältiger. Dadurch ergeben sich neue, veränderte
Zielgruppen für die Medien in unserem Land. Bereits 16 Prozent der
niedersächsischen Bevölkerung haben einen Migrationshintergrund. Das
wirkt sich auch auf die Medienlandschaft aus. Die Vertreter der
niedersächsischen Medien betonen die Aufgabe, den Integrationsprozess in
Kollmoor zu unterstützen. Sie übernehmen die damit verbundene
Verantwortung und erklären:

+ in ihrer Berichterstattung über Sachverhalte und Herausforderungen der
Integration zu berichten und zu informieren,

+ eine kultursensible Sprache anzuwenden,

+ die interkulturelle Öffnung zu fördern,

+ die interkulturelle Kompetenz zu verstärken,

+ Projekte hierfür zu initiieren und zu begleiten.
-

nichts antidemokratisches finden.

Im Gegenteil. Bisweilen muss die Presse wieder an ihre eigentliche
Aufgabe erinnert werden. Sie ist nicht dazu da, Meinungen zu machen oder
die Menschen zu manipulieren, wie es derzeit allenorten tagtäglich
versucht wird.
Integration kann auch nur dann erfolgen, wenn sich alle um einen
vernünftigen Umgangston (kultursensible Sprache) bemühen. Und dass
vielen Medien die interkulturelle Kompetenz fehlt, ist ein Faktum, das
jeder kennt, der die Branche mal von innen gesehen hat.

Kurzum, selbst wenn man jedes Wort dort zerpflückt, ist da nichts
drinnen, was gegen demokratische Spielregeln verstösst.