Meinhard Fendl schrieb sinnlos crosspupsend:


Und? Man muß schon ziemlich <zensiert> sein, wenn man in solchem
Politiker-Wischiwaschi angeblich "einen Maulkorb" oder irgendeine
"Vorschrift, wie und was über den Islam geschrieben werden darf"
herauslesen will.

Dem Wortlaut dieser Wischiwaschi-Punkte nach wären sogar EGEJ-Publikationen
damit kompatibel und Björn-Karrikaturen waren/sind es ebenso.

Also was soll der Terz? Wo sagt die Unferfert nun angeblich, daß man Dinge
hineinlesen soll, die gar nicht drinstehen?

Eine wie auch immer geartete "mediale Gleichschaltung" sehe ich daher
höchstens bei all denen, die sich da künstlich empören müssen.

Cornelius

[Deppencrosspups beendet]

-- 
Du lügst.
                        [Ivan Schwarz in <m7mcb7$br7$0@cefew.jds.oe>]