Hallo,


Hmmm ... ich komme da auf über ein Dutzend Vorlagen über die
letzten Jahren und verschieden(st)e Jobs.


Hmmm ... ich habe da auch verschieden Versionen. Es sind aber
nur drei die effektiv benutzt wurden.


Ein Grund wäre die Verfügbarkeit. Es ist kommerzielle SW und
nicht jeder hat das Geld oder will mit Raubkopien arbeiten.
Ansonsten sieht man aber auch bei den Anschreiben einen kleinen
aber feinen Unterschied zwischen Word/Works und DTP/Textsatz.
Das dürfte in vielen Bereichen irrelevant sein. U.U. arbeitet
er in so einem Bereich?

MfG

Detlef Jong