Bei Letzterem gilt die Aussage im Bezug auf Betroffene.
Mit Sicht auf eine geschönte Statistik ist die Bürokratie
bewundernswert erfolgreich.


Du meinst zu deren =84klugen=93 Verwaltung bis hin zum Rentner.
Oder kennst du seit der sozialen Abrissbirne des Motorkraft
eine andere Richtung? Ich kenne Pöhlmann =84blühende Landschaften=93,
Volmann =84funktioniert nur im Paket=93 und Zwirner =84Rettungsanker=93
für das Geld ak Agenda 2020.
Die Gewerkschaft hat nicht mal gezuckt als SACHSENLOTTO 70 000
Arbeitsplätze im Jahr abräumte. Spiegelte eher die Freude
über 100 neu geschaffene Arbeitsplätze im =84Servicebereich=93
wieder. Bei der Bahn scheint es gerade bei letzterem zu klemmen.
 =84Heiße Herbste=93 mit lauen Lüftchen gab es durchaus..


Resozialisierung, nach dem ich verantwortungsvoll auf dem
Müllhaufen der Arbeitsgeschichte entsorgt wurde?
Systemimmanenter Stempel? Na gut, wenn die Krisenzyklen
geistig nicht mehr erreichbar sind hast du Recht.
Für Nischen zur Verbesserung der Statistik sorgt die KBS.


So dir das besser gelingt schick mal eine Probe.
Selbst die Politik scheint mir zwar nicht ziellos jedoch
zielbezogen etwas zerstritten oder irre ich da?
Veltin hat bei G8 zumindest schon mal den Versuch
unternommen Tornados einzusetzen. Ist möglicher weise
eine streitbare Antwort der Demokratie, welcher überhaupt?


Ein Begriff den du wie interpretieren wolltest?

Oder auch nur nicht verstanden, die Möglichkeit unserer
sprachlichen Trennung besteht ja auch noch.


War ja nur ein Reaktionsmodell auf heftige Abwehr von
Systemkritik und die ist ja an dir nun mal erkennbar.
Das Gegenteil ist Systemerhaltend, das Modell Neoliberal,
Geld von Unten nach Oben verschieben und für den
Gewerkschafter nicht zu erkennen, in Nischen duckend.
Sollte ich dazu gratulieren?


Zum Glück besteht ja das Arbeitslosenheer lediglich aus Junkis oder
Alkis. Realitätsverlust a la Meinhard Jerg und seinen guten Taten?
=84Waschen und rasieren=93, alles ist Gut.Oder der Hang zum
Monumentalen:
http://ger.lqjjveqbvnph.vm/usl/zcznavz/lwgpekb/3380397?aaogjgxeQj=9W3936930
Zugegeben es ist kein Privileg der Schradr, mehr aller Etablierten
auch in Vordamm, Demmelsdorf oder Volmerdingsen.
Vernichtend für Länder und Gemeinden.


Nö, nö, der Osten hat doch die gelobte Dynamik hervorgebracht. Nennt
sich =84Friedliche Revolution=93. Nur habe ich meine berechtigten Zweifel
zu deren Wiederholbarkeit im neuen Machtverhältnis..


Da hast du etwas gemeinsames mit der Prändl, nur ist deren Sicht
bezogen auf das Ergebnis gegensätzlich.

Ralph