Sebastian Zahneissen:


Aber isch habe doch garkeine Computer
;)


Die Kanäle sind zweitrangig.
Meike ist Mehraufwand.


Deswegen ist man immernoch zur Dateneingabe "verpflichtet".
Kündigungsgrund, usw... und so fort...


Hab ich früher auch gemacht, jetzt nicht mehr.

Nur muss jeder Mehraufwand der ausgelagert wird auch bezahlt werden.

Jede Phantasterei irgendeines Beamten muss ich bezahlen, nicht er.

Und das Auslagern wird wohl auch ein Grund sein, warum es so viele
Firmeninsolvenzen gibt.
Weil oftmals die buchhalterische Grundahnung fehlt.

Just my 2 Cent.
-- 
be happy