Es geht mir nicht um Reform. Es geht mir darum, wie wir mit den Abgehängten
im Hier und Jetzt umgehen. Eine Antwort, um die sich die theoretisch
orientierte Linke schon immer gerne gedrückt hat. Die immer schnell und
selbstgerecht wie gut dressierte Buchhalter den Stempel "Systemimmanent"
zückt, wenn Begriffe wie Resozialisierung oder Ausnutzung von verbliebenen
Nischen ins Spiel kommen.

Und ich kenne sie wohl, diese Theoretiker, die einer Verelendungstheorie
das Wort reden im irrigen Glauben, die Massen würden sich bei weiterer
Verschlechterung ihrer Situation schon gegen den richtigen Gegner erheben.
Die nicht den Schimmer einer Ahnung davon haben, wie die vorgeblich von
ihnen verteidigten "Prekis" in Wahrheit ticken.

Ein Irrtum, den jeder täglich auf den Lokalseiten seiner Heimatpostille
nachvollziehen kann. Offenbar ist der Begriff Lumpenproletariat heute in
Vergessenheit geraten.


Veränderung? Hab ich was verpasst?


Nicht jeder hinkende Vergleich ist stimmig. Ich habe zwar öfters mit
Knastis zu tun, übernehme deshalb aber nicht ihr Geschäftsmodell.


Als Realist bezeichne ich es heute schon als Erfolg, wenn wir hin und
wieder einem Junki oder Alki zu einer besseren Perspektive verhelfen
können. Das spart nicht nur Staat und Kassen Folgekosten, sondern rettet
vielleicht auch Tante Wilhelmine ihre Handtasche. (Die gehört übrigens auch zum
Volk)


Kühne und wohlfeile Worte. Dann nennt mir doch endlich mal die "richtige
revolutionäre" Strategie, die Gegenwart und Zukunft gleichermaßen im Blick
hat! Immer nur nörgeln macht doch auf die Dauer auch nicht satt, oder?


Es geht bei diesem Thema mitnichten um Stühle, sondern um leibhaftige
Menschen. Mein Stuhl -falls im Off mal wieder ein Machthase die Hosenträger
spannen will- wackelt ohnehin nicht, weil ich nicht nur eine Ausbildung in
der Tasche habe.

Gabriel