Hallo,


Oder real existierende KZ? Aber dort hattest/hast Du fast
immer eine fixe Zuordung über Etnie, Religion oder notfalls
weniger fix die Weltanschauung. Und genau da haben wir hier
eine kleine Abweichung. Der Anteil der Menschen mit ALG-II-
Erfahrung liegt locker mal bei 1/3 unter der Erwerbspersonen
und Jugendliche/Kindern. Des weiteren gibt es noch Kontakte
zwischen den Gruppen und daher verunsicherung weiterer Teile
der noch nicht ALG-II-Betroffenen.

Ich halte diesen Ansatz für riskant. Der würde sehr viel
Unfrieden stiften. Und er würde die abstürzende Mittelschicht
weiter in Panik versetzen. Das wiederum kann sich schnell
gegen die herrschende Ordnung richten. (Stichwort: Extremismus
der Mitte) Sicherer wäre eine altbewährte Abgrenzung nach
Religion und/oder Ethnie. Damit kann man die Menschen sicherer
spalten und mobilisieren. Und dahin würde die extremitische
Mitte sonst über die staatliche Ordnung hin trampeln.


MfG


Ivan Tegethoff


MfG


Ivan Tegethoff