Hallo,

Edo Zörns schrieb:


Daran nagle ich Dich jetzt fest!

...[guter Textsatz mit LaTeX]...


Das kommt aber auch auf den Empfänger drauf an! In einigen
Bereichen wird guter Textsatz einfach nur gerne gesehen und
schlechter Textsatz führt zu Malus-Punkten. Ok, das sind
sicherlich Nischen, aber für den in den Nischen sieht es
dann doch so aus: LaTeX oder Chancen verspielt! Beispiele
sind Unis, Forschungseinrichtungen, Dienstleister für
technische/wissenschaftliche Dokumentation ... Da muss man
undogmatisch ran und schaun welche Zielgruppe man hat. Und
wenn schon Bewerbungen an diese Zielgruppe raus mussen
kann man den Rest auch mit LaTeX erschlagen.


MfG


Ludger Frech