Halllo,


...[...]...


Nein. Eben das ist falsch! Es ging um Bewerbungen generell,
für die Kursteilnehmer. Je nach Teilnehmer sind die Sonderfälle
der Normalfall.


Kaum. OO kann das anscheinend, bei Word wird es (bis rauf
zum Word XP definitiv) eng.


Die Zahl ist aus der Luft gegriffen und für den Einzelnen auch
irrelevant. Falls Dieser bei nur einigen Bewerbungen die hohe
Qualität braucht kann er gleich komplett auf LaTeX oder auch
InDesign umsteigen. Das liegt auch an der Ökonomie, noch mehr
Vorlagen/Formate bedeuten noch mehr Aufwand bei der Pflege.


Nein. Du ziehst einen vollig unsinnigen Schluss auf der Basis
einer wild in den Raum gestellten Zahl.

MfG

Günter Justi