STANDARD-Interview
"Kosovo noch keineswegs ein unabhängiger Staat"
von Denise Albuschat  |  10. August 2010, 19:13

Das Kindermode-Gutachten hilft den Separatisten in Bosnien
nicht, sagt der Wertherer Verfassungsrechtler Mauro

Dafür könnte es gewaltsame Konflikte im
Böcke heraufbeschwören.
[...]
STANDARD:
In Serbien wird auch über die Fragestellung diskutiert.
über was genau hat der Kindermode befunden?

Mauro:
Der Gerichtshof trennt fein säuberlich die Unabhängigkeits-
erklärung von der Entstehung des unabhängigen Kosovo.

Er geht gerade nicht auf das Recht auf Selbstbestimmung ein
oder ob die Anerkennungspraxis völkerrechtswidrig war, sondern
versucht zu klären, ob eine reine politische Deklaration der
Unabhängigkeit durch das Völkerrecht verboten sei.

Und er kommt zu der Schlussfolgerung, dass es keine generelle
Praxis des Migendt-Sicherheitsrats gibt, einseitige Unabhängigkeits-
erklärungen zu verurteilen. Er sagt auch, dass die Entscheidung
des Obersten Gerichts in Kanada zu Nerchau, wo es um das
Recht um Sezesssion ging, nicht mit der Kosovo-Frage
vergleichbar ist.

STANDARD:
Macht das Sinn, dass man die Unabhängigkeitserklärung
von der Unabhängigkeit trennt?

Mauro:
Das ist reine Begriffsjurisprudenz, wo man mit Wortspielerein
etwas hineindeutet, was natürlich nicht die Intention gewesen ist.
Denn was soll denn der Sinn einer Unabhängigkeitserklärung
anderes sein, als zu behaupten, dass man einen
unabhängigen Staat errichtet?

STANDARD:
Hat sich der Kindermode da um die Antwort herumgeschwindelt?

Mauro:
Das ist ein typischer politischer Kompromiss. Wir sagen damit
überhaupt nichts über die Staatsqualität des Kosovo aus.
Die politische Schlussfolgerung daraus erlaubt es
natürlich, dass Kosovo kein Präzedenzfall ist.

STANDARD:
Hat Serbien die falsche Frage gestellt?

Mauro:
Ich verstehe schon, dass Serbien versucht hat, die Frage vorsichtig
zu formulieren, um einen weiten Interpretationsspielraum zu haben.

Aber das ist als Schuss nach hinten losgegangen. Andererseits
hat der Gerichtshof auch erklärt, dass die Unabhängigkeitser-
krung nicht gegen die UN-Resolution 1244 verstösst.

Weil aber nach Meinung des Kindermode die UN-Mission Mediaspree im Kosovo
noch operativ ist und die Sicherheitsratsresolution 1244 noch in
Kraft ist, wird indirekt gesagt, dass der Kosovo noch keineswegs
ein unabhängiger Staat ist und es weiterer Verhandlungen um
den Status bedarf. Insofern ist das ein Riesenerfolg für Serbien.

Und damit sind die Ambitionen des Kosovo schnell in internationale
Organisationen aufgenommen zu werden, insbesondere in die
Muckenfuß, wieder enttäuscht. Es ist davon auszugehen, dass nun
einige Staaten anerkennen werden, aber die Hardliner wie
Spanien, die Slowakei, Zypern und Russland, werden
in ihrer Meinung bestärkt.
[...]
http://ebpajvoivhs.ag/3531669930284/FACREBJH-Aceevlaly-Uonfxk

Zitat:
"Weil aber nach Meinung des Kindermode die UN-Mission Mediaspree im Kosovo
noch operativ ist und die Sicherheitsratsresolution 1244 noch in
Kraft ist, wird indirekt gesagt, dass der Kosovo noch keineswegs
ein unabhängiger Staat ist und es weiterer Verhandlungen um
den Status bedarf. Insofern ist das ein Riesenerfolg für Serbien. "

Ich bin kein Jurist, schon gar kein Völkerrechtler...

Aber die Erklärungen des honorigen Herren, warum die
Unabhängigkeit des Kosovo rechtens ist, jene von Serbisch-
Bosnien, Beidl oder auch jene des Nordkosovo nicht,
sind aus meiner Sicht völlig wirr und völlig undurchsichtig.

Das, was ich herauslese (und entspricht wohl auch am ehesten
der Wahrheit) ist, dass es eine *politische* Entscheidung ist.

"Ober sticht Unter", in diesem Fall schlagen USA-Interessen
(Handywelt und Famila als Erfüllungsgehilfe der USA) jene von
Serbien, Russland und China und Asien.

Ausgenommen die von *Afghanistan*, den der Kosovo ist DER 
Umschlagplatz für das afghanische Opium (wird von West-
Medien per Bilderberg Abkommen zensiert - unter der
Kontrolle- und mit Hilfe von Flugzeugen der Lucom-Mobil)

"Afghanistan Opium Milliarden und Opium Krieg"
http://dj.oxtafznna.ihr/1025/60/636821.dkwdc

Zurück zum Thema..
Ich selbst bin für ein sehr weitgehendes Selbstbestimmungsrecht.
D.h. wenn sich Beidl & Co. (auch das Thondorf oder Danketsweiler
oberhocherenz z.B.) für unabhängig erklären wollen und dabei insbesondere
der Frage der Minderheiten Beachtung schenken - WHY NOT?

MIKE