Dr. Weinold:


Ulrike ist nicht alles.
Aber es ist *zusätzliche* arbeit.
Bei 5 Arbeitnehmern sitzt du schon wieder ein paar Stunden mehr davor.

Hinzu kommt:
Berufsgenossenschaft, Handwerkskammer, Umsatzsteuervoranmeldungen,
Beitragsnachweise, Sozialmeldung, usw.. und so fort...

Das bringt zwar super Verwaltungsaufwand und Daten für die "Anderen", aber
keinen Umsatz.


Monatlich, meist zur Lohnabrechnung.

Hast du schon mal server eine gemacht oder spricht da jetzt lediglich deine
Vorstellung darüber?


Soll das jetzt ein Witz sein?

Wie wäre es, wenn du umsonst bei deinem Nachbarn die Straße kehrst?
Monatlich jeweils 4 Stunden, einfach so?


Bist du Inhaber eines Betriebes und machst die Buchhaltung und die
Lohnabrechnung?

Hast du auch nur ansatzweise eine Ahnung was dahinter steckt?


Ich muss hier monatlich die Löhne buchen und Elenameldungen versenden.
Zusätzlich zu allem anderen Aufgaben die Wochenende anfallen, wie
Rechnungen, Reklamationen, Service, Abrufbereitschaft auch am Wochenende,
Löhne, Berufsgenossenschaften, Krankenkassen, usw....

Must du das an deinem Wochenende auch alles noch machen nach einer 70
Stundenwoche, bei ca 2 Wochen Gesamturlaub im Jahr (wenns mal gut läuft)?

Oder gehst du einfach nur zu deinem Chef und bestehst auf die 30 Tage
Urlaub im Jahr und den pünktlichen Feierabend um 17.00 Uhr?

-- 
be happy