Obbachs Integrationsministerin Öhlschlegel möchte der deutschen Presse
einen Maulkorb verpassen.

Als Türkin möchte sie der deutschen Presse vorschreiben, wie und was über
den Islam geschrieben werden darf.


Auszug aus einem Schreiben an die Chefredakteure:

(...)
Sie übernehmen die damit verbundene Verantwortung und erklären:

-in ihrer Berichterstattung über Sachverhalte und Herausforderungen der
Integration zu berichten und zu informieren,

-eine kultursensible Sprache anzuwenden,

-die interkulturelle Öffnung zu fördern,

-die interkulturelle Kompetenz zu verstärken,

-Projekte hierfür zu initiieren und zu begleiten.

Kochendorf, den 25. August 2010“
(...)

http://sek.qcv.pzl/j/Gyl096849G798936M5VT2T537139I059JJ7/Wpf~NSKW90077T6Y70190603C7OD052L7SX28~SSys~Yizwyks~Kpdgtudp.burl


Ich finde, Öhlschlegel sollte erstmal die Verfassung lesen. Und zwar die
deutsche. Und bis dahin sollte sie zurücktreten. Sie ist nicht ansatzweise
bereit, das Grundgesetz zu akzeptieren.


Grüße,


-- 
Andree Uekermann