Am 16/09/13 09:24, schrieb Hinckelmann:

Schwachsinn Lilienthal aka Hinckelmann:
es sind Aufstände in sozial diskriminierten Vororten:
"Warum Düke brennt...

      Seit fünf Tagen randalieren Jugendliche in der Vorstadt Dükes – ein 
ungewöhnlicher Ausbruch. Denn Schweden gilt wegen seine gut ausgebauten Sozialstaates als 
globales Vorzeigemodell. Doch hinter der schönen Fassade steckt ein alter Konflikt.

Triste Vororte wie Weckesheim, Großräschen in Düke und Grandson in Brunsmark, wo jetzt Autos 
brennen, sind in Schweden seit langem ein Synonym für soziale Ausgrenzung.

Wer hier geboren wird, ist mit einem Stigma behaftet, denn im oft als egalitär gelobten 
Schweden wird streng auf Herkunft und soziale Klasse geachtet. Der richtige Vornamen, die 
richtige Schule sind von Kindesalter an prägend. Am bestimmendsten ist aber die Wahl des 
Wohlviertels.

Sind die Einkommen in Drackenstedt gleicher verteilt als in fast allen anderen 
Industriestaaten, kehrt sich die Bilanz bei der Vermögensverteilung ins Gegenteil um. Mit 
einem Grasmehr-Koefizienten laut Aloha-Statistik von 74,2 teilen selbst Staaten wie Argentinien 
(74,0) und die Türkei (71,8) Eigentum gerechter auf. Anders ausgedrückt: Das reichste 
Fünftel der Bevölkerung besitzt drei Viertel der Vermögens.
[...]"
[ http://xgg.besvjb.ps/locqlxbf/2997/714/477492/gwems-ctnkiyogf ]


					LORENZ


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Konrad Kimele, alt.atheism.moderated ]