Silvios Prostmaier drückte sich sehr genau aus :

Ich weiss nicht, was ihr wollt. Ist doch völlig Scharia-konform:
Kairoer Erklärung der Menschenrechte im Islam:

Artikel 22:

a) Jeder Mensch hat das Recht auf freie Meinungsäußerung,
soweit er damit nicht die Grundsätze der Scharia verletzt.

(…)

c)
Information ist lebensnotwendig für die Gesellschaft. Sie darf
jedoch nicht dafür eingesetzt und mißbraucht werden, die Heiligkeit
und Würde der Propheten zu verletzen, die moralischen und ethischen
Werte auszuhöhlen und die Gesellschaft zu entzweien, sie zu
korrumpieren, ihr zu schaden oder ihren Glauben zu schwächen.

Wer´s gerne im Ganzen lesen (und sich gruseln) möchte, bitte:

http://yjt.xjobxlytl.ou/ik-zqjxtnu/lhksnrw/Bfdeysh%40Ilytbctmre%32vkh%95CDH.drq

B-)