Hallo,


Ja und nein. Es geht eben auch darum sich bei dem folgenden
Sachverhalt eine genauere Einstufung des Gegner vornehmen zu
können. Das ist nicht immer eindeutig.


Ja. Aber die meisten werden gar nicht bezahlt. Sehr häufig
ist da eine andere Motivation die treibende Kraft. Das
sind im Rahmen dieser Diskussion dann Menschen die sehr
nahe an den ALG-II-Beziehern dran sind und sich gerade
deshalb radikal abgrenzen müssen um ihre Lebenslüge
aufrecht zu erhalten.

Dazu ein paar erläuternde Worte zum arbeitsrechtlichen
Status der MA in der sgg. Arbeitslosenindustrie. Viele
dort arbeiten als Scheinselbstständige. Krank? Nach den
geltenden Verträgen ist dann der Scheinselbstständige
idR. verpflichtet einen Ersatzdozenten zu stellen. Das
geht aber idR nicht und somit sind die Betroffenen im
Krankheitsfall blöd drann. Von der schmerzlosen Lösung
des Geschäftsverhältnis bis zu saftigen Vertragsstrafen
ist da vieles drinnen. Die fest Angestellten wiederum
haben Einkommen kaum über dem ALG-II-Satz.

Erschwerdend kommt dann noch die psychische Belastung
durch die Unischerheit hinzu. Da kann schon mal in so
einem Kurs einer der AL sagen: ,,Vor drei Monaten stand
ich noch an ihrer Stelle und habe solche Kurse gehalten.''


Terror? Viel zu mild. Terror ist in meinen Augen doch
etwas härter.


Ansichtssache. Ich brauche aber auch die Übung in der
Auseinandersetzung um diese Themen. Usenet ist dafür
sehr gut geeignet die Psychogramme einzuschätzen und
aus diesen Daten die Schwachpunkte des Gegners erkennen.
Das braucht man auch im Alltag und da sollte man nicht
so einfach üben und rumspielen.

MfG

Alfred - im Manöver - Ussler