Nein, das schrieb ich nicht. Es ist die "definierende Größe" für das aus
heutiger Sicht "erfahrbare" Universum, wenn Du so willst.

Anders gesagt: Wenn Du heute auf einem von der Erde abgesandten Photon
reiten würdest, welches auf ein Ziel jenseits des Ereignishorizonts
gerichtet ist, so würdest Du dieses Ziel niemals erreichen, da sich der
Raum "vor Deiner Nase" schneller ausdehnt, als Du mit
Lichtgeschwindigkeit hinterher kommen kannst. Trotz der Reise mit
Lichtgeschwindigkeit würde sich das Ziel immer weiter entfernen.

Umgekehrt gilt das natürlich genauso: Ein heute aus 16,3 Milliarden
Lichtjahren Entfernung abgesandtes Photon wird uns nie mehr erreichen.
Das gilt, nach gängiger Theorie, nicht nur für das Photon, sondern für
jegliche Information jenseits dieser Grenze. Wir werden also niemals
erfahren, was sich heute jenseits des Ereignishorizonts ereignet.


Natürlich fliegt es nicht mit knapp 4facher Lichtgeschwindigkeit, aber
der Raum hat sich zwischenzeitlich mit Überlichtgeschwindigkeit ausgedehnt.


Die Aussage stammt von Dir, warum zweifelst Du jetzt daran?


Doch, weil das mit der Invarianz der Lichtgeschwindigkeit nichts zu tun
hat. Das Licht ist nicht schneller geworden, sondern der Raum größer.

-- 
rs