Ganz sicher, alle Deutsche im Ausland benehmen sich so.
Sie nehmen keine Rücksicht auf Landessitten. Ja, so ist er, der Deutsche.
Nur haben das die Leute dort noch nicht richtig verstanden, die Deutschen 
sind ihnen noch immer die liebsten Urlauber. Da kann man sich benehmen 
wie die Axt im Walde, und die Leute mögen einen. Kann aber auch sein, 
dass dein Unsinn mit der Wirklichkeit nicht viel zu tun hat. Wer weiß?


-- 
Das Universum ist nicht nur seltsamer, als wir uns vorstellen, es ist 
sogar seltsamer, als wir uns vorstellen können. (Ulrich Gerbrandt)