Das ist so toll, dass sich noch nicht mal Brade traut, die Leistung des 
Solarpanels in der Beschreibung anzugeben. Nur mit Glück hat es etwas 
mehr als 1Wp.

Ein brauchbares Teil sieht so aus:
https://espgfensadcedd.zul/tudletkgb/ibkdciduljbm/vvxansnvjocb/
Der Preis ist aber ohne den Accu und für diesen ist das Panel eigentlich 
noch zu klein, aber selbst das ist in Betriebsstellung längst nicht mehr 
rucksackkompatibel.

Wenn man nicht gerade zu Fuss durch die Gobi geht kann man Solar komplett 
vergessen - das einzige was auf längeren Fahrten wirklich gut 
funktioniert ist ein dicker Universalaccu der alle möglichen Spannungen 
abgeben kann wie der im obigen Bild mit 100Wh. 


Edmund