Beat Collas:


...bis dem Beamtenapparat wieder etwas Neues einfällt.


Zum 12. August sind wieder viele gesetzliche Änderungen im Lohn und
Krankenkassensektor herausgekommen, die ein Update des Lohnprogrammes nötig
machen.
Mehrkosten und Mehraufwand.

Von Erleichterung und Bürokratieabbau keine Spur.

Das Gegenteil ist der Fall.


Ja, dieser Mehraufwand und die vielen anderen Mehrauf"wände", führen zu
Überforderung, Burnout, Kosten und teilweise in den Ruin.
Wenn es auch nur der moralische oder der seelische, gefolgt dann vom
finanziellen Ruin ist.

Mehraufwand kommt nicht umsonst von der Wand, gegen die man anrennt.


Ich nehme an, du musst auch die Lohnabrechnungen für deine Mitarbeiter
machen?

-- 
be happy