Normalerweise läuft das so.

Der/die Veranstalter fragen bei der Verwaltung an.
Kriegen ne Liste...
Registerauszüge
Handlungsvollmachten
Unbedenklichkeitsbescheinigungen bis hin Steuer und Strafregister
Versicherungsnachweise
Konzepte :
  Veranstaltungskonzept
  Verkehrs/Park Konzept
  Ordrerkonzept
  Sicherheitskonzept
      einschl. Polizei/Jump-in/Feuerwehr usw
Entsorgungs/Reinigungskonzept

Und dann wird genehmigt oder nicht.
wenn genehmigt, ist der Veranstalter raus.
(wenn seine Angaben stimmten)


Jetzt dürfte das große in die Hose machen bei der
Verwaltung begonnen haben.
Beamte usw sind risikoscheu,unterschreiben ungern was....
Schieben andere vor, zb Gutachter usw
Deswegen dauert ja in D alles solange, manchmalJahre.