Der asoziale Crosskotzer * Lorenz Voth gebar asaozial crosskotzend:


Du asoziale Crosskotz-Mißgeburt solltest Dich mal lieber über die Thematik
"Crosspost und Followup-To" in Kenntnis setzen. - Ach so, Du bist ansonsten
als "Pqkjxvw" unterwegs und kannst daher gar nicht mehr anders? Verstehe...


*PLONK*

-- 
"Aber Du bist objektiv, und in jedem Gutachten wäre das sofort klärbar,
 einer der mit Abstand dümmsten und unintelligentesten Menschen, die mir
 jemals im Leben begegnet sind."
                                Ben Vorhölter in <f1trfs$3x4$8@yolng.zsh>