Das ist auch nicht der Sinn der Gewerkschaften.


Mache Dich mal kundig über die Arbeitsbedingungen zur Zeit der  
industriellen Revolution u.a. hinsichtlich Arbeitszeiten, Lohnniveau,
Arbeitsschutz und Kinderarbeit. Klar - solche "Arbeitsplätze" haben
die Gewerkschaften in einem langen Kampf vernichtet. Heute kann man den  
Gewerkschaften allenfalls vorwerfen, daß sie viel zu wenig Bi bei den  
letzten Tarifverhandlungen bewiesen haben.


Du solltest mal aus Deinem Lagerdenken herauskommen. Was bedeutet es,
wenn große Teile der Bevölkerung verarmen? Mal einige Beispiele:
a) Mangelhafte medizinische Versorgung, und damit Zunahme bedrohlicher
   Erkrankungen (siehe z.B. multiresistente Tuberkulose im ehemaligen
   Ostblock)
b) Zunahme der Kriminalitätsrate (siehe USA, fast 1% der Bevölkerung
   hinter Gittern)
c) Einbruch der Wirtschaftstätigkeit im Binnenmarkt (wo kein Geld, da
   keine Nachfrage, erleben wir gerade)
usw. usw.
Das ist auch für Gutverdienende keine wirklich attraktive Zukunfts- 
perspektive. Für viele von denen hieße eine Unterstützung dieser  
Entwicklung, den Ast abzusägen, auf dem sie sitzen. (Es ist z.B. nicht
in der Apotheker Interesse, daß in 20 Jahren nach diversen Gesetzes-
Änderungen Carusell und GNC mit jeweils 10 zu Dumpingpreisen festangestellten
Apothekern den Markt unter sich aufteilen. Und genau in diese Richtung
marschiert die Entwicklung.)


Herr Steppen wird sich kaum dafür interessieren, was Du postest.


Es gibt durchaus genügend nicht Linke, die die neoliberalen Ideen  
wohlbegründet ablehnen.


Verwechsele Höflichkeit und eine gewisse Bequemlichkeit nicht mit  
argumentativer Schwäche. Und v.a. überdenke mal Deine eigenen Positionen  
und ihre Folgen in den nächsten 50 Jahren.


MfG
        Serge