Hallo,


Daran nagle ich Dich jetzt fest!

...[guter Textsatz mit LaTeX]...


Das kommt aber auch auf den Empf채nger drauf an! In einigen
Bereichen wird guter Textsatz einfach nur gerne gesehen und
schlechter Textsatz f체hrt zu Malus-Punkten. Ok, das sind
sicherlich Nischen, aber f체r den in den Nischen sieht es
dann doch so aus: LaTeX oder Chancen verspielt! Beispiele
sind Unis, Forschungseinrichtungen, Dienstleister f체r
technische/wissenschaftliche Dokumentation ... Da muss man
undogmatisch ran und schaun welche Zielgruppe man hat. Und
wenn schon Bewerbungen an diese Zielgruppe raus mussen
kann man den Rest auch mit LaTeX erschlagen.


MfG


Christian Neinhuis