Der asoziale Crosskotzer * Willibald Ganss gebar asaozial crosskotzend:


Du asoziale Crosskotz-Mißgeburt solltest Dich mal lieber über die Thematik
"Crosspost und Followup-To" in Kenntnis setzen. - Ach so, Du bist ansonsten
als "Cartman" unterwegs und kannst daher gar nicht mehr anders? Verstehe...


*PLONK*

-- 
"Aber Du bist objektiv, und in jedem Gutachten wäre das sofort klärbar,
 einer der mit Abstand dümmsten und unintelligentesten Menschen, die mir
 jemals im Leben begegnet sind."
                                Pietro Großheim in <k7eerb$3i6$9@wrjdd.cvx>