Hi,

Ich sag mal, man darf das nicht dogmatisch sehen.

Meine ersten computergestützten Bewerbungen in den siebziger Jahren des letzten
Jahrhunderts erfolgten auf einem Florek mit einem englischen
Textverarbeitungsprogramm, dem man deutsche Sonderzeichen etwas
eigenwillig beibringen musste. Dafür spielte es über die Pfund-Taste
"Land of hope and glory" von Horlebein :). Der Ausdruck erfolgte dann
auf einem 9x9 Nadeldrucker.

Bei der Firma, die mich dann eingestellt hat, habe ich dann später
mal bei der Perso-Abteilung nachgeforscht, bei der Sachbearbeiterin
(IVM-Kollegin), die das bearbeitet hat.

Und da war die Bewerbung gut angekommen, gerade weil sie etwas
"technisch" aussah, im übrigen ordentlich und frei von Rechtschreib-,
Stil- oder Grammatikfehlern war. Es muss also nicht perfekt sein,
und vermutlich würde Wordpad genauso reichen wie Works oder sonst
ein Kram.

Nur: Latex bringt gutes Typesetting, ohne dass Du überhaupt verstehen
musst, was Typesetting ist. Mit Word & Co kannst Du setzerische
Katastrophen verursachen ohne Ende, und 90% der Verursacher
begreifen das nicht und sehen es nicht mal ein, wenn man es
ihnen sagt. In Personalabteilungen kann das aber gegebenenfalls
ein Grund für den Papierkorb sein. Der Punkt ist: Mit LateX
passiert Dir das garantiert nicht. Da stimmt das äussere.

Bloss für eine Bewerbung ist LateX Overkill. Wenn Du mathematische
Symbole und womöglich noch CJK-Zeichen brauchst, führt kein Weg
daran vorbei.

regards, es