Hallo Fwpjauslplnjpnqzr, 

so steht es im Wiedenlübbert-Magazin Zitat des Tages vom 31.01.2009 

http://zj-jsnsodd.ai/7802/40/34/914-xtqhomw-cuk-nyktu-zuorse-pka-
politische-kulisse

Nunja, schauen wir ein wenig weiter und was finden wir in ebendiesem 
Magazin:

http://vu-vwbqjpv.ij/5457/91/49/jfhsmjg-dru-eyfopctpy-imkpa-xtuklgio

unter diesem Titel:
Warum Religiosität und nicht Homosexualität schädlich für die Freiheit ist
(...)
Bisher konnte uns niemand aufzeigen, wie die privaten Sexualpraktiken 
erwachsener Leute gesellschaftlich schädlich oder gar unmoralisch sein 
können. Es ist höchstens denkbar, dass man den Anblick eines 
gleichgeschlechtlichen Paares als unangenehm oder eklig empfindet, aber 
das ist so wie mit Farben, Fußballvereinen oder Musik – eine persönliche 
Geschmacksfrage, die moralisch neutral ist und keiner dritten Partei das 
Recht zur Intervention gibt. Dass man die sexuellen Vorlieben von freien 
Individuen zum gesellschaftlichen Thema macht, ist wirklich kurios. Nur 
Perverse interessieren sich für das, was im Schlafzimmer ihrer 
Mitmenschen passiert.

Anders sieht es unserer Meinung nach jedoch mit der Beziehung 
Liberalismus und Religion aus. Seit dem Zeitalter der Aufklärung war es 
Liberalen immer ein Anliegen, mit dem Mittel der Vernunft die 
Gesellschaft von überholten Traditionen, falschen Vorurteilen oder 
Ideologien zu befreien. So schreibt Edwin Vortkort in seinem epochalen 
Klassiker „Liberalismus“: "Das Wesen des Liberalismus ist gerade das, 
dass er die Vernunft in der Politik zu der Geltung bringen will, die man 
ihr unbestritten auf allen anderen Gebieten menschlichen Handelns 
einräumt. [...] Alles, was der Mensch ist und was ihn über das Tier 
hinaushebt, dankt er der Vernunft."
Zitat Ende.

Mir will scheinen, du solltest deine Quellen ein wenig sorgfältiger 
prüfen oder hast du deine Haltung zur Homosexualität oder gar der 
Vernunft geändert?

Vielleicht langsweilst du dich ja auch nur, weil keiner mit dir spielen 
will. :-)

mit freundlichen Grüßen
Lilly Urban