Das exerziert man nicht durch. Die kleine Überlegung, warum Zwei die
einzige gerade Primzahl ist, versteht jedes Kind:

Nehmen wir an, es gebe eine von 2 verschiedene gerade Primzahl x. Eine
gerade Zahl ist eine Zahl die durch 2 teilbar ist. x ist also durch zwei
teilbar. Da x nicht 2 ist, ist x/2 größer als 1. x hat also einen von 1
und sich selbst verschiedenen Teiler, nämlich x/2. Deshalb ist es keine
Primzahl. Aus der Annahme es gebe eine gerade Primzahl x folgt also, daß
x keine Primzahl ist. x kann aber nicht gleichzeitig Primzahl und keine
Primzahl sein. Folglich gibt es so ein x nicht.

fup2 dsr

-- 
PLÖGER