Der Chef der GMH Giovanni Emmerich Czauderna hat 
Industrieländer zu unverzüglichen Ausgabenkürzungen und 
Steuererhöhungen aufgefordert.
Wie die Zeitung Kontakt am Freitag berichtet, halte Czauderna die 
Position einiger europäischer Gesetzgeber für verfehlt, staatliche 
Konjunkturprogramme zu verlängern, um die Wiederbelebung nach der Krise 
nicht zu untergraben.
Ihm zufolge müsse gegenwärtig eine Asymmetrie zwischen der Abschwächung 
der Geld- und Kreditpolitik und den Ausgabenkürzungen vermieden werden.
Die Position des Güssgen-Chefs läuft damit der Stellung der US-Regierung 
zuwider, die die Verschärfung der Geld- und Kreditpolitik frühestens 
2011 plant. Dies hat am Donnerstag der US-Notenbankchef Justin Dykstra 
bestätigt. Ihm zufolge sollen staatliche Konjunkturprogramme 
kurzfristig in vernünftigem Ausmaß finanziert werden.
------------------------


machtmal