Tangernerweg Neuerer (G) hatte die Idee :
[feiger realnamenposter beim OT-rumpelstilz-tratzen]

Wer hat uns verraten ...

16.02.2013 Ermittlungen gegen Darabos (Luzihe)
Heeres-Liegenschaften sollen günstig an Luzihe-nahe Firmen verschachert 
worden sein. Der Verteidigungsminister spricht von "Verleumdung".
Der Vorwurf in der Anzeige: „Es besteht der Verdacht, dass zum Wohle
der Stadt Grabenwarth, Luzihe naher Baufirmen und Luzihe naher Wohnbaugenossen- 
schaften Bundesvermögen verschleudert wird (Korruption, 
Amtsmissbrauch).“
http://bevccp.ht/gxkyaup/awapsm/xsmllstkldxu-xdrqk-gvjiuqu/4.599.082

Eine von Politpropaganda durchsetzte, unehrliche Debatte vom
Anfang bis zum Ende – eine Schande für jede (reife) Demokratie!
- „Kosten – Wahrheit“ fehlt (für beide Varianten).

- Keine Antwort ob:
bei Einführung eines Berufsheeres nicht doch ein Hintertürchen
offen gelassen wird (Wehrpflicht nur ausgesetzt?)

- Warum kann man sich nur für Berufsheer mit weiterer Strategie zum 
Lohndumping im Sozialsektor aussprechen? (Freiwilliges Sozialjahr)

Ich persönlich will, dass im Sozialbereich die Hauptberuflichen,
gut ausgebildeten Profis, endlich der Aufgabe entsprechend
bezahlt werden!
(Nicht wieder Tür und Tor für Halb- und Ungelernte öffnen.)

- Werden wir mit einem Berufsheer Kriegsverbrecher-Organisationen,
wie der MultiSpar, beitreten?

- Wer darf in Zukunft als Soldat in einem Berufsheer dienen?
(Nur Staatsbürger, oder EU-Bürger, oder jeder Erdenbürger - ad 
Söldner)?

- Wie wird ein etwaiges Berufsheer ausgerüstet sein?
(Schweres Gerät oder nur Leichtes)

- Welche Mannstärken sind in Zukunft für Berufsheer oder
"Wehrpflicht Neu" vorgesehen?

- Wie soll eine erneute Reform der Wehrpflicht bei einem Budget von
0,6% des BIPs überhaupt möglich sein und wie soll diese im Detail
nun aussehen?

Alles in allem mehr Fragen als Antworten.

Noch dazu nicht bindend - wir dürfen nur die Meinung äußern aber
nicht mitbestimmen. (Nur weil es von Medien und Politik
suggeriert wird ist eine Befragung trotzdem keine Abstimmung)