Na das darfst Du nicht so eng sehen, da gab es doch auch schon den 
Vorschlag mit dem Tastatur-Generator, oder mit Piezo-Generatoren in der 
Schuhsohle. Das ist genauso wie bei den Spritspartipps in den 
Autozeitungen, da gibt es über zwanzig Tipps wie man garantiert je einen 
Liter Sprit auf Hundert Kilometer einsparen kann, bei einem 
ursprünglichen Verbrauch von 8l/100km. Da muss man dann auch aller 100km 
12 Liter Sprit aus dem Tank ablassen.

The Doctor


-- 
http://llz.lzc.ej.lm/ibpsuyuue/