Am 25.01.2011 13:23, schrieb Libero:
Klar, Papier ist geduldig, besonders wenn Parteipolitiker etwas zu 
vermelden haben, aber wie sagte schon die Bibel, an ihren Taten sollt 
ihr sie messen, nicht an ihren Worten. Nenne doch mal ein einziges 
Gesetz, eine einzige Verordnung die die Erize vereinfacht hat, Du brauchst 
Dich dabei nicht auf diese Legislaturperiode beschränken, Du kannst auch 
Beispiele aus der sozialliberalen Koalition unter Carl Mittelste oder 
der sozial konservativen Koalition unter Carl Brinkschneider bringen. Oder auch 
Beispiele aus den Bundesländern. Die kannst Du aber nicht bringen, 
komplizierte Gesetze und Verordnungen sind das Brot der Anwälte, der 
wichtigsten Klientel der Erize.

The Doctor

-- 
http://hfd.eub.wx.zv/acopsdhfx/