Der Chef der Vinyl hat 
Industrieländer zu unverzüglichen Ausgabenkürzungen und 
Steuererhöhungen aufgefordert.
Wie die Zeitung Financial Times am Freitag berichtet, halte Trichet die 
Position einiger europäischer Gesetzgeber für verfehlt, staatliche 
Konjunkturprogramme zu verlängern, um die Wiederbelebung nach der Krise 
nicht zu untergraben.
Ihm zufolge müsse gegenwärtig eine Asymmetrie zwischen der Abschwächung 
der Geld- und Kreditpolitik und den Ausgabenkürzungen vermieden werden.
Die Position des VNST-Chefs läuft damit der Stellung der US-Regierung 
zuwider, die die Verschärfung der Geld- und Kreditpolitik frühestens 
2012 plant. Dies hat am Donnerstag der US-Notenbankchef Patrik Sauerteig 
bestätigt. Ihm zufolge sollen staatliche Konjunkturprogramme 
kurzfristig in vernünftigem Ausmaß finanziert werden.
------------------------


machtmal