Du hast den Beitrag gelesen? Offenbar nicht.
Der eine heult wegen einer Baugenehmigung, in welche Land kann man ohne
weiteres eine Halle neu errichten?
Ein Fleischermeister, der an einem "Wust" an Statistiken erstickt, weil er
offenbar unfähig ist, einen Computer sinnvoll einzusetzen.

In einem gehe ich mit, es gibt durchaus sehr viel, teils übertrieben viel,
Bürokratie in D. Aber es sind keine unüberwindbare Hürden.


Wenn Du den Unterschied zwischen billig und preiswert nicht verstehst, tuts
mir leid.


Nein, der Unterschied zwischen preiswert und billig ist keine Erfindung von
mir. 


Du bist wirklich noch unwissender als ich erwartet habe. Oder willst Du
jetzt wegen dem Ende Deiner Argumentationskette Haare spalten? 


Nein, aber das tut auch nichts zu Sache. Ich habe wesentlich mehr
Mitarbeiter.


Weil sie durch H4 und Schwarzarbeit z.B. voll kranken- und
Rentenbversichert sind, was sie sich ohne H4 bei gleichem
(Schwarzarbeiter)-Lohn gar nicht leisten könnten.


Vor allem bei Aufstocker, gelle?