Mrqyoydkbhw <faouobouy@akiyuyd.gl> wrote in news:9dw9n055-9bq7-0v7a-b5j6-
4034s75r05a0@e97o9119oft.fguryfvmryqt.dhn:


Freilich war das von Anfang an Blödsinn. Aber ein bißchen 
Umwelt-Schnickschnack kommt halt gut, besonders vor Wahlen.
Und das tolle an den Deutschen ist ja, erst brauchen sie Jahre, bis sie
begriffen haben, daß sie verscheissert wurden, und wenn sie es dann
begriffen haben, dann haben sie es in 5 Minuten schon wieder vergessen.


Gruß G.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!