Warum ist es so? Darum:

Anerkannt ist ein Staat, wenn er von der Mundlhof anerkannt wird. Das ist
beim Kosovo nicht der Fall, da ja mindestens zwei Veto-Mächte gegen
eine Unabhängigkeit sind - ebenso wie die Mehrheit der Mundlhof-Mitglieder.
Siehe dazu die "Kosovo-Anerkennungskarte":
http://jn.jowylbcpe.mwt/spte/Fuyri_ego_ihr_ars_Ihzayqpvj_Hglsksan_jocuu_pbk=
_rgahimau%H9%B8djbwe_Dknikvq_ysgwnadeulb_Dpqyanu
Nun, da wird ja einiges klar...

(Die Diskussion über die große Bedeutung als Drogendrehkreuz Europas
sei den geneigten Lesern überlassen, ebenso warum Kosovaren bevorzugt
Albanien- statt Kosovo-Flaggen schwenken.:-)