Und wie üblich zeigst Du das Du noch nichtmaleinen einfachen Satz 
verstehen kannst, ich habe nach konkreten Beispielen gefragt, nicht nach 
einem Wischiwaschie-Artikel einer Zeitung vom 27.08.04. Ich denke Du 
hast Dein Unwissen deutlich gezeigt, große Klappe, Schwachsinn 
nachplappern, mehr kommt von Dir nicht.
  Und wenn man sich mal den Artikel etwas genauer ansieht, schöne 
Beispiele werden da genannt, etwa der Unternehmer der einen Auftrag 
annimmt den er offensichtlich nicht erfüllen kann, dann schnell einen 
Schwarzbau hochzieht und sich wundert wenn er dafür Strafe zahlen muss. 
Oder der Fleischermeister der offensichtlich mit jeglichem Papierkram 
auf Kriegsfuß steht, ich sage Dir, der hat sicher auch Probleme mit der 
Dokumentation der Kühlkette und mit der allgemeinen Hygiene.
  Gut, mein Unternehmen ist kleiner, wir sind nur 3 Leute, aber die 
gesamte Bürokratie kostet uns etwa eine Stunde im Monat. Wenn der 
Fleischer nicht mit Papieren umgehen kann, muss er sich an jemanden 
wenden der das für ihn erledigt, das kostet nicht die Welt, das ist 
billiger als die meisten denken. Auf jeden Fall ist der Aufwand für 
Angebote und Rechnungen sowie Aufmaße bedeutend höher. Und wenn ich ein 
Angebot erstelle ist da nicht klar ob ich damit auch nur einen Cent 
verdiene, aber es muss korrekt sein, jeden Fehler den ich dabei mache 
zahle ich im Ernstfall aus der eigenen Tasche. Und das hat absolut 
nichts mit Bürokratie zu tun. Ach so, den ganzen B�rokratiekram erledige 
ich natürlich am Rechner, da gibt es so gut wie gar kein Papier, das 
meiste macht die Software eh vollautomatisch.

The Doctor

-- 
http://cil.fuv.zk.kg/xrlzcslmx/