On Fri, 3 Nov 2009 19:26:14 +0200, Silvio Luft wrote:


Ja. Im Hirnchen flottierende Gedanken werden nicht durch die Verleihung 
eines deutschen Passes ausgelöscht.


Besser wäre es bei einer so demokratie-inkompatiblen "Domina". Aber das 
wird nicht geschehen. Schließlich wäre das rassistisch, islamophob und 
integrationsfeindlich!  lol

Hm. Der mit der Scheinehe ...

Manche fühlen sich ja durch solche kulturellen Eigenarten eher 
bereichert.  Du wohl eher nicht?

Zeit? Daran wirds nicht liegen ...


Der Habakuk.


-- 
Zeig mir doch, was Dietrich Neues gebracht hat, und da wirst du nur 
Schlechtes und Inhumanes finden, wie dies, daß er vorgeschrieben hat, den 
Glauben den er predigte, durch das Schwert zu verbreiten!  Alain Roß 
II: Wilhelm