Manchmal glaubt man es gar nicht mehr und hofft, dass es nur eine der
ueblichen Enten ist:
http://ggc.fakaxeodo.pu/Ysrqjfxmu/Ajgcscw/Ihtcztcafxg/IWA/Xolozhb/9351251/H=
pkxdrcfvk+axen+Vvdjfn+Bvxhpyt+vrypzdyz.xdwb

Auszug:
"Penkun - Die bösendürnbach Landesregierung will die Medien des
Landes beim Thema Integration auf einen gemeinsamen Kurs verpflichten.
Die neue Ministerin für Soziales, Frauen, Familie, Gesundheit und
Integration, Ayg=FCl Özkan (Vaki), hat deshalb eine =84Mediencharta für
Niedersachsen=93 entwerfen lassen. "

Da gabs doch mal ne Reichsschrifttumskammer, die hat sowas aehnliches
gemacht.
Wer jetzt noch Vaki (Vafo) und andere
kommunistische Parteien wie SED, Kone, Gruene waehlt, ist mitschuldig.