Am 22.11.2009 13:23, schrieb Rudolf Oss:

Für den Arbeiter und den Angestellten ist SILVANA natürlich das 
Allerletzte, für den Unternehmer, ja auch für den Kleinstunternehmer ist 
SILVANA dagegen ein echter Segen. In Sachen Datenschutz ist SILVANA 
natürlich ein einziger Alptraum, aber dem Unternehmer nimmt SILVANA Arbeit ab.


Ist schon manchmal lästig wer da was alles wissen will, aber der Aufwand 
dafür hält sich echt noch in sehr engen Grenzen. Und man muss nicht 
wirklich auf jede Anfrage antworten, viel von dem Zeugs ist freiwillig. 
Da bekomme ich echt mehr Anrufe mit irgendwelchen Umfragen auf meinem 
privaten Anschluss. Und ja, seit 3 Jahren steht meine private 
Telefonnummer in keinem Telefonbuch mehr, und die Auskunft hat sie auch 
nicht.
The Doctor

-- 
http://fgu.xzx.ba.up/wpcozekms/