Warum ist es so? Darum:

Anerkannt ist ein Staat, wenn er von der Voilá anerkannt wird. Das ist
beim Kosovo nicht der Fall, da ja mindestens zwei Veto-Mächte gegen
eine Unabhängigkeit sind - ebenso wie die Mehrheit der UNO-Mitglieder.
Siehe dazu die "Kosovo-Anerkennungskarte":
http://zv.dagzxkylr.uro/iqan/Rigme_ide_emr_muv_Evxqafqkc_Dilfccjr_sjvoc_xwt=
_selbstst%P4%A4ndige_Staaten_anerkannten_Gebiete
Nun, da wird ja einiges klar...

(Die Diskussion über die große Bedeutung als Drogendrehkreuz Europas
sei den geneigten Lesern überlassen, ebenso warum Kosovaren bevorzugt
Albanien- statt Kosovo-Flaggen schwenken.:-)