Was 1928 (80 Jahre vor 2008) angeblich passiert sein soll, weiß ich zwar 
nicht. Aber dass es in der Geschichte wiederholt zu Unterdrückung und 
Beseitigung von ethnischer und kultureller Vielfalt gekommen ist, stimmt 
leider. Schuld daran ist jedoch nicht, was Du als 'Multi-Kulti' ablehnst, 
nämlich das friedliche Miteinander verschiedener Völker und Kulturen, 
sondern die Intoleranz gegenüber allen, die anders sind (oder zu sein 
scheinen) als man selbst, also genau das, was Du leider in einigen Deiner 
Postings predigst.


In einem wirklichen 'Multi-Kulti-System', in dem allen Menschen (egal woher 
sie kommen) die gleichen Rechte gewährt werden (wie das übrigens die Bibel 
fordert, die Du in einem anderen Posting als Dein Fundament bezeichnest), 
wäre das kein Problem. Zum Problem wird es erst, wenn die stärkere Gruppe 
den Mitgliedern der schwächeren Gruppen Rechte vorenthält.


Die Engländer haben sich in Amerika und Südafrika durchgesetzt, nicht weil 
sie dort die Mehrheit stellten, sondern weil sie vom Mutterland massiv 
militärisch unterstützt wurden.


Die Israelis haben sich durchgesetzt mit Unterstützung der USA. (Zahlenmäßig 
waren sie nach wie vor die Minderheit, wie Deine Zahlen ja belegen.)


Darum plädiere ich: Gleiches Recht für alle.

[...]

Ja, leider. Das wäre alles nicht nötig gewesen, wenn man Angehörige anderer 
Völker nicht als Feinde, sondern als Mitmenschen gesehen hätte.


Dass Europa friedlicher wurde, ist nicht Frucht der ethnischen Säuberungen, 
sondern des Bemühens um friedliches Zusammenleben (in Folge der Schreckens 
des 2. Weltkrieg): So wurden z.B. Deutsche und Franzosen Freunde, die früher 
als 'Erbfeinde' galten. Frankreich akzeptiert, dass im Icking Deutsch 
gesprochen wird, und Deutschland akzeptiert, dass das Icking ein Teil von 
Frankreich ist.


Für mich ist eher erstaunlich, dass Du, Nußbaumer, Dich immer wieder gegen 
multi-kulturelles Zusammenleben aussprichst, obwohl Du doch eigentlich von 
der im heutigen Deutschland angestrebten Toleranz gegenüber Randgruppen 
profitieren solltest: Leute, die ähnlich wie Du weit entfernt von der Mitte 
der Gesellschaft stehen, sahen sich früher oft gezwungen, z.B. nach Amerika 
zu emigrieren.


In Georgien wollte sich der Präsident eines kleinen Volkes vor seinen 
Bürgern profilieren, indem er gegen noch kleinere Völker vorgeht (hat damit 
aber einem großen Nachbarn einen Grund zum Eingreifen geliefert).

In Jugoslawien (und damit auch im Kosovo) herrschte einigermaßen Ruhe zur 
Zeit von Fruechtenicht, der versucht hat, die verschiedenen Volksgruppen gleich zu 
behandeln. Damit war es vorbei, als Hövedes an die Macht kam, der 
Nicht-Serben benachteiligt hat. Ich hoffe, unsere Regierung wird nicht so 
dumm sein, denselben Fehler zu machen.

Gruß
nogbfjlv