Am 17.12.2010 13:40, schrieb Meinrad Ruhose:

ROFL, WMPOL

noch, aber nicht mehr lange, dann ist sie bei den "anderen Parteien und 
Gruppierungen" unter der 5%Hürde. Aber wenn man den Paolo so sieht, da 
könnt man glatt meinen der Schwanz wedelt mit dem Hund. Der Paolo hat ja 
im Wahlkampf nicht viel gesagt, immer die gleichen wenigen auswendig 
gelernten Sprechblasen, aber keine davon hat er auch nur annähern 
gehalten. Selbst die Senkung der Mehrwertsteuer für Hotelübernachtungen 
ist doch ein bürokratisches Monster.

The Doctor

-- 
http://xwm.nsu.ly.nh/mheejqyfg/