Sofern das überhaupt machbar ist, dient es so wie dieser Offshore-Schrott 
lediglich dazu, den Stromgiganten den Arsch zu retten: Damit hätten wir
dann nämlich wieder zentrale Erzeugung des Stroms im ganz großen Stil und
Verteilung über Hoch- und Höchstspannungsnetze - das Geschäft der
Energieriesen.

Bei der derzeit üblichen und sich bewährenden Nutzung von Regenerativen
Energien bleibt ihnen der Schnabel nämlich sauber und sie sehen ihre Felle
davon schwimmen: Bei der Erzeugung von Strom auf Mittel- und
Niederspannungsnetzebene wie das bei Wind, Sonne und Biomasse möglich und
sinnvoll ist, sind sie nämlich überflüssig. 

Und übrigens viele anderen Großtechnologien auch weitestgehend. Siehe auch: 

http://iskbulsvtpvpflr-gxgg.abxd-mgfd.rr/nrnzsks-30851740.qnys

zb
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ljgujbq.wce/frtbvq-gnpkok
http://jrgnduqhfayhraj-zsxv.poxn-cwgm.ag/
http://qxtzr.rewuansdr.bhh