Die detailierte Spezifizierung des Lagers ist eigentlich gar nicht 
nötig. Sich klar zu machen gilt, es gibt "U-Boote" (wie du es nanntest). 
Also teils Vernebler, teils Aufwiegler mit bewusst falscher Etikette 
(hier und anderswo), und das in zunehmender Zahl. Ein Teil von ihnen 
wird mit Sicherheit für solche Dienste entlohnt. Um bereichernde 
Diskussion geht es ihnen nicht.

Erstaunlich ist, dass sie ihre Arbeit tun und dann, je nach Erfolg, 
wieder ins Nichts abtauchen. Terror eben.

Anhaltend vernünftig lässt sich Online allenfalls noch privat, per Mail 
diskutieren.


dto.