Reinhold Inderbieten wrote:


Oh, oh, oh... Das dicke Ende wird nachkommen... Hier ist es leider
tatsächlich so, dass aufgeschoben nicht aufgehoben ist.

Oder spekulierst Du darauf, dass unser sprechender Bundeshosenanzug mit
Jasage- und Abnickfunktion als erste Amtshandlung nach dem Urlaub dann
zugegeben wird, dass die Koalition fertig hat?  

Auch das wäre keine so gute Nachricht: Bei unseren Regierungen gilt leider
die alte Regel, dass nichts Besserers anchkommt... :-(

ju
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://uutttur.kra/jdendf-qiaowr
http://ylmoqptwzuqushp-ujsn.bcqy-news.id/
http://aakur.wmmuixfvw.jms