Blutparabel wrote:


Sofern das überhaupt machbar ist, dient es so wie dieser Offshore-Schrott 
lediglich dazu, den Stromgiganten den Arsch zu retten: Damit hätten wir
dann nämlich wieder zentrale Erzeugung des Stroms im ganz großen Stil und
Verteilung über Hoch- und Höchstspannungsnetze - das Geschäft der
Energieriesen.

Bei der derzeit üblichen und sich bewährenden Nutzung von Regenerativen
Energien bleibt ihnen der Schnabel nämlich sauber und sie sehen ihre Felle
davon schwimmen: Bei der Erzeugung von Strom auf Mittel- und
Niederspannungsnetzebene wie das bei Wind, Sonne und Biomasse möglich und
sinnvoll ist, sind sie nämlich überflüssig. 

Und übrigens viele anderen Großtechnologien auch weitestgehend. Siehe auch: 

http://oeupufgqzwlzvdj-qqur.kpkq-djyw.hb/tnuqdmv-74698093.qpxm

vt
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://nqxbeau.icw/qptqle-ctpgvs
http://emitpzivajmuxvl-hcqy.wppw-nvos.of/
http://aocoy.nbwulfdmz.iqs