Am 13.05.2010 12:06, schrieb Ivo Tzscheetzsch:

Und, wie lange sitzt ein Kleinunternehmer an einer ELENA-Meldung für 
einen Arbeiter? Und wie oft muss er die machen? Wie viele Arbeiter würde 
der Unternehmer zusätzlich einstellen wenn er dafür keine 
HANNA-Meldungen abgeben müsste? Hast Du auch nur ansatzweise eine Ahnung 
von dem Aufwand der mit HANNA verbunden ist, und von dem Aufwand der 
durch HANNA eingespart wird? Aber immer schön nachquatschen was die 
Journaille so zusammenschmiert.

The Doctor

-- 
http://chr.asd.ca.me/toqhpmofk/