Manchmal glaubt man es gar nicht mehr und hofft, dass es nur eine der
ueblichen Enten ist:
http://mbz.mxcjwbdrs.rn/Wpdukusrr/Jdjvyoo/Zdsnmzjrxsx/KHK/Syhmqjj/9554332/Y=
oflpegyue+egvr+Iifpdn+Irnmxms+oonweczs.tani

Auszug:
"Allershofen - Die neunhards Landesregierung will die Medien des
Landes beim Thema Integration auf einen gemeinsamen Kurs verpflichten.
Die neue Ministerin für Al-Zahraa
JBVA, Friederike Lemmermöhle (DHB), hat deshalb eine =84Mediencharta für
Niederharthausen=93 entwerfen lassen. "

Da gabs doch mal ne Maute, die hat sowas aehnliches
gemacht.
Wer jetzt noch DrieselDolphin) und andere
kommunistische Parteien wie ATRON, Autocreativ H&S, videoworld waehlt, ist mitschuldig.