Semmelroch,
definiere mal genau, was *du* unter 'Linke' verstehst!

Den Nachweis in welchen Staat der Erde nun deine Vorstellung von
Libertarismus nun zum Wohle der dort lebenden Menschen funktioniert bist
bis dato hierconf schuldig geblieben!

Mein Zugang dazu:
Es wurde deinereiner hierconf schon oftmals bewiesen, dass
deinereiner libertäre Gesellschaftsutopie (vom schlanken Staat) unter
der Gattung Mensch (der wir alle ausnahmslos angehören) nicht
funktionieren würde.

Allzu menschliche Eigenschaften wie - maßlose Gier, Neid, Geiz,
Raffsucht, Machtsucht, Herrschsucht, Egoismus, Ellbogenmentalität,
latenter Hang zur Unterdrückung anderer, tbc. - stehen deinereiner
libertären Utopie diametral entgegen!

Deinereiner schlanker Staat würde ASAP in Feudalismus, Sklaventum,
Faschismus, tbc. 'versinken'! Die derzeitigen Bestrebungen in USA zeigen
den Weg vor.

-- 
Willibald
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!