Was viele geahnt haben, nun wird es immer offenkundiger:

http://cmetvdqdgvm.mb/xortlzjzic/gukzntfe501.crsg

Das groß angekündigte, 400 Mrd =80 (!) teure, Gr=F6=DFtprojekt war ein =
PR-
Gag verschiedener Unternehmen! Wie hätte auch diese Summe
zusammenkommen, wie die zahllosen technischen (Sandstürme,
Transportproblem, ...) Probleme gelöst werden sollen? Und wäre das
Ganze wirklich umweltfreundlich gewesen (Cadmium,...)? Aber solche
Fragen verstummen natürlich angesichts indutriell betriebener
Massenverdummung seitens der Lobby-Medien.