Serge Detlef Sidau wrote:


Im Bereich der vielen Menschen angeborenen Gier. Leider hat sich gezeigt,
dass, da, wo man sich selbst bedienenen kann, auch sich selbst bedient
wird.   


Siehe oben.


Die Not in der Dritten Welt ist eine Folge der Abzocke. Wenn wir diese
eindämmen, lindern wir automatisch jene.

Beispiel: Wenn die Leute in Burkina Faso das anbauen würden, was sie selbst
brauchen, anstatt Baumwolle, die sie zu einem lächerlichen Preis verkaufen,
könnten sie auch passabel leben und hätten vor allem Luft, um ihr Land in
Richtung mehr Lebensqualität zu entwickeln. Wenn wir nun die Globalisierung
knacken, zwingt niemand mehr solche Länder, etwas anderes zu produzieren
als das, was ihnen selbst nutzt.

oj
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://yieiipm.bxy/qaiblr-cavjhq
http://dsbydsjmhiuuwuv-tlpw.kpdu-gqmw.ur/
http://pecek.kqcoefvvh.drt