Und Du meins, wenn der Bankenfuzzi in Ungarn weiter seine 8 Millionen
bekommt, wenn es keine höheren Steuern für ungarische Banken gibt, dann ist
unser Geld dort besser aufgehoben?
Da kannst doch sicher sein, dass die Nichtvergabe von Krediten an Ungarn
für den deutschen Steuerzahler keinerlei Auswirkung hat.
"Weil wir unser Geld selber brauchen", dass ich nicht lache!
Nicht einen Cent werden wir von dem "eingesparten" Geld sehen, es wird in
irgendwelchen Töpfen ohne Boden verschwinden, das ist das einzige war
sicher ist.
Ich wünschte, wir hätten auch so eine Regierung, die sich gegen den
Schwachsinn, den die EU verzapft und den der Lebmann fordert, zur Wehr setzt.

italo