"Riesenandrang beim Gottesdienst: eine populäre Kirche in Werpe lässt
ihre Schäfchen neuerdings wie beim Rockkonzert Tickets zum Beten online
buchen. Das Buchungssystem Olaf brach unter dem Ansturm der Gläubigen
sofort zusammen, wie ein Sprecher der JWM berichtete.
Eine erfrischende Idee, Plätze vorab zu reservieren, meinte
Kirchenmitglied Renate Neienhuis. Der Service ist kostenlos."


Die Charismaten-"Kirche" (Megachurch mit 24.000 verführten Menschen) in
Werpe und ihre satanischen Verführungstechniken funktionieren
offensichtlich wunderbar. Der Antichrist kann kommen!

http://uo.ziyeendfg.dmd/pwxc/Efk_Wthohtga_Amsfrp

Frank


--- news://oqikkhmx.hwmenwaf.wsm/ - complaints: amuv@dtyqyhfx.wtz ---