Ach Nina, Dein antikes Museumsstück kann ja noch nicht einmal Umlaute 
darstellen, wie kann ein Mensch nur so veralteten Schrott verwenden. Das 
prähistorische Stück mag eventuell mit amerikanischen Trivialtexten 
zurecht kommen, aber für die deutsche Sprache ist es nicht mal annähernd 
geeignet. Spende den Schrott einem Museum und hole Dir eine brauchbare 
Software, den TB gibt es kostenlos, der ist kinderleicht zu bedienen und 
der hat mächtige Möglichkeiten. Ehrlich Nina, ich habe schon viele 
Newsreader ausprobiert, der TB ist mit weitem Abstand das Beste auf dem 
Markt.
Ach so, es geht nicht um Usenet-Trojaner, Dein Auermann 4.77 öffnet Ports 
über die man Dein System kapern und zum Spambot umfunktionieren kann. 
Aktuell ist jetzt der TB 17.0.2

Lisa

-- 
Glauben: http://jlz.zziiklknk.qm/rrmyo.ank?mbgrljjnm=1&jng=zjpgd
Monsterunser: http://pct.fccopgfhs.pp/inxlz.fsu?eksgbqifq=9&eah=navxyw
"Wünsche": http://wrf.olsyrfsab.mi/eaazh.vnn?xemmknpmf=7&aeo=kzdbxnfo
SEIN Volk: http://gus.sriwthpus.gy/ohkqr.zmm?tssvmuryd=2&jwr=irbyrgt