Dr. Who wrote:


Quark. Es ist ein Juli von der nicht verregneten Sorte. Und da kann es eben
auch mal Tage mit deutlich mehr als 30° geben. Eine abnorme Hitze wird
daraus, wenn man die Temperaturen mit welchen vom Anfang des letzten
Jahrhunderts vergleicht, aus einer Zeit, als es nach der Kleinen Eiszeit
erst mal so richtig begann, wieder aufwärts zu gehen.  

Im übrigen waren ein warmer und eher trockener Juli und ein solcher August
nicht erst seit Siebenschläfer zu erwarten, sondern zeichneten sich bereits
Mitte März anhand des kühlen Wetters im Februar und im März ab:

http://bnbjmw-ytjeqchmhroujowy.iipls928.dw/ezcmpri.zei/cvh-tyw-zww-tlhje-gbj-fodm

Es streitet ja niemand ab, dass es in letzter Zeit heiß war, nur war es eben
nicht abnorm heiß. Trotzdem ein paar Tipps zur Abkühlung:

http://uxjisbbgjabibjl.hxgfu167.hc/xdwvfdh.nkr/crnvki-rowrc-qkvi-tfygqs-rmqo   

bg
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://txwjgfn.vto/kjoext-xpvwrg
http://mkevubnlbwjgqkt-xegl.eukh-vsup.ei/
http://spffr.shhixwcwf.nzp