Wer redet denn hier *nur* von Datenpflege? Es geht zum Besipiel auch
um sinnlose Statistiken, die Kleinbetriebe für irgendwelche Ämter
erstellen müssen und die ungelesen im Aktenschrank vermodern.


Dreh es wie Du willst: je preiswerter eine Ware ist, desto grösser ist
die Wahrscheinlichkeit, dass sie gekauft wird.
Aber Linke brauchen eben möglichst viele Arbeitslose, weil das ein
guer Nährboden für ihre billige Propaganda ist
Mal abgesehen davon, dass die allermeisten linken Schwätzer selbst gar
nicht in der Lage wären, den Betroffenen eine Alternative zu bieten.


Wo habe ich *automatisch* gesagt? Wenn Du nicht lesen kannst, solltest
Du solche Diskussionen bleiben lassen.


Eben doch. Das Ausmass der Schwarzarbeit, wo Milliarden umgesetzt
werden, beweist es eindeutig. Keine Bürokratie, keine Steuern....und
die Sache flutscht.