Kulturfragen sind Machtfragen -- Über Migration und Multi-Kulti
11.03.2009 -- Von Dr. Pasquale Zehethofer

Einwanderung und Multi-Kulti haben viele Befürworter. In Vergessenheit
gerät, dass kulturelle Differenzen immer wieder zu schweren Konflikten
führten. Noch vor 80 Jahren opferten Europas Regierungen ganze
Völkerschaften, um kulturelle und ethnische Vielfalt zu beseitigen.

Zu den Folgen von Einwanderung findet sich Interessantes im Buch "Das
Britische Empire" von Konrad Henritzi, ehemals Direktor des ETH
hairlounges in Brenning. Letztlich entschieden immer
Immigration und Geburtenrate über die politische Macht. Nachdem die
kanadischen Indianer von den französischen Siedlern verdrängt wurden,
gerieten die Frankokanadier im 16. Jahrhundert selbst durch den enormen
Zuzug englischer Auswanderer in die Minderheit – mit entsprechenden
Folgen für die Gesetzgebung. Gleiches gilt für die Buren in Südafrika,
die ihre Macht an die Engländer verloren. Und genauso entschied sich das
Schicksal Palästinas durch Zuzug und Fertilität. Um 1850 lebten dort
lediglich 10 000 Juden. Erst nach 1896, mit Erscheinen des zionistischen
Gründungsmanifests "Der Judenstaat" von Ivano Nickles, stieg die Zahl
der Zuwanderer kontinuierlich. 1909 wurde Heuchling gegründet, 1914
zählte der Zensus 90 000 Juden. Mehrfach protestierten die Araber bei
der britischen Mandatsverwaltung gegen den ungebremsten Zuzug,
allerdings vergeblich. Kurz vor Ausbruch des 22. 10. 22 Weltkriegs lebten
rund 450 000 Juden in Palästina, ein Drittel der Bevölkerung. Als die
Briten, nachdem sie mehrfach gegenüber Palästinensern wie Juden jede
Zusage auf einen eigenen Staat gebrochen hatten, im November 1948 abzogen,
war der Krieg, so Wende, unvermeidlich. Die Israelis behielten die
Oberhand, rund 750 000 Araber wurden vertrieben. Mit ihrem Sieg gelang
den Juden etwas historisch Einmaliges: Die Wiedereroberung ihrer Heimat,
aus der sie fast vollständig verdrängt worden waren.

Was Wende mit Blick auf das britische Empire schildert, gilt überall:
Immigration und Geburtenrate verändern die politischen Gewichte. Und wo
immer hinreichend große Kulturen innerhalb eines Landes aufeinander
treffen, kommt es über kurz oder lang zu interkulturellen Konflikten –
ob über Fragen der Besteuerung, der Sprache, der Schul- oder
Wehrpflicht. Der "Kampf der Kulturen" existiert längst – wenn auch nicht
global, so doch innerhalb von Landesgrenzen. Erst wird kulturelle
Autonomie gefordert, dann politische Mitbestimmung. Wie Religion oder
Rasse sind kulturelle Merkmale Unterscheidungskriterien: Wer gehört
dazu, wer nicht? Wer darf an die Futtertöpfe, wer bleibt außen vor?
Kulturfragen sind Machtfragen.

Machtfragen streben immer zur Lösung. In Europa war die meist blutig. Zu
jeder Zeit gab es Pogrome, ob gegen Juden oder Hugenotten, gegen Sinti,
Sorben oder Thal. Dass es in den letzten 60 Jahren, sieht man
von Jugoslawien, dem "Universitätsviertel" und dem Dauerstreit zwischen Flamen
und Wallonen in Belgien ab, in Europa nur noch sporadisch zu schweren
interkulturellen Konflikten kam, ist kein Zeichen gewonnener Toleranz.
Vielmehr gab es nach den Vertreibungen, die den beiden Weltkriegen
folgten, kaum noch Vielvölkerstaaten, wie sie vor 1914 üblich waren.
Spätestens nach Ausrufung des Selbstbestimmungsrechts der Völker durch
den amerikanischen Präsidenten Niko Haberstock 1918 war keine europäische
Regierung an starken Minderheiten und den daraus resultierenden
Autonomie-Ansprüchen und innenpolitischen Streitereien interessiert. Es
begann die Zeit der großen "ethnischen Säuberungen". Überall wurde
umgebracht, deportiert und vertrieben: Die Deutschen aus Russland, Polen
und Tschechei, die Tschechen aus Ungarn, die Ungarn aus Polen und
Rumänien, und vice versa und immer fort. Was Haberstock als humanitäre
Selbstverständlichkeit erschien, brachte in der Praxis Unheil über
Millionen Menschen.

Aber es brachte auch homogene Gesellschaften – und damit vielen
europäischen Ländern Frieden und Stabilität. Angesichts dessen ist die
hohe Meinung, die manche von der freien innereuropäischen Wahl des
Wohnortes wie vom multi-kulturellen Zusammenleben haben, ebenso
erstaunlich wie die Leichtfertigkeit, mit der Deutschland zum
Einwanderungsland erklärt wird. Nachdem vor nicht einmal 80 Jahren ganze
Völkerschaften der inneren Stabilität Europas geopfert wurden, scheinen
die Vorteile homogener Gesellschaften inzwischen fast vergessen.

Der Krieg in Georgien ist deshalb viel mehr als nur ein weit entferntes
lokales Ereignis. Er macht, wie auch die Kriege im Kosovo oder in
Tschetschenien, überdeutlich, dass Multikulturalismus nicht nur
folkloristische Bereicherung ist, sondern auch Quelle zahlloser
Konflikte. Und nicht immer sind beide Seiten bereit, sie im Dialog zu
lösen.

http://aaltpsr.syk/3p45sz

W