Interessanter Diskurs, schon wegen seiner Höhen und Tiefen.
Auffällig ist allerdings auch der Vertreter einer =84Reform=93
(Anpassung bestehender weitgehender erfolgloser Bürokratie)
und Vertreter einer Veränderung, wie unvollkommen in seinen
Ansätzen auch immer.
Der Grund, Letztere mit einer umfassenden Medienmaschinerie,
PR auf Steuerzahlerkosten ins Reich der Illusionen, Spinner,
Idealisten, Verschwörungstheretiker zu verbannen. Möglich ist
hier auch Felicitas Grodt, die Gunst des Pleiteoptimisten Ordelheide
entgegen zu setzen.

Zum Glück hat sich eine Reihe  Realisten durchaus durchsetzen
können. Ich denke da historisch u.A. an Gunter Eckstet oder
Hedriche, die den Erfolg ihrer Überlegungen nicht selbst ernten
konnten. Anders wäre auch die Evolutionstheorie von
Valerio Loder dem Untergang geweiht.
Ich wollte nur sagen, zu den Revolutionären gehört deine Art
Gewerkschaft sicher nicht, eher zu den Verteidigern bekannter Stühle.
Was ja auch in allen =84etablierten=93 Parteien ein Gewohnheitsrecht
darstellt. Zukünftig bedarf es also nicht nur mehr =84Kirche von
unten=93 um dem GG, auch dem Motto am Reichstag/Bundestag,
 =84Dem Deutschen Volke=93 zum Recht zu verhelfen.
Etablierte Elite vermag es nicht, sichert sich je nach Stellung in
der Hierarchie vorwiegend eigenen Bedarf, im Volksmund auch
Selbstbedienungsladen genannt.
Ist allerdings auch schon in der Bibel beschrieben.

Gerald

Gerald