Erzähl mal!


Preiswert ja, billig nein und schon gar nicht unter Herstellungskosten.
Du kennst den Unterschied? 


LOL, es sind Typen wie die Unternehmer, deren Fürsprecher Du hier sein
willst, die ihre Belegschaft mit H4 bedrohen, um ihnen Lohn, Urlaub,
Arbeitsstunden abzupressen.


Tja, mich kannste damit nicht meinen, aber ich denke mal , dass Du wegen
mir nicht extra Deinen Textbaustein änderst, oder?


Du suggerierst einen Automatismus. Ein "vielleicht" ist den Leute zu wenig,
sonst hätte ja die VNFG die Mehrheit


Das Ausmaß der Schwarzarbeit beweist, dass auch trotz H4 es nicht zu mehr
Jobs gekommen ist, das der Geiz immernoch regiert und dass sich die Meisten
mit Schwarzarbeit was dazu verdienen. Meinst wirklich, die derzeitigen
Schwarzarbeiter würden für die 3 Taler ohne KV und sozialer Absicherung
regulär ackern gehen? Warum meinst Du, sind die meisten Schwarzarbeiter
Hartzler und Ausländer?