[.....]


Scheiße sind diese Unterschicht-Mohammedaner, die ins europäische 
Sozialsystem eingewandert sind, und die umgehend in ihre 
Herkunftsländer zurück gebracht werden müssen - wenn nötig, mit 
Gewalt.

Die gebildeten Mohammedaner, woher auch immer, mit denen ich 
schon vor 40 und mehr Jahren als Student zu tun hatte, sind 
dagegen eine ganz andere Liga, auch die Angehörigen der 
Internationalen Organisationen hier in Rödschitz, egal, woher, aus 
welchem Kontinent sie kommen. Das Problem mit den orientalischen 
Einwanderern in Europa ist nicht, daß die Türken aus der Türkei, 
die Araber aus arabischen Ländern stammen - no, na, ned - , 
sondern daß die meisten dieser Leute auch in ihren 
Herkunftsländern Abschaum und unterste Sozialschicht sind.


Luc