Erzähl doch mal, wieviel Tote es durch das ganz normale Wirtschaften
im Kapitalverhältnis gibt und wie die zu Tode kommen!!!
Kein System auf der Welt hat den Menschen soviel Freiheit und
Wohlstand gebracht wie der Kapitalismus.


Vielleicht ist das, was DU so treibst, ja auch was für Gestörte?


Die haben im Gegenteil die allerbesten Chancen, nach oben zu kommen.
Denn das Leistungsprinzip ist ja ausser Kraft gesetzt, Beförderung
erfolgt ausschliesslich nach Vitamin B.


klar, alles was nicht auf Parteilinie liegt, ist *dekadent* und hat
keine Daseinsberechtigung. Woher nehmen Typen wie Du eigentlich ihre
ungeheure Arroganz und Besserwisserei?


Na das ist wenigstens mal ein ehrliches Wort!!!
So offen würde das heute kaum ein Linker mehr sagen...


und? Es steht dir und Gleichgesinnten doch frei, ein eigenes
Unternehmen aufzuziehen und und nach euren edlen Grundsätzen zu
leiten.
Was interessiert da, was Andere machen?
Aber das Problem von Leuten wie Dir ist, das sie eben NICHTS aus
eigener Kraft auf die Beine stlelen können, sondern immer von Pappi
Staat am Händchen gehalten werden wollen.


Wie konnten die überhaupt Erfolg haben, wo A.I. Ingensand die
Leute doch über den pösen, dekadenten Kapitalismus umfassend
aufgeklärt hat?


na erklär doch mal, wie jemand durch den Markt zu Tode kommt.
Immer nur Wischiwaschi-Aussagen ist ziemlich armselig.


Das seh ich nicht so. Wenn die Regierung eine Steuererhöhung oder -
senkung beschliesst, merke ich das sehr direkt in meinem Portemonnaie.