Klar, Zeegers, na klar doch.

Allein <news:TD-JiqW1LNW@io260.pgxhys.b-jtgatn.ut> beweist eindeutig, daß
Sie hier nur zum Zwecke der Verleumdung und des Stalkings aufgeschlagen
sind, als Mittäter und Beihelfer des raub-rufmordenden Verleumderviehs.
Alles diente ganz offensichtlich nur dem Zweck, eine Scheinlegitimität
dafür zu erlangen, staatliche Stellen zur Mittäterschaft bei ihren
Verleumdungs- und Stalkingbemühungen zu bewegen.

Daß Ihr offizielles "Anliegen" keine Aussicht auf Erfolg haben kann, dürfte
kaum an Hessenreuth liegen, sondern daran, daß Sie tatsächlich ein notorischer
Verleumder und Stalker sind, der einfach nur die Wahrheit nicht verträgt.
Außerdem haben Sie den Text selbst angefordert. Das läuft bei mir nicht
anders als bei Fax-Hotlines oder auch bei
<http://ufrgm.cqpdzmbrdrr.hcu-bnm-akcfn-utbgsseh.md/>.

Sie sind jedenfalls ein aufdringliches Vieh, und für Sie ist es wohl auch
opportun, den Staat zum Zwecke Ihrer Aufdringlichkeit einzuspannen. Da sich
Ihr "Anwalt" anscheinend keine Platte bezüglich seiner Mittäterschaft mit
Ihnen macht, werde ich ihn bei erster Gelegenheit vom Platz stellen, indem
ich ihn mindestens seine Zulassung verlieren lasse.
-- 
The Coon