Ha ha.

Abgesehen davon dass der Thread hier mit einem ein Trollposting von K.O 
begann, "war der Zeitraum Januar bis Juni 2009 im nördlichen 
Mitteleuropa beispielsweise zu kühl (im Vergleich zur Periode 1970 - 
1999), lagen die Temperaturen rund um die Arktis im Schnitt rund 4 bis 8 
Grad zu hoch. Eine Folge ist, dass sich das Meereis rund um den Nordpol 
stark zurückgezogen hat. Noch nie wurde in einem Juni solch eine geringe 
Eisbedeckung gemessen. Ganz anders die Situation ganz im Süden unseres 
Planeten. Die Meereisbedeckung rund um die Antarktis ist so groß wie 
noch nie im Juni."


http://hga.wrvnutqnaa.ec/joseewyomm/beewp.baw?vk=3537


peace


-- 
The production of too many useful things results in too many useless 
people.Benedikt Steingrobe