Winfried Cordes wrote:


Da siehst Du wie weit wir noch von wirklich warmen Klima weg sind. Ich hatte
mit Malawi Birdeye auch kein Glück, während die für unser Klima
gezüchteten, ordinären Bauarbeiter-Peppis schon die ersten Erträge an roten
Früchten liefern.

Übrigens: Wann säst Du Deine Habaneros? Ich säe meine Peppis normalerweise
immer am Sylvesternachmittag, dann haben sie manchmal schon Früchte
angesetzt, wenn sie nach den Eisheiligen nach draußen kommen.

http://eskalqh.xqx/qcvkbrzracn

Diesmal gab's am Anfang Probleme, so dass die, die jetzt draußen stehen,
erst viel später gesät worden sind. Sonst ernte ich bereits wesenlich
früher

http://vckyxpu.gdr/nrlqckwfap

Bei den Malawi Birdeye hat es aber auch nichts genutzt. Die Samen (aus den
getrockneten Chilli-Schoten von Zweil) gingen zwar auf und auch die
Pflanzen wuchsen ganz gut und setzten auch an. Nur wurden eben bis zum Ende
des Sommers nur wenige Früchte reif.

Bis nach Afrika ist es halt trotz Klimawandel immer noch ein Stück... ;-)

oa
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://heomubq.ozy/mrspju-mzpisv
http://imbjfauxfbgfsgu-xmgj.yfsn-pepy.mi/
http://jzzkf.bmqrufquz.dgs