Na Kleiner, erzähle doch mal, zähle mal auf was der Kleinunternehmer 
denn so alles an Statistiken für welche Ämter zu erstellen hat. Du 
brauchst keine vollständige Liste abzuliefern, aber ein paar konkrete 
Beispiele wären echt nett. Ich warte, und wenn von Dir keine Antwort 
kommt frage ich so lange nach bis eine Antwort kommt. Aber ich wette Su 
kannst kein einziges konkretes Beispiel aufzählen, Du plapperst nur den 
Schwachsinn den Du irgendwo gehört hast nach.


Schwachsinn, je preiswerter eine Ware ist um so größer ist die 
Wahrscheinlichkeit das sie Schrott ist, das sie vollkommen wertlos ist 
und das jeder Cent für die Ware rausgeschmissenes Geld ist.
Und noch mal extra für Dich, kein Unternehmer kann auf Dauer unter 
Entstehungskosten verkaufen, auch kein "Arbeitskraftverkäufer".
Wer nicht bereit ist für eine Wahre einen angemessenen Preis zu zahlen, 
braucht sich nicht zu wundern wenn er nur Schrott erhält.


Wirtschaftsfaschisten brauchen möglichst viele Arbeitslose, da man dann 
immer so schön drohen kann, entweder Du arbeitest für weniger Geld, oder 
ich hole mir einen von der Straße, da warten genug. Mit diesem Argument 
lassen sich recht viele Arbeitskräfte sehr gut erpressen.


Und, da bist Du wohl selbst so ein "linker Schwätzer"? Nein, aber Du 
zeigst das die wirtschaftsfaschistischen Schwätzer erst recht keine 
Alternative zu bieten haben, aber auch gar keine bieten wollen. 
Wirtschaftsfaschistische Schwätzer wie Du wollen nur andere Menschen 
verhöhnen und verhetzen.


Du hast behauptet mit sinkendem Preis würde auf jeden Fall die Nachfrage 
steigen. Du hast behauptet wenn der Arbeiter weniger Lohn verlangen 
würde, würden die Unternehmen mehr Arbeiter einstellen. Du hast 
behauptet wenn der Unternehmer weniger Steuern zahlen müsste und weniger 
Bürokratie hätte würde er mehr Arbeiter einstellen. Aber genauso wenig 
wie Du mehr Brot ist wenn es Brot gerade im Angebot gibt, stellt der 
Unternehmer mehr Arbeiter ein als er benötigt, nur weil es die gerade im 
Dutzend billiger gibt. Sollen wir Dir die Msg-ID raus suchen, wo Du 
*automatisch* behauptet hast? Wenn Du kleiner Hetzer darauf bestehst 
mache ich das, aber erst mal erzähle mal welche Statistiken der 
Kleinunternehmer an welche Ämter konkret zu liefern hat.

Es werden keine Milliarden mit Schwarzarbeit umgesetzt, Du verwendest 
eine falsche Statistik, Du meinst es werden Milliarden mit Drogen 
umgesetzt und es werden zig Milliarden an Steuern hinterzogen. Du 
verwexelst Schwarzgeld mit Schwarzarbeit. Bei Schwarzgeld geht es schon 
um zig Milliarden, bei Schwarzarbeit geht es um Peanuts. Ich komme viel 
auf dem Bau rum, da geht seit Jahren nichts mehr Schwarz. Versuche mal 
Deinen Gartenweg schwarz gepflastert zu bekommen, das schaffst Du nicht. 
Versuche mal nach Feierabend schwarz zu pfuschen, Du bekommst keine 
Aufträge. Du kannst nach Feierabend pfuschen, aber nur gegen Rechnung, 
oder nur auf dem Niveau von normaler Nachbarschaftshilfe. Und selbst da 
geht es fast nur noch gegen Rechnung. Aber woher sollst Du das wissen, 
in Deinem Paralleluniversum ist ja alles anders.

The Doctor

-- 
http://guq.lar.fn.ic/qeoxpvxsj/