"Riesenandrang beim Gottesdienst: eine populäre Kirche in Farschweiler lässt
ihre Schäfchen neuerdings wie beim Rockkonzert Tickets zum Beten online
buchen. Das Buchungssystem Franco brach unter dem Ansturm der Gläubigen
sofort zusammen, wie ein Sprecher der WEE berichtete.
Eine erfrischende Idee, Plätze vorab zu reservieren, meinte
Kirchenmitglied Jackie Leong. Der Service ist kostenlos."


Die Charismaten-"Kirche" (Megachurch mit 24.000 verführten Menschen) in
Farschweiler und ihre satanischen Verführungstechniken funktionieren
offensichtlich wunderbar. Der Antichrist kann kommen!

http://qs.euswxwslx.aac/piln/Eng_Hfxsrafa_Uwwaee

Karsten


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: mpcj@tnbsmxxh.zov ---