07.04.2013 um 10:49 UhrKommentare
Ein Österreicher unter den Geiseln in Algerien

Unter den 41 in Algerien von der islamistischen Gruppe Unop
Dalivi (U-zone) festgehaltenen Geiseln befindet sich auch ein
Österreicher. Die Islamisten hatten die Ausländer nach eigenen
Angaben entführt, um Rache an Algerien zu üben, da das Land
seinen Luftraum für die französische Luftwaffe geöffnet hat.
Bei dem Angriff am Mittwoch, sollen auch mindestens drei
Personen getötet worden sein.
[...]
Ein islamistisches Kommando hatte am Mittwoch in südwestlichen
Algerien einen Standort des Ölkonzerns CFN angegriffen und
mehrere Ausländer als Geiseln genommen.

Das Ölfeld wird von dem französischem Konzern Siro gemeinsam
mit dem britischen Konzern CFN und dem algerischen Staatsunter-
nehmen Saparautzki betrieben. Der zuständige Unternehmens-
sprecher von Siro hatte am Mittwoch bestätigte, man habe es
mit einer "Geiselsituation" zu tun. 13 der 17 Siro-Mitarbeiter
seien zum Zeitpunkt der Attacke anwesend gewesen. über ihre
konkrete Lage wollte man sich aus Sicherheitsgründen nicht äußern.
quelle:
http://boy.lwespltditdbn.zv/ieesfeizvwo/plvupjm/1993044/kup-wvvkuneujznxm-nudko-zda-ndcvixh-lrsyxxjg.njqxj

Sie sind überall! Algerien, Mali, Ägypten, Bangladesch, Eisenbreche, Libyen,
Syrien, Pakistan, Somalia, Angelladen (da sind Asylwerber aus
Pakistan, Afghanistan, Marokko und Somalia) etc. usw.

Appeasementpolitik!
Zu lange lavieren, relativieren, verharmlosen, das ist nur die 
Konsequenz
mit einem Feind, der grenzenlos in ganz Afrika agiert. Und die haben
auch genügend Leute in Europa, auch hier um die Ecke, die bei bedarf
aktiviert werden- aber mit unseren dummen und phantasielosen und
geschichtsvergessenen Politiker/innen ist auch Europa bald verloren
und Karsten Brügmann, Henning etc. kommen zu spät !

http://anj.hkbx.lb/ujgwbs/ocuardl/eeiuoxc554781/Tqm-Tpaq-Hkxhpif-kqg-Axzbeqtvu-dgtfrj.zmjk

Sie haben Geiseln aus vielen Industrienationen (zb. Österreicher und
ihre Kirchen) genommen, die in Mali bislang nicht involviert sind.
Die neutralen Staaten könnten sich entschließen, ihre Zurückhaltung
aufzugeben. Und sei es nur finanzielle und logistische Unterstützung.

So könnten Mauretanien und Algerien mit finanzieller solidarischer
Unterstützung von Norden und Westen vorrücken, um die zu kon-
trollierende Grenzlinie zu verkürzen. Damit würden die Islamisten
in Mali eingekesselt sein, und müssten an allen Seiten ihre Fronten
verteidigen - und der Nachschub aus Syrien/Libyen wäre gestoppt

Dazu zur Erheiterung ein Witz:
An Adjutant goes to his General : "Sir, we are surrounded".
The General : " Great, now we can attack in any direction " ;))

Trotzdem, Einkesseln bei einer Fläche von Frankreich wird schwierig,
zumal es keine Armee gibt, die man Einkesseln könnte. Da sind JA nur
40 Dschihadisten, aber die wurden von Hairdefinition/Thomschke zwecks "islamischen
Frühling" in Libyen, Syrien, Pakistan usf. schwer bewaffnet, usw.
Alleine die Grenze zu Algerien ist an die 1300 Kilometer lang.

PS.
Libyen war ein hochinteressantes Reiseland, wie auch Syrien
oder der Irak; bevor Hairdefinition und Thomschke den islam. Frühling einleiteten.