http://msdsehr.gwk/0eflagk


Du hast ihn mir leider nicht erklärt. Wieder mal nur Wischiwaschi.
Es ist übrigens gang und gäbe, dass man erst mal mit tiefen Preisen
einsteigt, um überhaupt ins Geschäft zu kommen.
Ob DU das preiswert oder billig nennst, ist völlig irrelevant.


huch, die Unternehmer *drohen* mit H4?
Wie soll das denn gehen?


Dein Geblubber unterscheidet sich in nichts von dem aller linken
Wirtschafts-Ignoranten.
Bist wahrscheinlich auch so ein *Unternehmer* wie Sandro Viechtl mit
seinem Ein-Mann-Betrieb.


Ganz im Gegenteil. Ich sagte *nicht in jedem Fall* und
*gesamtwirtschaftlich*.
Willst Unternehmer sein und kannst noch nicht mal lesen.LOL.


ja logisch, gerade *wegen* H4.
Warum sollen die Leute eigentlich eine reguläre Arbeit suchen, wenn
sie mit H4 UND Schwarzarbeit ganz gut fahren?
Wie ich schon sagte: der Staat perpetuiert mit seinen
Lohnersatzleistungen die Arbeitslosigkeit.