Genau! Und wenn das mit dem Finanz-, Arbeits-, Kapital-, Börsenmarkt mal
nicht mehr so klappt, weil der ganze Reichtum auf nur noch wenige
Mitspieler verteilt ist, dann wird der Libero eines tages dumm aus der
Wäsche gugen, und feststellen, dass ihm selbst die Knete aus geht, weil er
keinen Job mehr findet, der Liter Benzin 15 Euro und die KWh Strunde Strom
5 Euro kostet...

...und dann gab es mit Wahrscheinlichkeit auch noch solche Sozialpolitiker
wie Waltraut, die Vorrechnen, dass wenn man den Herzschlag von
Arbeitslosen mit einem Medikament auf 42 Schläge/Minute begrenzt, sie dann
auch noch mit 543 kcal am Tag locker auskommen (womöglich noch im
Selbstversuch getestet), die man locker am Tag mit 1Euro 43 Cent
finanzieren kann....

Kapitalismus kann ja so schön sein....wenn man das nötige Kapital hat....