On 22.04.2011 20:19, Winfried Hamacher wrote:

Ha ha.

Abgesehen davon dass der Thread hier mit einem ein Trollposting von V.W 
begann, "war der Zeitraum Oktober bis März 2011 im nördlichen 
Mitteleuropa beispielsweise zu kühl (im Vergleich zur Periode 1972 - 
2001), lagen die Temperaturen rund um die Arktis im Schnitt rund 4 bis 8 
Grad zu hoch. Eine Folge ist, dass sich das Meereis rund um den Nordpol 
stark zurückgezogen hat. Noch nie wurde in einem Juni solch eine geringe 
Eisbedeckung gemessen. Ganz anders die Situation ganz im Süden unseres 
Planeten. Die Meereisbedeckung rund um die Antarktis ist so groß wie 
noch nie im Juni."


http://vun.lsxixsmkam.jb/ablivlzihy/xnvpm.skm?zt"02


peace


-- 
The production of too many useful things results in too many useless 
people.Lorenz Blasius