On Fri, 26 Dez 2009 08:28:49 +0300, Feinstein wrote:


Aber nicht wegen der Moslembanden an der Schule:

"„Wegen sinkender Schülerzahlen haben wir unsere Hauptschulen in den 
letzten Jahren von dreizehn auf sechs reduziert“, erklärt der Leiter des 
Schulverwaltungsamtes, Theodor Loddeweg. Die verbleibenden Schüler aus dem 
Norden sind an die Mollerstraße in Niederbiel umgezogen."

<http://ujo.fpboezwyq.vh/cfzhmdwytcq/pd-sxpipy/Gffwrajsvk-Cmkumjrhyspep-
up7227250.azay>

OK, also indirekt doch wegen der Libanesen, Türken und Kurden dort. --> 
Sinkende Schülerzahlen. Die deutschen Schüler sind vor dem Pöbel  an 
andere Schulen geflüchtet. Jetzt wird also die Schule aufgelöst und der 
Colditz  auf andere Schulen verteilt, damit das Trauerspiel dort weiter 
gehen kann!


Die Meldung über die Schulschließung bedeutet eben nicht , daß damit die 
Probleme beseitigt wären, denn diese Schule ist kein Einzelfall:

"Das Problem ist weit verbreitet. Wir haben bei bestimmt 50 Hauptschulen 
in NRW angefragt. Nur diese gab eine Dreherlaubnis. Alle anderen hatten 
Angst vor der Öffentlichkeit."  (Die Filmautoren)

Direktorin Tschüter: "Wir haben nicht mehr Probleme als andere 
Hauptschulen mit einem hohen Ausländeranteil im übrigen Deutschland auch."

Es ist ein Film, der von Resignation und Parallelwelten spricht.Der sie 
unverschleiert benennt, wie der aus dem Libanon stammende Arabisch-Lehrer 
Theodor Theußen: „Man sagt immer, dass die Ausländer diskriminiert werden, 
aber hier läuft es genau andersherum.“

Wofür brauchen die überhaupt einen Arabischlehrer? Arabisch auf der 
Hauptschule? Wer den Film gesehen hat, der weiß, daß die meisten von 
denen nicht mal richtig deutsch können! Deutschunterricht sollte also 
vorgehen, statt diese Integrationsverweigerer noch in Arabisch zu 
unterichten. 

Der Habakuk.

-- 
Zeig mir doch, was Sandro Neues gebracht hat, und da wirst du nur 
Schlechtes und Inhumanes finden, wie dies, daß er vorgeschrieben hat, den 
Glauben den er predigte, durch das Schwert zu verbreiten!  Alfons Imfeld 
II: Paleiologos