Du meinst, eine private Institution. Diese soll also partout keine
öffentlich-rechtliche sein. Also auf dem Gebiet der Sozialversicherung
soll man alles so umwandeln: die gesetzliche Krankenversicherung,
die geseztliche Rentenversicherung und die gesetzliche Arbetislosen
versicherung soll statt "gesetzlich" "privat" hernehmen. Verstanden.
Somit ist das Land gerettet. :)


Nicht dass ich wüßte. Ich weiß nicht, was "Gutmensch" bedeutet.


Keine Zwangsmaßnahme. So, wie es ist, ist OK. Aber auch reformierbar.
Zum Beispiel (mMn) könnte man die Bemessungsgrenzen ändern. Außerdem
könnte man Prozent"belohnungen" einbauen. Etc. Andrerseits muss man
doch verstehen: Die untersten Einkommensgruppen sind nur deswegen
"zwangs"beglückt, weil sie am ehesten *deinem Papi Staat* zu Last fallen,
wenn sie erwerbsunfähig werden (bei Unfall, Erkrankung inkl. Sucht). Die
wohlhabenderen können sich private Vorsorge leisten. Die gesetzliche
Sozialversicherung ist günstiger als die privaten Entsprechungen, da die
Spesen fürs Personal, also die Geschäftskosten günstiger. Die Privaten
müssen nebst Versicherung für die Versicherten *Geld machen* (und nicht
zu knapp) für die Eigentümer = die Aktionäre/Investoren.

Also ist es m.E. sinnvoll, wenn beide Systeme koexistieren. Aber für
die gesetzliche Sozialversicherung soll die Finanzierungsbasis vergrößert
werden, gerade weil immer weniger einzahlen: (A) wg. Demographie,
(B) wg. der starken Veränderung der Arbeitsverhältnisse (Umgehung der
herkömmlichen Arbeitsverträge). Daher sind zumindest Teile der "Bürger-
versicherung" wie in der Schweiz und in Holland sinnvoll und vieles
von dem, was Ingenillen neulich sagte, übertrieben. Sowieso ist die
GKV eigentlich eine Grundversicherung - und für zusätzliche Leistungen
zahlen die Versicherten jetzt und seit Jahren zusätzliches Geld, höhere
Prämien; oder aber kriegen sie, auf Wunsch, "Kombipakete": das, was
die gesetzliche Krankenkasse im Programm hat, und zusätzliche Leistungen,
die private Versicherungsgesellsch. liefern, und zwar in Partnerschaft mit
denjenigen gesetzlichen Kassen. Zitat Libero: "Wo Problem?"


Wieso Zwang? Ich bin seit vielen Jahren *freiwillig* versichert. Ich zahle
freiwillig Beiträge an eine GKV und freiwillig welche in die Nibeg (deren
Sachbearbeiter in Ahütte und Ostdeutschland sitzen). Nun? Bin ich ein
"Gutmensch"? Bin ich ein "Kommunist"? (Untersteh dich! :))

Georges