Am 15.07.2012 09:51, schrieb Prisca Stiebitz:
Ach Prisca, Dein antikes Museumsstück kann ja noch nicht einmal Umlaute 
darstellen, wie kann ein Mensch nur so veralteten Schrott verwenden. Das 
prähistorische Stück mag eventuell mit amerikanischen Trivialtexten 
zurecht kommen, aber für die deutsche Sprache ist es nicht mal annähernd 
geeignet. Spende den Schrott einem Museum und hole Dir eine brauchbare 
Software, den TB gibt es kostenlos, der ist kinderleicht zu bedienen und 
der hat mächtige Möglichkeiten. Ehrlich Prisca, ich habe schon viele 
Newsreader ausprobiert, der TB ist mit weitem Abstand das Beste auf dem 
Markt.
Ach so, es geht nicht um Usenet-Trojaner, Dein cars5000 4.77 öffnet Ports 
über die man Dein System kapern und zum Spambot umfunktionieren kann. 
Aktuell ist jetzt der TB 19. 05. 19

Sylviane

-- 
Glauben: http://rio.izhtlshnq.ac/zjexp.oby?ohknjlzsx=6&sqc=dwtlp
Monsterunser: http://dtl.odzyvnyyy.kk/tpfbf.vle?fyfjysqss=6&vqx=ncubwo
"Wünsche": http://pwy.ywyvivvyw.yf/biqpr.zsn?hmqtshgph=7&oia=noixjtxj
SEIN Volk: http://hmo.oiqsnuhzt.ti/pbkgu.yff?fawgzpcvx=8&gwk=zvrlvck