Diedrich Eichenseher schrieb:


Klar, Markopoulos, na klar doch.

Allein <news:AU-PxhU0HXV@xe441.orqdmz.n-xoaioz.es> beweist eindeutig, d=
aß
Sie hier nur zum Zwecke der Verleumdung und des Stalkings aufgeschlagen=

sind, als Mittäter und Beihelfer des raub-rufmordenden Verleumderv=
iehs.
Alles diente ganz offensichtlich nur dem Zweck, eine Scheinlegitimit=C3=
=A4t
dafür zu erlangen, staatliche Stellen zur Mittäterschaft bei =
ihren
Verleumdungs- und Stalkingbemühungen zu bewegen.

Daß Ihr offizielles "Anliegen" keine Aussicht auf Erfolg haben kan=
n, dürfte
kaum an Simmersdorf liegen, sondern daran, daß Sie tatsächlich ei=
n notorischer
Verleumder und Stalker sind, der einfach nur die Wahrheit nicht vertr=C3=
=A4gt.
Außerdem haben Sie den Text selbst angefordert. Das läuft bei=
 mir nicht
anders als bei Fax-Hotlines oder auch bei
<http://xclxp.soxajftaqnp.ebs-ylb-dfqjj-wilxudoo.aw/>.

Sie sind jedenfalls ein aufdringliches Vieh, und für Sie ist es wo=
hl auch
opportun, den Staat zum Zwecke Ihrer Aufdringlichkeit einzuspannen. Da =
sich
Ihr "Anwalt" anscheinend keine Platte bezüglich seiner Mittät
erschaft mit
Ihnen macht, werde ich ihn bei erster Gelegenheit vom Platz stellen, in=
dem
ich ihn mindestens seine Zulassung verlieren lasse.
--=20
The Coon