Wenn die Reichen alles besitzen, dann brauchen sie keinen Umsatz mehr zu
machen, denn dann besitzen sie bereits alles. Mehr geht nicht. Mehr als der
Bestzer von allem kann man nicht sein. Man kann noch die Leute bei sich
verschulden, damit sie als billiger Sklave nutzbar werden, die für ihr
nacktes Leben arbeiten müssen...


Wenn diejenigen, die allen Reichtum haben wollen, allen Reichtum haben,
dann ist das alles nicht mehr nötig. Wirtschaft(en) ist nur so lange nötig,
wie die Reichen noch nicht alles besitzen, auf dass sie bei jeder
wirtschafltichen Interaktion ein Stückchen reicher werden.

Aber ab dem Zeitpunkt, ab dem sie alles haben, werden die "Mitspieler"
überflüssiger Ballast, die man aussterben lässt.


Wenn du wüstest, wie *sehr* logisches Denken meine Stärke ist.

Die Denkschwäche liegt bei dir.

Du verstehst nicht, wer welche Interssen hat, und verstehst auch nicht,
dass eine funktionierende Binnenkonjunktur nur im Interesse derer liegt,
die davon noch Profitieren können.

Da aber die Reichen und Mächtigen immer mehr Reichtum auf sich vereinigen,
und da man aus dem ärmlichen Rest nur noch wenig heraussaugen kann, man
braucht sie nicht mal mehr als Arbeitskräfte, dreht man ihnen den Saft
immer mehr ab (so man kann). (Sie sind aus Sicht der (wirklich) Reichen nur
noch der schäbige Rest, der nur noch als unnützer Kosten- und
Belastungsfaktor existiert.)

Aber das verstehst *Du* nicht, weil logisches Denken nicht Deine Stärke
ist.