Also bist Du nicht der Meinung, dass die Globalisierung zu verstärkter 
Konkurrenz führt und daher die Senkung oder die Stagnation von Löhnen 
sowie die Entlassung von Mitarbeitern nach sich zieht?

Prima, dann ist die Globalisierung auch kein Grund, die Löhne nicht zu 
erhöhen, wenn die Produktivität steigt.

[...]

Ja.


Ausbildung des Personals sowie Ausrüstung und Arbeitsorganisation des 
Betriebes.


Natürlich.


Das hängt von der Aufgabe ab.


Die Produktivität einer Volkswirtschaft lässt sich nicht sinnvoll auf 
das einzelne Individuum herunterbrechen.

[...]

Bei intelligenteren Kommunikationspartnern würde ich mir diese Mühe machen.


Berechtigt ist jeder Bürger, und informiert bin ich nun mal über diese 
Fälle. Könntest Du auch sein.

[...]

Klar: Das ist der im Mittel in unserem Land zum Ausdruck gebrachte 
Leistungswille. Dieser oszilliert natürlich bei Individuen wie Gruppen. 
Nützlich ist diese Betrachtung, um herauszufinden, ob unsere 
Gesellschaft da ein Problem hat oder nicht. Und das hat sie nicht.

[...]


Ich hab Dir doch verlinkt, dass Lobbyisten in Ministerien die 
Gesetzestexte schreiben. Das ist nicht gewagte Behauptung, das ist 
trauriger Fakt.


So naiv kannst Du gar nicht sein.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law