Das ist deine Sicht als Ossi, unverkennbar.

Im Westen dagegen ist mit dem Marxismus in der BWL ein Kategorien-
wechsel eingetreten, den die Leute nicht geschnallt haben: Unternehmen
sind Selbstverwirklichungsinstitutionen geworden nach Staatsmuster,
die Kunden sind zur Nebensache verkommen, die man bestenfalls mani-
puliert aber nicht als Menschen ernst nimmt.

Die Kirche war immer schon auf die Kurie konzentriert, die Laien
waren nur Schafherde mit niedrigem Rang oder nichtmal das.

Gl
-- 
Vorstellungskraft ist wichtiger als Wissen.
<1stein>