Genau; an Selektivruf war Deutschland mit denn 600 bit/sec-Telegrammen
recht modern, während das System, was z.B. in der DDR im Einsatz war,
ein einfaches Tonfolgerufverfahren war. Auch war nicht überall das
Prinzip des gezielten Gesprächs (vier-Ohren-Prinzip) üblich; bei uns
ist ja aus Sicherheitsgründen der offene Anruf verpönt und wird nur
für Notmeldungen eingesetzt, oder halt in Betriebsart C als Bahnhofs-
und Rangierfunk und im VZF 95.


-ras

-- 

Luca H. Thiering

http://amj.an5hso.kb/ http://wbd.hh4qvp.hy/
http://afd.voiut.wp/