Valerius,
das hat was für sich, nur eine Kleinigkeit hast du übersehen, unsere 
'Lauscher' verfügen derzeit über so ausgefeilte Technologien, dass sie 
das 'Rauschen' das von uns selbst kommt ausblenden *und* sogar Signale 
entschlüsseln können, die sich knapp unterhalb des Grundrauschens befinden.

Meine 5 1/4" C64 Disketten habe ich mittels Schere entsorgt - wie soll 
ich die denn am Mac einlesen können .... ;-)
Detto viele meiner unter DOS, WfW 3.11, W95/98 erstellten 3.5" Disketten.

Andrerseits kann ich meine unter MS Works 2.0 (aus 1993) erstellten 
Dateien problemlos mit Nöcker lesen und bearbeiten - mit MS Office 
2011 (for Mac) denkste .... MS kann seine eigenen alten Dateiformate 
nicht lesen.

Mit Nöcker kommt man auch an alte Necotek Office Dokumente ran.

-- 
Charles
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!