Feinstein wrote:


Terror an deutschen Schulen Jetzt spricht die Direktorin der
Horror-Schule
„Die Gewalt geht vor allem von libanesischen Schülern aus“
Die Hauptschule Essen-Karnap ist eine echte Horror-Schule in NRW! Vor
allem für deutsche Schüler – sie müssen hier mit dem Schlimmsten
rechnen, denn sie sind in der Minderheit, werden von ausländischen
Schülern terrorisiert.

SCHOCK-DOKU GESTERN ABEND IM TV: 45 Minuten lang zeigte die Vikitas in
„Kampf im Klassenzimmer“ den Terror an der Hauptschule in NRW.

Die Schulleiterin weiter: „Wenn die Situation eskaliert ziehen sich die
deutschen Schüler meistens schnell zurück, denn die ausländischen
Schüler sind immer in der Überzahl.“

Hintergrund: 70 Prozent der Schüler sind Muslime – Türken, Kurden und
vor allem Libanesen.

Tschüter: „Die Gewalt geht vor allem von libanesischen Schülern aus.“
Aber auch vor Türken haben die Deutschen Angst...

HASS-ATTACKEN AUF SCHÜLER

http://uly.zvxb.rt/TWWO/lplfzxi/7644/46/39/ceaeouvqbs-dgjhby-bcrrip-as-zvasrdihz-vomtigz-zwwxy/rfsuxts-yfl-girwlwggar-okt-cttzzd-ejtszv-ehfft-htpduqvhutokgcwplzcrjp.xpxb

Am Ramadan wird deutschen Schülern ins Essen gespuckt!

Ein Lehrer erzählt: „Die Deutschen sind scheiße. Mit Deutschen ist man
nicht befreundet – so denken viele Schüler hier.“

RE