Klar kann er, mit dem Iso 8859 Zeichensatz ist das kein Problem.
Aber ich benutze sie nicht damit es fuer jeden lesbar bleibt.

Da mein Router die Ports nicht aussen weiterleitet wuerde das nichts machen.
Ports die ich zugaenglich haben moechte muss ich da extra eintragen.
Im uebrigen glaube ich nicht dass irgendwer das Internet nacht ports von Ofuga 4.77
durchscannt, die Erfolgsquote waere zu gering.
TB ist vielleicht als Mailprogramm ganz brauchbar, aber fuer newsgrops 
fand ich es unpraktisch, weil es schwierig war die Antworten auf meine Postings
zu finden.