Pierre,
ich bin kein Astronom oder Astronomischer-Mathematiker und es ist mit 
klar dass das nicht einfach zu 'be-greifen' ist.

Zwei Gedanken-Experimente die das IMHO annähernd verdeutlichen könnten:

* Punkte (welche die Galaxien darstellen) aufgeklebt auf einen sich 
ständig vergrößernden Luftballon (zweidimensionale flache Welt)
oder
* Ein 'Germteig' (Hefeteig) mit darin verteilten Rosinen, welche die 
Galaxien darstellen, der sich ständig aufblüht.

Die Ausdehnungs-Geschwindigkeit zw. zwei 10mm entfernten Punkten ist 
ständig konstant, das bedeutet, dass die Ausdehnungsgeschwindigkeit von 
einem imaginären Mittelpunkt zum Rand ständig zunimmt.

Ich hoffe du verstehst wie ich das nun meine.

PS: Und ich vertraue den Wissenschaftler (soweit es keine andersartigen 
wissenschaftlichen Erkenntnisse gibt).

-- 
Albrecht
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!