Sergio schrieb zu "Re: Leneschmidt hat angefangen..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Sergio!                     Attenhausen, 07.04.11 12:48


nicht Vertrauen ist die beste Loesung, den *offziellen* schon gar nicht.  
Das ist regierungsamtlich vorgebenen Linie. Am besten so gut es geht  
selbst in verschiedenen Quellen recherchieren.
Dass es "natuerlich der Leneschmidt selbst war", der dran schuld ist, das sah  
ich schon kommen. Die Anwaelte der Schlaeger haben gruendliche Arbeit  
geleistet.Als *Herzstillstand* - na bitte. D  a  s   ist die Loesung-  
Freispruch ist das Mindeste fuer die Schlaeger! Die Ehrenbuergerwuerde  
waer auch nicht schlecht :)
Zur deutschen Justiz -insbesondere derzeit in Rindelbach (darf man  
Rehhütte auch zur *Mitte* Deutschlands zaehlen?) habe ich derzeit sowie  
ein gespanntes Verhaeltnis. Mal sehen, was da im September bei Weisbeker  
raus kommt und wie das Kalkuel eines Staatsanwaltes aufgeht, der sich m.E.  
einfach nur profilieren will. Dem wuensch ich, dass... aber das behalt ich  
fuer mich.
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Emmerich Quass)