Das ist ausgemachter Nonsens. Die Leute kennen nur einfach die
Möglichkeiten von heutigen Textverarbeitungen nicht. Für Lebensläufe und
Bewerbungsschreiben gibt es IMO _nichts_, was mit Word / OO nicht zu machen
wäre. Man muß nur wissen, wie es geht.

Und wenn Leute nicht wissen, wie es in Word / OO geht, können sie es in
LaTeX auch bloß nicht zu Papier bringen.

Thomas

[Deppencrosspups beendet]

Thomas

-- 
"... Die Frau, die keinen Helm benutzt hatte, stürzte zu Boden und zog sich
 Schürfwunden an der gesamten rechten Körperhälfte zu. ..."

                                                      Polizei-Pressemeldung