Was, genauer, ist |schlimm| - und dann: was stellst Du dir unter
"schlimm genug" vor?

Der Verweis auf die mittelbar oder unmittelbar der Revolution
geschuldeten Menschenlebenverluste wird stets als Totschlag-Argument
(im wahrsten Sinne des Wortes) gegen die Revolution gebracht; als
unhintergehbare Disqualifikation sozusagen. Weil, Menschen tot machen
oder ihren Tod in Kauf nehmen gilt ja als doppelplusungut. Zumindest
unter Jenen, die in einer unverstandenen und ungewollten Zivilisation
herum tappen, deren möglichen Zug-Nutzen vorm reaktionären Karren sie
aber doch erkannt haben: Man kann das verfeinert-Humane an- und
ausschalten wie elektrisch Licht - je wie's dem reaktionären
Ressentiment grad' nützt!
So geht es dann an, dass man eben die "Millionen" Toten der Revolution
verschreit - und gleich darauf die vielfach höhere Anzahl durch das
ganz normale Wirtschaften im Kapitalverhältnis ums Leben Gebrachter
nonchalant unter "Freiheit und Abenteuer" (aka "Eigenverantwortung",
aka "freiwillig", aka "selbst schuld", aka "Konkurrenz", aka...)
abheftet.


N
Vermarkten ist was für Gestörte.

Natürlich die Linientreuen!
Und die Schleimer, wenn sie dabei sind, finden sich schnell am Rand
wieder, wo sie praktisch nichts mehr zu melden haben.

Ja, klar.
Das war eben keine bürgerliche Wolkenkuckucksheimiade, wo man sich des
dekadenten Spaßes halber ein paar Dissidenten leistet. Hofnarren halt.

Nein, da ging's um ein besseres Leben für sehr, sehr Viele! Sich post
festum, als spät nachgeborener sowieso-alles-besser-Wisser, hinstellen
und die Opfer - die beabsichtigten unterschiedlos zu den
unbeabsichtigten - be... nein, ihr betrauert sie nicht, - ihr benutzt
sie nur! -, ist eine typisch spätbürgerliche (ich sage:
*zu*spätbürgerliche), frivole antizivilisatorische Zappelei!

Ja, so war das. So sieht Revolution aus.

Ich ziele auf die hierarchische, stark auf Personen - Führer -
orientierte Verfassung praktisch aller Unternehmungen im
"kapitalistischen" Wirtschaften.
Was, bitte, ist der Vorstand eines Konzerns anderes als eine - mit
deinen Worten - Bonzenelite?


Dieses Geschrei nach der Westmark kam erst *viel* später. Da hatten
die Propagandatruppen schon ganze Arbeit geleistet.

Genau. Und alle jene (und es sind *ziemlich* viele!), die in diesem
und durch diesen Markt untergehen, an Leben und Lebenschancen verkürzt
bis hin zum schlichten Totsein, sind aber sowas von demokratisch ums
Leben gekommen! Na die werden sich was freuen!!

Dir ist aber schon ein ganz klein wenig bewusst, dass das, was Du in
deinem Portemonnaie hast, mit dem, was da als Finanz- und
Kapitalwirtschaft die Börsen und Politiken beherrscht, nur um sieben
Ecken etwas zu tun hat, ja?