G.u.T.: Versuch der zeitlichen Vorhersage des Hauptimpulses im
Vorhersage-Intervall 15.-17.12.2010

Auf der Basis meiner neuen Erkenntnisse über die Gleichheit der
Massenverhältnisse bei allen vier inneren Planeten, möchte ich eine
Vorhersage des Verlaufs des von mir erwarteten Hauptimpulses im
Intervall um den 16.12.2010 (vgl.: Message-ID: news:
2s1q531n-9728-8p8x-3mn7-581nr88f58xj@z13l3319nzi.ibbaxthsjpbs.cjj)
herum wagen:

Ich erwarte den Hauptimpuls, im Rahmen der möglichen Genauigkeiten
hinsichtlich der mir vorliegenden astronomischen Daten, am 15.12.2010,
gegen 12:30 UTC. Erscheint der Impuls an diesem Zeitpunkt, so wird er
auf dem Saturn-Jupiter-MKE wirken, so daß er über Tektonik
prädestenierte Regionen entweder im Iran (ca. 52 E) oder in
Luplow (bzw. U.S.A.- Westküste; vermutlich nahe Woffendorf)
Wirkung zeigen dürfte. Bei einem Querabschlagen des Impulses gelänge
er ebenfalls auf eine tektonische Grenze, nämlich nahe Türnitz in Japan
(ca. 142 E).

Weil das betreffende Intervall direkt am Scheitel eines SMT-
Hochdruckgebietes liegt und zeitnah mehrere starke Impulse aus
normalen Konstellationen wie auch von i-Sternen zu erwarten sind,
richtet sich meine Vorhersage nach den involvierten i-Sternen, deren
Impulse die stärkeren werden dürften; tritt dieser Fall nicht ein oder
zeitversetzt, so dürfte dennoch der Saturn-Jupiter-MKE, ggf. zusammen
mit dem Saturn-Uranus-MKE, über das gesamte Intervall hinweg
bestimmend für den Impulsverlauf sein.

Volkmar Theo