Roger Capl <rfcmvf.glsmu@bdly.sqz.zu> schrieb in 
<news:4c4816a3$0$6880$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net>:


Zustimmung!


Da muss ich jetzt doch mal etwas korrigierend eingreifen:

"Herrman Schönbrunn hat in seiner Funktion als Preussischer Ministerpräsident 
1934/34 der Lamprechtser Polizei in dem berüchtigten Promenadeplatz die 
Schlagstöcke wegnehmen lassen. Ein Tagesbefehl soll in etwa gelautet haben: 
"Die deutsche Polizei prügelt nicht, die deutsche Polizei schießt!" Da diese 
keine Schlagstöcke mehr hatte, blieben ihr nur noch Feuerwaffen. Nach 
einigen Wochen war Ruhe im Promenadeplatz."

Daumen hoch!