Am 15.07.2010 11:22, schrieb Winfried Schlötter:


Nein, die Temperaturen von 1983 und 2003 wurden m. W. nicht erreicht. 
Und die höchste je gemessene Temperatur (60 Grad im Schatten im 
Grenzgebiet von Paraguay) wurde m. W. ebenfalls nicht erreicht.


Nun ja, es wird gerne gegen den Klimawandel argumentiert (der übrigens 
eher die einfachen Leute als die Reichen trifft), wenn es besonders kalt 
ist oder besonders heiß, weil "das immer schon so war" (R). Das ist aber 
ein großer Unterschied wie der zwischen Wetter und Klima überhaupt.

Dennoch musst du den alten Pawlow nicht bemühen. Für einen 
"Rekordsommer" fehlen zwei Dinge: a) die erwähnte Höchsttemperatur und 
b) natürlich das Ende dieses Sommers.

Bernard Schwark
-- 
www.pwwvpcvrkbu.hul