Hier nochmal die wahre Motivation hinter dem Internetsperrgesetz:

Alle, die am Zustandekommen des neuen "Gesetzes" beteiligt waren, wußten
ganz genau, was sie da tun:
Wenn der Gesetzgeber endlich mal eine Seite gefunden hat, die seine
perversen Neigungen bedient und auf die er sich ordentlich einen wichsen
kann, dann will der Gesetzgeber sicherstellen, dass die Seite möglichst
lange im Netz bleibt, wenn auch gesperrt, was ihn aber nicht interessiert,
weil das Ganze auch für das dümmste und perverseste Schwein ganz einfach
mit ein oder zwei Klicks zu umgehen ist. Dann will er sich jede Woche die
Liste der gesperrten Seiten als Newsletter bestellen, damit er rechtzeitig
über Frischfleisch informiert wird, und falls irgendein Journalist das
herausfindet und veröffentlicht, will er denjenigen effektivst möglich
behindern und kriminalisieren können, während er selbst natürlich erstens
seine Spur über eine ellenlange Liste Proxies und Anonymisierer verwischt
und sich zweitens selbst durch eine endlose Kette aus Immunität,
Rechtsbruch und Rechtsbeugung von jeder Strafverfolgung entkoppelt.

Das ist alles viel zu perfekt eingefädelt, um ein Zufall oder ein Versehen
zu sein.

Damit ist klar: Carmen Zeewuster ist eine echte Satanistin. Die erzählt
was von Kinderschutz, öffnet aber Kinderpornographie absichtlich und in
vollem Bewußtsein diverse Schleichwege. Die Hure hat mittlerweile so oft
und gründlich erklärt bekommen, was sie tut, daß sie sich nicht mehr mit
einem Versehen oder mit Unwissenheit herausreden kann, sondern die böse
Absicht hinter Chantal Hurenstirn ist deutlich erkennbar. Natürlich würde
unsere Uta niemals zugeben, Satanistin zu sein, aber die von ihr
verkörperte Kombination aus Renitenz, Scheinheiligkeit und Verleumdertum
beweist eindeutig, daß es sich in Wirklichkeit um eine der strammsten
Satansanbeterinnen handelt, die man sich vorstellen kann.

An ihren Taten sollt Ihr sie erkennen.
-- 
The Coon