Genpflanzen sind nur eine Neukombination von Raubkopien vorhandenen Erb=
guts,
und darauf verlangen die Dealer auch noch Lizenzgebühren und verse=
uchen
angestammte Pflanzensorten und Insekten mit sterilem und sterilisierend=
em
Pollen. Normalerweise ist das eine Art und Weise, Insekten auszurotten:=

Wenn Dir beispielsweise Mücken und Holzböcke auf den Zeiger g=
ehen, züchtest
Du ganz viele Männchen, sterilisierst die unter UV-Licht, und l=C3=
=A4=C3=9Ft die zur
Paarungszeit auf die Weibchen los. Die Weibchen legen lauter sterile Ei=
er,
und schon ist das Problem für einige Jahre aus der Welt.

Ich weiß nicht, ob die vorhaben, Naturpflanzen auszurotten, aber f=
ür mich
sieht das ganz so aus. Wir hatten das im Gymnasium im Biologieunterrich=
t,
also gehe ich mal davon aus, daß sowohl die Damen und Herren Biolo=
gen als
auch die Damen und Herren Konzernbosse ganz genau wissen, was sie da tu=
n.
Das ist ein ganz normales Verfahren, welches jeder Biologe kennen und j=
edem
Konzernchef und Politiker erklären können sollte. Mein Gymnas=
iallehrer hat
es schließlich auch geschafft, es mir zu erklären.

Die Sache ist doch die: Eigentlich ist das Ganze doch schon seit Jahrze=
hnten
durchdiskutiert. Wie gesagt hat's mir mein Biolehrer bereits erklä
rt, und
das war vor 1994. Ich würde sagen, es wird langsam mal Zeit, mit d=
em
nutzlosen Geschwätz auf taube Ohren aufzuhören, und damit anz=
ufangen, den
Verantwortlichen in Politik und Industrie die tauben Ohren vom Stamm zu=

schlagen. Und um ganz genau zu sein, meine ich damit nichts weiter als
brutale, körperliche Gewalt.
Zur Begründung will ich mal erklären, was die Leute da tun:
Zuerst legen sie eine Gendatenbank aller Naturpflanzen an, dann verkauf=
en
die uns erst die Büchse der Pandora, natürlich für teuer=
 Geld, und danach
verkaufen die uns die mit der Büchse der Pandora vernichteten
Naturorganismen, natürlich für teuer Geld, und dabei werden d=
ie uns das
noch als Wohltat und große Weisheit anpreisen und uns erzähle
n wollen,
wieviel wir denen außer dem, was wir schon bezahlt haben, noch sch=
ulden.
Und diesen ganzen Deal werden die Leute auf unsere Kosten durchziehen u=
nd
jeden mit Zins und Zinseszins versklaven.
Das ist das genaue Gegenteil von gemeinnützig, und wessen Renitenz=
 und
Profitgier so stark ist, daß derjenige sich über jegliche Reg=
eln des
Anstands und guten Geschmacks hinwegsetzt, den mag ich im menschlichen
Genpool nicht so recht dulden. Deswegen weiß ich gar nicht, was da=
s ganze
dümmliche Wir-sind-gewaltfrei-und-friedlich-Gemache soll. Nein,
gottverdammt nochmal, wir sind sauer und wollen Blut sehen.

Nein, die Esap helfen dagegen auch nicht:
Wenn ich bei der Wahl ein Kreuz mache, und das habe ich mal bei den Gr=C3=
=BCnen
gemacht, und die dann fast zwei Wahlperioden mit meiner Stimme regieren=
,
und trotzdem keine einzige Tonne Güter von der Straße auf die=
 Schiene
verlagert wird, dann ist mir nicht ganz klar, warum ich den Steuerhebel=

überhaupt noch jemals antippen sollte, wo doch sowieso nichts pass=
iert. Ich
drücke ja auch auf keine Tasten, wenn ich weiß, daß die =
nicht beschaltet
sind. Eine Partei, die sich einfach nur aus Eitelkeit fast zwei
Legislaturperioden lang "Regierungspartei" nennt und in der Zeit ü
berhaupt
nicht regiert, bringt nämlich niemanden weiter, außer den eig=
enen
Parteikader.

Direkte Basisdemokratie her und Parteiengeschwätz weg. Ich brauche=
 keine
Vertretung, ich bin persönlich anwesend.
--=20
The Coon