Na, das halte ich aber für kein Argument, wenn man die sinnvolle
Dauer von Kommunikation mit Aliens betrachten will.
Da würde man die aktuelle eingesetzte Technik sicher den


150 Jahre, immerhin.

Andere AFAIK durchaus renomierte  Fachleute geben ja deutlich größere
Distanzen an.
http://frw.hgnhh-ur.kjt/vf-eycj/xhe/ltrlcqvuvqhjg_slaexjmqkqwbt.adf
Prof. Unterseher meint, dass auch 1000 LJ überbrückbar wären,
wenn man mindestens 90m-Antennen nutzen würde.

Wer recht hat, weiß ich nicht.
Würde aber nicht anfangen wollen, eine Seite nachzuplappern

Gianni