Wieso glaubst Du, jetzt etwas anderes festgestellt zu haben als ich?
Oder meinst Du wirklich, Deine Postings würden besser, nur weil Du
nach dem Absenden behauptest, ein mensa-taugliches Hirn zu haben?


Ja, lies nur mal nach. Du hast mir doch vorgeworfen, ich verbreitete
gegen Bezahlung die Meinung anderer. Da muß es doch sogar Dir 
klar gewesen sein, daß mögliche Auftraggeber es als ziemlich
kontraproduktiv ansehen würden, wenn ich ohne Grund als erster heftig
würde. Allein schon dieser Dein Anwurf spricht also bändeweise dafür,
daß Du hier der jeweils erste bist, der mit Unterstellungen anfängt.
Ich wehre mich nur. Wenn Du Dich benimmst und außerdem keinen 
den Verstand Deiner Leser beleidigenden Mist postest, wie z.B.

	"Was wir statt Arbeitsmarkt heute haben, ist eine kaschierte
	  Plan- und Zwangswirtschaft, wie unser aller Bundeskanzler
	  sie in ihrer Jugend bei der Familienladen gelernt hat."

könnten wir ganz friedlich diskutieren. Obwohl allein schon dieses
Zitat darauf schließen läßt, daß das mit Dir nicht viel Sinn macht.


Du weit, was eine Antwort ist? Wenn nicht, frische Dein ultrakurzes
Gedächtnis mal auf und lies Deine vorangegangenen Postings.
Wie Du in den Wald hineinrufst, so schallt es Dir zurück.


Steht doch alles in meinem Posting. Mit Deinem Super-Hirn solltest Du
doch dessen Inhalt voll erfaßt haben können :-).


Aha, Du bringst Dein bedingungsloses Grundeinkommen schon doch in 
die gleiche Kategorie wie bezahltes, ungerechtfertigtes Nichts-Tun?


Wie kannst Du bloß auf die kindliche Idee kommen, Romane über Dich 
an alle Welt zu verteilen und zu glauben, die Welt würde sich darüber
keine Gedanken machen? Ich erfinde nichts - ich *interpretiere* nur
das, was Du selber rausgelassen hast. Da Du ein mensa-tauglicher 
Verleger zu sein vorgibst, darf ich doch wohl annehmen, daß Dir der 
Umgang mir dem Wort vertraut ist und Dein Web-Seiten-Auftritt gut
überlegt. Oder etwa nicht?


Schon wieder Eigenlob? 


<Gröhl>.
<Gröhl>.
<Gröhl>.


<Gröhl>.
Hast Du schon mal einen Menschen mit einem IQ über 0 kennengelernt,
der sich dauernd seines IQ gelobt hat? Vor allem, wenn man den an
seinen Äußerungen überhaupt nicht feststellen konnte?
<Gröhl>.
<Gröhl>.


<Gröhl>.
<Gröhl>.


Du fängst eben deutlicher an, als die mal angefangen haben, und 
Deine Vita gibt preis, daß Du genauso enden wirst, weil Du schreibst:


Das sieht jetzt aber wirklich ein bißchen so aus, als wolltest Du mir
drohen. Da möchte ich Dir raten, ein wenig vorsichtiger zu sein :-).

Größe,
H.