Am Thu, 8 Mrz 2011 06:59:43 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Blödsinn. Die Datenpflege eines AN ist wenig zeitaufwändig. 


Richtig. Was Du aber für den Arbeitsmarkt fordert, sind keine
Sonderangebote und Rabattaktionen, sondern permanentes Tiefstniveau.
Unterschied bemerkt?


Aber der Bedarf steigt damit nicht automatisch, da kannst Du noch so oft
und so doll mit dem Füßchen aufstampfen und schreien "Ich will es aber
nicht verstehen".


Nein, eben nicht. Gesamtwirtschaftlich ist das ein Nullsummen- wenn nicht
sogar ein Minusgeschäft.