Der Arbeitskraftbedarf steigt aber nicht, weil ich auf
 einmal nicht mehr die Daten eines Neuen ans Lohnbe schicken oder in
meine Siftware reinhacken muss.  


Und Du weist auch, was mit Kneipen passiert, die ständig den Preis drücken
müssen?


Dein Vergleich ist blöd gewählt. Ich kann Lust auf ein frisches Bier haben,
aber selten verspürt ein Unternehmer Liust, mal eben jemanden
einzustellen.


Na dann bin ich wohl kein Linker.


Hoppla, also ich kenne absolut keinen, der Leute aus Spaß einstellt, weil
sie gerade billig zu haben sind.