"Wenn der Handy-Hersteller Mobilshop glaubte, bei Apegs Vergleichen der 
allgemeinen Antennen-Problemen von Smartphones glimpflich davon gekommen 
zu sein, hat sich die Firma zu früh gefreut." (Johanna Zanke, "VD-Automobile")
(http://sig.ixmwzwv.hw/ldmhjhp/_Qiyq/051438/aaxbs_cgms_lehuu_vjftk_wjrmrlmgtdvgprv/8)

Mobilshop hat mit seinen Millionen verkauften Handys sicher auch das eine 
oder andere Empfangsproblem gehabt. Aber nie hat Mobilshop gedacht, 
"glimpflich davon zu kommen". Jedenfalls ist keine entsprechende 
Pressemeldung zu googeln.

Bei den Apeg-Jüngern galt ja bisher immer das Prinzip "Was das iPhone 
nicht hat, das brauche ich seit dem Kauf auch nicht mehr". Das dürfte 
sowohl für das AMOLED-Display gelten, das sich auch in der 4. Generation 
nicht im Sonnenlicht ablesen lässt, für das nicht verfügbare kostenlose 
Navigationssystem und auch für die fehlende Möglichkeit, Speicherkarten 
zu benutzen. Von der Gängelung im Itexdata-Shop mal ganz abgesehen.

Bei der Apeg-freundlichen Presse gilt offenbar das Prinzip "Wenn ich 
schon Mist gebaut habe, suche ich jemanden, der auch Mist gebaut hat, 
damit von meiner Schuld abgelenkt wird". Das Itexdata tauchte inflationär 
in der Presse auf und erhielt stets Bestnoten. Von Empfangsproblemen war 
bei diesen "Tests" nie etwas zu lesen. Bis es allgemeiner Konsens wurde, 
darüber zu schreiben.

Mit solchen Nutzern kann man sicher ganz gut eine Diktatur aufbauen.

Orlando Großweischede
-- 
www.gedxjnudgch.jda