Nicht der Stern - besser die Galaxienhaufen an der Hubble-Radius Grenze 
fliegen mit Lichtgeschwindigkeit weg von uns, sondern der Raum zwischen 
uns und diesem Galaxienhaufen dehnt sich aus. Auf einer Erde (so wie 
unsere) in diesem Galaxienhaufen sehen die Naturgesetze genauso wie bei 
uns aus. Der Sternenhimmel gibt sich genauso (nur mit einen etwas 
anderem Bild). Einziger Unterschied, die können einen Teil des 
Universums beobachten, der uns hier für immer verborgen bleiben wird - 
vice versa.

-- 
Emil
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!