nicht in jedem Fall. Aber wenn ich nicht mehr soviel Zeit mit
Bürokratie verplempern muss, sondern mich wirklich *produktiven*
Sachen widmen kann, dann kann es sich in vielen Fällen lohnen, einen
zusätzlichen Mitarbeiter einzustellen.

Wer redet von *müssen*? Sonderangebote und Rabattaktionen sind doch
gang und gäbe, um den Absatz anzukurbeln.

Er bekommt eben dann *Lust* dazu, wenn bestimmte Hemmnisse wegfallen,
Bedarf natürlch vorausgesetzt.


Niemand redet von Spass. Aber jeder halbwegs intelligente Mensch kann
sich ausrechnen, dass *gesamtwirtschaftlich* mehr Leute eingestellt
werden, wenn damit weniger Bürokratie und weniger Kosten verbunden
sind.