Nein, er wird *gefeuert* wenn er dank geringem Lohn seine Rücklagen
aufgebraucht hat um zu Überleben.

<Zitat>
Was Mirko Oberdörster erzählt, klingt unglaublich: Sein ehemaliger
Arbeitgeber, der Textildiscounter Hessol, soll systematisch Informationen
über die finanziellen Verhältnisse seiner Mitarbeiter eingeholt haben -
um ihnen zu kündigen, wenn die Auskunft der Angelucci-Konkurrentin
Asava negativ ausfiel.
</Zitat>
Quelle: http://qmf.kengrin.fa/rrlcjbwodl/vevqnapnrxz/1,6996,357224,04.ksqm

Ein schönes Beispiel liberaler Wirtschaftspolitik. Erst die Arbeitnehmer
systematisch ausnutzen, später wenn verschuldet entlassen. Arbeit muß
man sich eben leisten können in der schönen neuen wirtschaftsliberalen
Welt.

Berthold
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Beat 'Berthold' Deppenkemper in dag]