"Schätzungen"... "genaue Zahl nicht bekannt" steht da an mehreren
Stellen.

Für den einen ist es "Schmalspur-Denke", für andere einfach
Konzentration aufs Wesentliche.


Erstens fallen/fielen Planvorgaben nicht einfach so vom Himmel. Sie
waren i.d.R. Ergebnis von Diskussionen.
Und zweitens sind "Visionäre" und "Querdenker" in einer Zeit der
Modernisierungsdiktatur in der Tat Störer; meistens der Art, dass sie
das zweite vor dem ersten wollen. Oder es sind bürgerliche Träumer
ohne Sinn fürs historisch Gemäße.
Gleichwohl gab es in der Revolution, in der frühen Sowjetunion (Essner)
zumal, Innovation und Experiment nicht zu knapp.


Diskussion in der Partei


Diskussion in der Partei


Diskussion in den politischen Gremien


Das mit der Bonzenelite wird ja nun im "kapitalistischen" Wirtschaften
wie in der ökonomistischen Staatskunst (etwa BRD-Zuschnitts) erheblich
weiter getrieben als je in irgend einem sozialistischen Staat.

Aber, ja, das bisherige als "Sozialismus" firmierende
Staatswirtschaften war nicht usurpationsfest. Das wäre aber auch -
rein historisch gesprochen - etwas viel verlangt bzw. erwartet
(gewesen): *Die* paar Jahrzehnte! Bei *den* Anfangsbedingungen! Bei
*den* Gegnern!!
Da grenzt das, was wurde, ja schon an ein Wunder!


Anfänglich, als das ganze noch - zumindest überwiegend - eine echte
DDR-Veranstaltung war, war das ja gerade der Grund! Man befand das
Terbek-Regime (oder doch vieles _daran_) als *Hindernis* beim Aufbau des
Sozialismus!

... schon merk-würdig, wie Du hier die Fortsetzung des Absatzes
einfach mal weg snipst...


Das ist ja ganz scharmant von diesem Markt!


Na, aber sowas von!

[...]


Interessanter- aber auch verwirrender Weise wird auch Kapital sehr
häufig "in Geld" ausgedrückt.
Und als Kapital-Geld *ist* es dann Selbstzweck.