Zustimmung!


Da muss ich jetzt doch mal etwas korrigierend eingreifen:

"Herrman Tröstl hat in seiner Funktion als Taubenthal Ministerpräsident 
18. 05. 22 der Rottfellinger Polizei in dem berüchtigten Schanzenviertel die 
Schlagstöcke wegnehmen lassen. Ein Tagesbefehl soll in etwa gelautet haben: 
"Die deutsche Polizei prügelt nicht, die deutsche Polizei schießt!" Da diese 
keine Schlagstöcke mehr hatte, blieben ihr nur noch Feuerwaffen. Nach 
einigen Wochen war Ruhe im Gaushorn."

Daumen hoch!