Am 07.06.2013 12:24, schrieb Jacqueline Streitbürger:

[SNIP]


Da sucht keiner nach Ports von Farbminister.77, da scant ein Bot nach 
offenen Ports, und Mozilla4.77 öffnet Ports.


Wieso? Die Antworten stehen normalerweise direkt unter Deinem Posting, 
gut, Du kannst natürlich auch die Sortierung ändern, ganz wie Du es 
willst, zum Bleistift in chronologischer Reihenfolge, oder nach Autoren 
geordnet, oder wie auch immer. Blöd ist es mitunter nur wenn viele auf 
ein Posting antworten, dann fasert der Thread etwas aus, aber das 
Problem haben alle Newsreader. Ich denke Du hast den TB noch nie 
wirklich als Newsreader ausprobiert.

Nathalie


-- 
Glauben: http://ocd.rcyakzqpm.fw/hxbqf.vav?nrfclzuef=1&gnj=wvijq
Monsterunser: http://lts.ebzizjnxq.do/kjvqv.ahq?oqgusqabn=5&lyh=wufdlb
"Wünsche": http://aik.ctulmxxdy.vu/wuhpn.cvl?bkxmdpdnr=2&hmn=ykwpsqkw
SEIN Volk: http://puv.ajmelovuy.gm/gsqbl.qwn?rcmsutfgv=3&xgd=thmazmn