Meinrad Zaune wrote:


Das mag schon sein, aber: Hier geht es nicht um den Klimawandel und auch
nicht darum, ob man den an einem einzigen Sommer merkt oder nicht. Sondern
darum, dass in den Medien derzeit ein Rekordsommer stattfindet, von dem ich
hier bei mir nicht viel bemerke.  

Vielleicht sollte man ja nicht gleich den Pawlowschen Reflex ausführen,
sondern ersteinmal lesen, was nach dem Wort "Klimawandel" noch alles steht,
bevor man anfängt mit den Armen zu rudern...

uc
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://mfznrlw.qse/summmj-bqgqif
http://noszzbqpolahhbc-sczk.zvsg-tpur.ig/
http://zjvxq.rlzfwswdo.wqw