On Thu, 3 Mai 2010 03:59:22 -0700, Libero wrote:


Nein, er wird *gefeuert* wenn er dank geringem Lohn seine Rücklagen
aufgebraucht hat um zu Überleben.

<Zitat>
Was Gerold Ruckenbrod erzählt, klingt unglaublich: Sein ehemaliger
Arbeitgeber, der Textildiscounter KiK, soll systematisch Informationen
über die finanziellen Verhältnisse seiner Mitarbeiter eingeholt haben -
um ihnen zu kündigen, wenn die Auskunft der Schufa-Konkurrentin
Creditreform negativ ausfiel.
</Zitat>
Quelle: http://xxh.kjequct.bj/xxnlxqsjfe/uajfhdecpjw/9,6590,637355,03.unmb

Ein schönes Beispiel liberaler Wirtschaftspolitik. Erst die Arbeitnehmer
systematisch ausnutzen, später wenn verschuldet entlassen. Arbeit muß
man sich eben leisten können in der schönen neuen wirtschaftsliberalen
Welt.

Edo
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Emmerich 'WoKo' Keppel in dag]