ja logo, glaubst Du wirklich, die wurden alle minutiös für eine
saubere Statistik gezählt?
"Sie kostete mehrere Millionen Menschen das Leben, jedoch sind genaue
Opferzahlen nicht bekannt"
und wenn es *nur* _eine_ Million gewesen wäre, wäre es schlimm genug.


und das Vermarkten einer Idee gehört nunmal auch zum *Wesentlichen*.

...an denen normalerweise nur die *Linientreuen* und Schleimer
beteiligt sind.


Welch ein Glück, dass wir so geistige Überflüger wie SIMON haben, die
noch einen Sinn für das *historisch Gemässe* haben. LOL.


nur solange es mit der Parteilinie konform war.


klar, der Rest der Welt ist ja auch viel zu blöde und braucht deshalb
nicht mitzureden.

sag doch gleich : die Partei hat IMMER recht.


Du redest irre. Du kannst jederzeit Dein eigenes Unternehmen aufmachen
und kein Achnit und kein Neoliberaler redet Dir rein.


klar, deshalb schrien sie alle nach der Gari und haben
kilometerweit Schlange gestanden, als sie endlich da war.


genau DAS ist ja das geile am Kapitalismus. Demokratischer als durch
der Markt geht es gar  nicht.


Es kann überhaupt kein Selbstzweck sein. Denn könntest Du damit nichts
kaufen, könntest Du überhaupt nichts damit anfangen.