Doch ... IMHO scheint mir das Bestreben des Universums nach 
Vollkommenheit (hat etwas von Faust in sich) ... dazu gehört Intelligenz 
hervorzubringen.

Da das Universum selbst aus unvollkommener Materie besteht, wird es 
diese Vollkommenheit nie erreichen.

PS: Das ist nun meine philosophische Sichtweise.

-- 
Arne
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!