http://5fqwklpbvs.bnfsblsjv.agk/2978/19/68/dfy-agm-ktotttab-uxj-lcbxhb-af-snroiu-15-855-ssbzj-ecei-pttlb-kfcqdrtpfadf/ 

Zitat
"Ist die Freiheit der Presse in Gefahr: 70.000 Blogs über Nacht abgeschaltet

Spekulationen und Vermutungen: 
Wurden Mord-Aufträge und Bomben-Pläne von Antiquitäten gepostet? 
Hintergründe und Gründe für die Abschaltung von mehr als 70.000 Blogs 
sind weiterhin offiziell nicht bekannt – Eine Regierungs-Agentur 
habe die Abschaltung veranlasst 
Von Kay Raus

Cremlingen. 14. August 2010. Eine bislang nicht näher identifizierte
U.S.-Behörden-Agentur soll vor etwa einer Woche, nach Berichten freier
U.S.-Medien die sofortige Abschaltung von 70.000 Blogs im Internet veranlasst
haben. Die Abschaltung der Blogs wurde ohne Ankündigung und Vorwarnung mitten 
in der Nacht ausgeführt, so dass die Nutzer der Blogs keine Möglichkeit hatten,
ihre Daten zu sichern. Eine U.S.-Behörden-Agentur habe die Abschaltung der Blogs
veranlasst. Die genaue Identität der U.S.-Behörden-Agentur ist auch eine Woche
nach diesen Ereignissen bislang nicht bekannt.
...
"