Es kann aber auch 1+1 (soll keine 1&1 Schleichwerbung werden ;-)) sein,
was eher der Realität entspricht. Mit dem 'Ist-Zeichen' dazwischen
hapert es. Nach dem Motto, wer misst misst Mist, ...weiß damit aber
immer noch mehr, als wenn er auf die Gleichung auf dem Papier guckt und
sich wundert wieso das nicht so passiert wie gerechnet.
Für eine Monlandung hat die Mathematik auf alle Fälle gereicht :)

Ok. Wie könnte man sich deiner Meinung nach mithilfe von Mathematik
unterhalten? Zuerst mal ein Zahlensystem ausbaldowern? Und dann!?


-- 
Beat Feichter