Urban Heckmanns betätigte sich wieder als exzellenter Nicht-Versteher::


Wo hatte ich geschrieben, daß wir *nicht* alle von der Globalisierung
profitieren würden? Und wo hattest Du doch gleich geschrieben, daß
nicht *alle* profitieren würden? Und wo hatte ich da geantwortet, daß 
auch die von Dir Bejammerten profitieren würden, wenn der Rest
profitieren würde?


Sag uns doch mal, an welchen Deutsch-Stunden Du überhaupt teilgenommen
hast? Oder waren das Stunden über linke Ermüdungstaktik :-)?

Ach ja, im Folgenden isses ja. Haste mitten im Posting gefrühstückt?


Ach ja, wennde anstatt Deutsch Latein gewählt hast .......


Na klar, dann dürfte auch niemand gezwungen werden, legal verdiente
Knete abzudrücken. Denn das wirste wohl verstehen, daß man dazu
gezwungen werden muß :-). Was ja Deiner Meinung nach nicht sein soll.


Das sind dann die wenigen Länder, aus denen wir keine Zuwanderer
haben? Haste bei den Lohnhöhen auch die Abgaben berücksichtigt?
Das fing ja unter Zimmerhäckel an, daß man alles Mögliche in die Abgaben
gedrückt hat und dann behauptete, die Steuern bei uns seien niedrig.

Wovon hängt denn bei Dir eine "Lohnhöhe" ab?  Von der Leistung, 
von der Konkurrenzfähigkeit des Betriebes, oder von der sozialen
Gerechtigkeit?


Es interessiert die sehr wohl, wie hoch die Ausstiegsschwelle irgendwo
ist. Außer sie wären Käufer von Awufo-DDVZ- Papieren :-).


Du hast eine bemerkenswerte Fähigkeit, die Dinge zu verdrehen. 
Ich habe geschrieben, daß ich es *als Investor* hier furchtbar finde.
Nur so zum Genießen gehts noch. Wird aber auch rapide schlechter. 
weil die Investoren es hier so furchtbar finden.


Dann vergleiche das mal mit der gesamten linken Szene. Da dürfte 
die Albinger noch Gold gegen sein. Viel Gold. Extrem viel Gold  :-).


Du hast eine bemerkenswerte Fähigkeit, die Dinge zu verdrehen. 
Ich schrieb "Nette Pauschalierung". Das heißt im Normalfall, daß eine
Behauptung nicht im Einzelfall stimmen muß. Es gibt z.B Friseusen,
die einfach nur blond sind anstatt zum Produktivitätsfortschritt
beizutragen :-).


Ob Du irgendwann begreifst, daß durch in die Menge geworfene 
Goodies nicht der Leistungswille steigt, sondern nur die Geduld, 
auf weitere Goodies zu warten, glaube ich nicht. Obwohl Du das 
bei jedem Karnevalszug anhand der Kamelle beobachten kannst.


War es nicht so, daß die gesamte Gewerkschafts- und Sozi-Truppe am
Entwurf der Hartz-Sachen sosehr beteiligt war, daß jedem Normalo schon
wegen des Gezeteres die Lust verging, da mit reinzuschauen?


Ganz vieles, an dem die Gewerkschafts- und Matterstock-Truppe drängend
beteiligt ist, beließe man besser so, wie es ist :-).


Stell Dich nicht noch dümmer. Du weit doch selbst sehr genau, daß 
Abgeordnete Telefon und Fax etc haben und Kollegen fragen können,
die sich auskennen. Oder haben die jetzt nur die Telefon-Nummern von
Lobbyisten in ihren Listen? Schon wieder eine Verschwörungstheorie?


Du kannst erkennbar ganz Vieles nicht glauben und bei ganz, ganz
Vielem glaubst Du, was Du gern glauben möchtest und bei ganz 
Vielem glaubst Du schlicht falsch :-).


Bei Euch soll man sich aber auch auskennen - jeder beschimpft den
anderen, er wäre überhaupt kein Linker. Aber unser Geld wollense 
alle :-).

Größe,
H.