aha ... :-) ad hominem.
Aber falsch.


Auch da liegst du daneben, ich war 11 Jahre lang in Internaten
und kenne den Umgang mit der Hierarchie der Erzieher und später
den Umgang mit der Hierarchie beim Militär.

Zur Sache: Das Deckungsprinzip schützt zwar die Institution, ist
aber für die Kunden, Bürger, Schüler etc. katastrophal. Am Ende
auch für die Mitarbeiter, weil die Arschlöcher ebenso im Rennen
bleiben wie die, die sich bemühen und sich nichts zuschulden
kommen lassen haben. Und womöglich deren Vorgesetzte werden.

Gl
-- 
Vorstellungskraft ist wichtiger als Wissen.
<1stein>