Die Spezialität der "Ära" ist allerdings, daß sich die Vorgesetzten
als Familienväter und -mütter verstehen und als ihre Erzieher mit
ungeheurer Nachsicht, die Kunden des Unternehmens dagegen als namen-
lose Melkkühe. Dazu gehören auch die Schüler (die ihnen ohnedies zu-
gewiesen werden, um die sie sich nicht auf dem Markt bemühen müssen).

Kirchlich und in den Ordensinternaten ist dieses brüderliche Verhält-
nis in der Hierarchie immer schon gewachsen gewesen, in den staat-
lichen Sozialeinrichtungen hat es sich erst mit den 68ern als sozi-
alisitisch-religiös eingeprägt.

Die jüngeren Kirchenleute haben sich mit dem 2. Vatikanischen Kon-
zil im 68er Gedankenspiel wieder gefunden.

ähnliche Formulierungen haben der Teufelei den Rest gegeben :-(

Es geht mir hier nicht darum, von der "Schuld der Kirche" abzulen-
ken, im Gegenteil! Das religiöse und klösterliche Gedankengut ist
die Wurzel des 68er Wahnsinns.

Gl
-- 
Vorstellungskraft ist wichtiger als Wissen.
<1stein>