Ja?
Wer sagt denn sowas? Wie sehr gleich?
Ich habe eher den Eindruck, dass man gerade bei den Versuchen,
über eleoktromagnetische Wellen Kontakt aufzunehmen, eine
ungemein große Andersartigkeit akzeptiert.

Elektromagnetische Wellen sind in sehr großer Vielfalt
in Universum präsent. Wie auch immer die Aliens beschaffen
sein mögen, werden sie wahrscheinlich dieses  Phänomen
gesehen haben und ggf. gelernt haben es zu nutzen.
Mathematische Gedanken werden weitgehend auch analog sein.
Das ist doch mal eine ganz gute Basis

Dass man ggf. bei der Leben-Suche mit Planeten-Landern
noch eine recht eingeengte Sicht hat, mag ja sein.

Veit