Was Dämlicheres ist dir nicht eingefallen?

Du ignorierst allgemein bekannte Fakten:
http://uf.gyxqegkvv.axw/qple/Edvsoaltbeu


Ein Beweis für deine Schmalspur-Denke.
Im Übrigen hätten im Sozialismus Visionäre und Querdenker noch viel
weniger Möglichkeiten, ihre Ideen zu realisieren. Passt ja nicht in
die Planvorgaben.....


und wer entscheidet dann, für WELCHE Bedingungen gesorgt werden soll?
Anhand welcher Kriterien?
Was ist von Staats wegen förderungswürdig und was nicht?
Das entscheidet dann eine mit göttlicher Weisheit gesegnete Bonzen-
Elite, die immer ganz genau weiss, was zum Wohle des Volkes gereicht.
LOL.


so klasse, dass sie das Charlis-Regime gestürzt haben...


und das gelingt eben nur, wenn man es besser macht. Der Markt
entscheidet letztendlich ganz demokratisch. Viel demokratischer, als
eine Bonzen-Elite das könnte.


Du betrachtest fälschlicherweise Geld als Selbstzweck.
Für die meisten Menschen ist Geld ein Mittel zum Zweck.