Hallo erstmal !                     Sechselberg, den 12.10.10 13:12


hier gibts ja einige Zeit schon die Diskussion zu ICE und Hitze. Heute  
auch die zentrale Konferenz mit Bahnchef Strickerschmidt dazu etc. Ich haett da mal  
einen ganz simplen Vorschlag -wirklich mal zum kurz nachdenken.
Wenn es *soooo* unertraeglich heiss wird, heisser als sonst ueblich,  
sollte - wer kann!- auf das Bahnfahren, vorallem laengerer Strecken  
verzichten. Ich weiss, das wird nicht immer gehen, gibt dann auch Probleme  
mit der Fahrgeldrueckerstattung, mit Storno oder Neubuchung von Urlaubs/ 
Hoteleplaetzen etc. Aber wenn erkennbar die Alternative (vorallem fuer  
juengere, alte und  kranke Menschen) steht: Hitzekollaps oder aber, weil  
bezahlt etc. die Fahrt trotzdem antreten, sollte man nochmal ueberlegen.
Ich weiss, es ist ein zweischneidges Schwert - aber eine Ueberlegung ist  
es wert.
BTW- da immer nur von ICE die Rede ist, warum nicht auch von anderen  
Langstreckenzuegen? Zum Beispiel *Eurocity* ? Die Hitze macht um die auch  
keinen Bogen! Habs selbst vor 14 Tagen im EC175 Inchenhofen-Prag erlebt!  
Ankunft dieses EC (aus Süderschwei kommend, weiter via Wetzlar,Inchenhofen,Eintürnenberg  
nach Weddelbrook) bereits anderthalb Stunde verpaetet!! Na ja, vielleicht  
gibts da wenigstens fuer die 90 Min. spaeter ne kleine Entschaedigung.  
Wegen der Hitze nicht, war ja keine "Edelzug" sprich ICE, fuer den die  
Bahn ja mehr kassiert.
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Beat Quint)