Jörgerweg, 20 Mai 2010 18:20:55 +0200 schrieb Jeannine Imkeller:


Schaebig, liebe Jeannine, ist die Dinge mit einem Kuschelmuschel an
Euphemismen schoenzureden.
Ich habe schlicht und ergreifend das skizziert, was hinter geschlossenen
Tueren durchaus gedacht wird. Ich _weiss_  zum Beispiel, das bei sehr
teuren Behandlungen in Krankenversicherungen durchaus
"betriebswirtschaftlich" gedacht wird. Ich weiss, das Menschen zu
bezahlen fuer viele Unternehmer laestig ist. Es laufen mehr Liberos
durch die Gegend als du vieleicht glaubst.
Warum ist es schaebig das auszusprechen? Warum ist es schaebig die
haessliche Fratze der Entwicklung nicht zu maskieren?
Heeee?

Wenn du meinst ich haette einen schaebigen Character, weil ich Dinge mal
hart anspreche, liebe Jeannine, dann solltest DU mal eine Realitaetcheck
machen.

PS: Du kannst gerne so weitermachen, wenn du dich dabei wohl fuehlst,
aber trage dann auch die Konsequenzen.
-- 
1,2,3 Eierbrei