Ueli Wernze wrote:


Erstmal ist völlig schleierhaft, wer solche Gutmenschen wie Dich denn
überhaupt daran hindert, Ihr Wohlleben mit den "sozial Schwächeren" 
zu teilen. 
Und zweitens sind wir genau auf dem Weg zum Kern der Sache.


<Gröhl>.

From: Ueli Wernze,  Message-ID: <aeeu05$1fe$08$3@vqka.n-zegqte.rdj>
1 Jun 2008
Benno: 	"Statt dessen findet man umgekehrt eine Verteufelung der
	 Unternehmer, Neid auf Erfolg und die unverhohlene Drohung
	 "Gebt, sonst nehmen wir!"
Ueli	"Das liegt in der Natur der Sache. Ungleichgewichte neigen
	 dazu, sich auszugleichen. So oder so. Noch haben wir die
	 Wahl."

From: Ueli Wernze, Message-ID: <lern5u$rxa$79$0@zuey.n-tiljcb.pnp>
4 Jun 2008
Ueli	"Und zwar für einen Ausgleich, der ein friedliches 
	 Zusammenleben aller ermöglicht. Wer das nicht akzeptieren
	 kann, ebnet den Weg für Mord und Totschlag, denn der
	 Ausgleich kommt so oder so - das ist ein Naturgesetz.
	....Du lügst bewusst um asoziale Hetze zu betreiben.

From: Ueli Wernze, Message-ID: <ewvvui$59j$53$8@plbb.t-comqzg.ibb>
23 Mrz 2009
Ueli:	"Dagegen hilft nur eine massive Umverteilung der vorhandenen
	 Vermögen zu den jetzt Unvermögenden, die es gleich wieder
	 ausgeben. Solange, bis die Vermögen wieder zu groß werden,
	 dann das gleiche Spiel. Oder, man wird vernünftig und legt 
	 zivile Obergrenzen des Reichtums fest und schöpft 
	 den Rest ab. Die einzige andere Alternative ist blutiger
	 Kampf ums Überleben. Es gibt kein Zwischending, glaub's 
	 oder erleb's."

Reicht Dir das, oder soll ich weiter suchen?
An keiner einzigen Stelle hast Du Dich von denen distanziert, die es
"sich mit Gewalt nehmen werden", oder auch nur deren von Dir
erwartetes Handeln als im Gegensatz zu unseren Gesetzen stehend
be/ver-urteilt.
Ganz im Gegenteil: Du gibst Dich als ein auf deren Seite Stehender. 
Du drohst, wenn man Deiner verqueren Ideologie nicht folge, werde
man einen blutigen Kampf erleben.
Du wirst Dich vielleicht auch an Dein Bekenntnis erinnern, nur "Die
Linke" habe Deiner Meinung nach "Herz und Hirn".

Alternativen, wie etwa mehr und geschickteres eigenes Bemühen der
Benachteiligten, mehr Lernen, mehr Abschauen bei den Erfolgreichen,
kommen Dir erst garnicht in den Sinn. Wer soetwas anspricht, betreibt
Deiner mensa-tauglichen Meinung nach "asoziale Hetze".

Solche Beleidigungen wie
	"....Du lügst bewusst um asoziale Hetze zu betreiben."
hast Du natürlich auch schon wieder vergessen, woll?

<Gröhl>.

Größe,
B.

PS
Du hast übrigens schon mal behauptet, ich befände mich in Deinem
Filter. Warum tuste mich nich wieder dahin? War eine echt bequeme 
Zeit :-).