TeeTrinker,
den Nachweis, dass unser Sozialsytem nicht funktioniert musst schon du 
erbringen! In Österreich gibt es kein größeres Problem unser 
Sozialsystem zu finanzieren! Solche Probleme werden nur von der 
Versicherungslobby krampfhaft herbeigeredet um groß ins Geschäft 
einsteigen zu können!

Den Nachweis in welchen Staat der Erde nun deine Vorstellung von
Libertarismus nun zum Wohle der dort lebenden Menschen funktioniert bist
bis dato hierconf schuldig geblieben!

Mein Zugang dazu:
Es wurde deinereiner hierconf schon oftmals bewiesen, dass
deinereiner libertäre Gesellschaftsutopie (vom schlanken Staat) unter
der Gattung Mensch (der wir alle ausnahmslos angehören) nicht
funktionieren würde.

Allzu menschliche Eigenschaften wie - maßlose Gier, Neid, Geiz,
Raffsucht, Machtsucht, Herrschsucht, Egoismus, Ellbogenmentalität,
latenter Hang zur Unterdrückung anderer, tbc. - stehen deinereiner
libertären Utopie diametral entgegen!

Deinereiner schlanker Staat würde ASAP in Feudalismus, Sklaventum,
Faschismus, tbc. 'versinken'! Die derzeitigen Bestrebungen in USA zeigen
den Weg vor.

-- 
Edouard
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!