ist doch ganz logisch und klar....wenn ein Mensch über den anderen 
herrscht....dannn zieht er daraus Vorteile und die will er sich erhalten 
und dafür macht er alles, eben auch die Wahrheit sagen oder lägen oder 
beides, helfen oder schikanieren, Vertrauen erwirken oder sinnlose 
Befehle erteilen.....Kriterium ist allein der optimal Erhalt der 
persönlichen Vorteile. Das ist aber schon immer so, unabhängig von 68er 
solchem Unfug. Klar kommt manchmal anderes über die Zunge, bei manchem 
Idealisten war es auch mehr aber dann hat er auch bald verloren.


Theodor