Ich rede nicht abstrakt, nicht von Meinungen.

Ich rede von den (äußerst zahlreichen) Fällen, wo vom Lohn
die Miete kaum zu zahlen ist; wo ich nebenher (falls ich kann)
nochwas machen muss (oft insgeheim, da der 1. AG nicht mag,
dass ich meine Arbeitskraft... "verteile"). Wie bleibe ich -
zusammen mit Millionen anderer - so ein Verbraucher, dass
die sog. Binnenwirtschaft nicht schrumpft?

Was habe ich davon, dass ich ab und zu mal Aufträge bekomme,
wobei die Bezahlung sich immer mehr nach den osteuropäischen
und russischen Tarifen richtet? Soll ich dorthin auswandern?


Hier geht es nicht um "rote", "gelbe" und "schwarze", sondern
hier geht es ums Überleben. Und zugleich um die... Wirtschaft.
Soll die Wirtschaft in der 1. Welt schrumpfen (bis zu einigen
"Oasen" von High-Tech-Sparten) und soll nur die 3. Welt
wachsen? Was soll die Masse der ehemaligen "middle class"
machen?

SB