Frauke Voskort wrote:


Ich habe vermutlich schon über mehr nachgedacht als Du Dir träumen
läßt :-).


Da es Diebe gibt, ist keine Berechtigung dazu, selber auch zu
stehlen.


Die Meister des Wortes und der Klugheit, die sich "Journalisten"
nennen, sollten eine Vorbildfunktion ausüben. Man darf an sie wohl
höhere Anforderungen stellen als an beliebige Olaf Fulkroes.


Das ist imho eine Sache innerhalb deren Beziehung, die mich nichts
angeht. Das können die gut selber miteinander regeln. Geschadet
hat ihrem Mann nur, daß Andere das nicht auch so sehen.


Ein "Elbinger-Experte" muß nicht ein "Frau-Elbinger-Experte" sein.

Größe,
O.