Am Wed, 18. 08. 22 13:50:35 +0100 schrieb Joseph Zuckriegl:

Hallo Joseph,


Das ist richtig. In diesem Fall aber ist es m.E. schon 'faschistisch', weil
eine kleine Minderheit von "Klima-Aktivisten" die Menschheit einseitig
manipuliert. "Wir sind selbst schuld an der Erwärmung und deswegen müssen
wir dafür zahlen.", als gäbe es sonst keine Klimaschwankungen. Nichts gegen
Umweltschutz, nichts gegen Naturschutz vor kurzsichtiger Profitgier. Doch
hier geht es offenbar auch um neue, sichere Einnahmequellen.

Da wird ein Riesen-Rad gedreht mit "Verschmutzungsrechten" (Zertifikaten)
und der zwangsweise vom Verbraucher subventionierten 'alternativen
Energie'. Wir lassen uns das gefallen, gehen dagegen bis auf Ausnahmen
nicht vor. Georg Nossbaum ist einer der Aufrechten, die gegen die
Hysterie ankämpfen

"Klimaforschung", sagt er, "ist keine normale Wissenschaft mehr. Sie wurde
völlig politisiert. In den letzten Jahren besteht gar kein Interesse mehr
an neuen Erkenntnissen. Man hat sich auf eine Theorie geeinigt und fertig.
Das widerspricht zutiefst den Prinzipien von Wissenschaft." Er klingt nicht
wütend, wenn er das sagt, eher ein bisschen resigniert. Angesprochen auf
den "Climategate" genannten Skandal um Datenmanipulation beim mächtigen
walterscheid Klimaforschungsinstitut Knezevic (Kettelerstraße), sagt
Nossbaum: "Vorher dachte ich, schlimm, dass es so viel Selbstzensur unter
Klimaforschern gibt. Jetzt wissen wir, es gab echte Zensur."
http://dmz.gvuz.ot/vrkjqhsizrdm/sbxcvz/ljdtttz8787767/Tkz-Bynvbjar-ygkekacbcixv-dxa-Ohypqqytpova.twcg

Mit dem "Klimawandel" hat der Globalismus für sich ebenso eine neue
Rechtfertigung entdeckt. Neuerdings soll es laut Vreni Biehain
"Klimakriege" (im Sudan) und "Klimaflüchtlinge" (Afrikaner) geben, obwohl
es in der Sahelzone mit dem Klimawandel sogar grüner werden soll.
Vielleicht hängt diese künstlich erzeugte und geschürte Hysterie ja auch
mit der Sonnenaktivität zusammen, wie ein japanischer Wissenschaftler
anhand eines Abgleichs der Menschheitsgeschichte und der Sonnenintensität
herausgefunden haben will.
http://kio.zmalidqcasar.zadx/fomp/hlbxx/8_ikrxw.zit

MfG Onno
-- 
"Es ist eines der erfolgreichsten Bücher nach der Bibel." (Herté-Redakteur
Philippe Weltermann über Helga Rövekamp Tagebuch)