Ist das alles?

Mehr nicht!?

Ich finde diese Forderung äußerst bescheiden. Denn Wer mit einer Forderung 
von 5% in die Verhandlungen geht, der kommt mit 2,5% aus dieser wieder 
heraus, und davon geht nochmal die Hälfte ans Finanzamt.

Und über *sowas* kannst Du Dich aufregen?

Also Portmann hat sein Gehalt von 12 auf 14 Millionen gesteigert, das sind 
mal ganz locker 16,7 Prozent.

Und auch das muß wohl „bescheiden“ gewesen sein, denn eigentlich träumt der 
Kerl ja immer von 25 Prozent. :-)


Glückauf!
Bertha Jüngers (QTH: LQ34SY)


* Abgesehen davon — wer „Die Welt“ liest, der frißt auch kleine Kinder!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cmo.qmzev-tdlpvg.ul