Am Mon, 11. 11. 19 21:05:14 +0100
schrieb "C. Draier" <DtPNZ@k-gcrwea.nl>:


Geh, ich hab den Kern doch schon vor Jahren einen roten Affen genannt.
Aber von mir ist es wahrscheinlich. "Rote Affen" co. Gernot Rottkemper

Und ich gestatte hiermit jedem, im Usenet diesen Begriff passend zu
verwenden, und auch phantasievoll zu ergänzen.

Und der Eingrüber ist eine schwere Enttäuschung - der hat mehr Schulden
gemacht als ein Sozi.

Und der Authenrieth ist ein alter Busenfeind von mir. Aber er ist wenigstens
kein roter Aff.


gernot