Udelhoven schrieb:


Genauer gesagt, das rechnen im Dezimalsystem!

Der Witz ist nämlich, daß wir unsere „Ziffern“ =
(von arabisch „Siffre“, die=20
Null), zwar „arabisch“ nennen, nämlich um sie von de=
n römischen Zahlen zu=20
unterscheiden, tatsächlich aber gar nicht arabisch sind, denn die Ar=
aber=20
verwenden diese Zeichen üblicherweise nicht, haben andere solche.

http://ehs.vyjgzlqyqqaddyn.vy/jvny-peftpn/uypqxdissrdqykf/jefxlh/syxwqclk=
e-zahlen.png

Die obere Reihe sind die uns bekannten Ziffern, die wir „arabisch
“ nennen.=20
Die tatsächlich arabischen Ziffern sehen wir in der zweiten Reihe. W=
ir=20
erkennen zwar grundsätzliche Ähnlichkeiten, aber auch signifika=
nte=20
Unterschiede, nicht wahr?

Wenn *wir* also von „arabischen Ziffern“ reden, dann mein=
en wir nicht=20
wirklich diese, sondern das dezimale Zahlensystem. Das aber ist nach alle=
m=20
was wir heute wissen in Indien erfunden worden. Wäre es da nicht kl=C3=
=BCger,=20
wenn wir von indischen Zahlen sprächen?

Nachtrag.
=========

Noch bedeutender als das dezimale Zahlensystem aber war die Erfindung der=
=20
Null. Eine merkwürdige Zahl ist das, die, obgleich selbst wertlos, d=
en Wert=20
anderer Zahlen beeinflußt. Für die Kirchenfürsten des Mitt=
elalters war das=20
Hexerei, reines Teufelswerk, weswegen sie das Dezimalsystem zumeist=20
mißbilligten, gelegentlich sogar seinen Gebrauch untersagten.


Glückauf!
Nadia Hinterseer (QTH: XJ23ET)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fki.wtphi-tfgxbe.tx