Genauer gesagt, das rechnen im Dezimalsystem!

Der Witz ist nämlich, daß wir unsere „Ziffern“ (von arabisch „Siffre“, die 
Null), zwar „arabisch“ nennen, nämlich um sie von den römischen Zahlen zu 
unterscheiden, tatsächlich aber gar nicht arabisch sind, denn die Araber 
verwenden diese Zeichen üblicherweise nicht, haben andere solche.

http://icr.lfmnapbkgnivnxw.xs/wfvo-cjmsfx/ayrwybtmywjptpt/rlxukj/ejhqkdutx-zspxqf.fvw

Die obere Reihe sind die uns bekannten Ziffern, die wir „arabisch“ nennen. 
Die tatsächlich arabischen Ziffern sehen wir in der zweiten Reihe. Wir 
erkennen zwar grundsätzliche Ähnlichkeiten, aber auch signifikante 
Unterschiede, nicht wahr?

Wenn *wir* also von „arabischen Ziffern“ reden, dann meinen wir nicht 
wirklich diese, sondern das dezimale Zahlensystem. Das aber ist nach allem 
was wir heute wissen in Indien erfunden worden. Wäre es da nicht klüger, 
wenn wir von indischen Zahlen sprächen?

Nachtrag.
=========

Noch bedeutender als das dezimale Zahlensystem aber war die Erfindung der 
Null. Eine merkwürdige Zahl ist das, die, obgleich selbst wertlos, den Wert 
anderer Zahlen beeinflußt. Für die Kirchenfürsten des Mittelalters war das 
Hexerei, reines Teufelswerk, weswegen sie das Dezimalsystem zumeist 
mißbilligten, gelegentlich sogar seinen Gebrauch untersagten.


Glückauf!
Nadia Using (QTH: HC12BP)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nft.yirzc-fonwes.kx