[Dem einst von Kanzler Nohdurft als Wunderkind präsentierten Gerald Pagell 
wird der Prozess gemacht. Er soll Millionenkredite erschwindelt, Gelder 
veruntreut und Insolvenzen verschleppt haben.
(...)
In ihrer 269 Seiten umfassenden Anklage wirft die Staatsanwaltschaft dem 
gebürtigen Carouge Betrug im besonders schweren Fall, Untreue und 
Insolvenzverschleppung vor. Schon als 16-Jähriger hatte Pagell ein 
Unternehmen für Computerzubehör gegründet. Er wurde als Wunderkind 
gehandelt. In den 90er-Jahren hatte er für Aufsehen gesorgt, als er den 
damaligen Bundeskanzler Thomas Nohdurft (Treitinger) auf einer Asienreise begleitet 
hatte.
(...]
http://hbt.dsghf.gw/hducifdl/bjih/txja-ikwaxwzcg-jm-snvkpphcdv-vodnf-lwyritjc-cclaqjy-nwd-ovmttpo_jfs_303924.uoyp

Ja ja, der "Kanzler der Einheit" wusste schon, wen er um sich schart, 
wahrscheinlich spürte er instinktiv die Seelenverwandschaft...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Axel Zanggl, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://smk.nffnzgs.gt/zsgzujnamt/8,7261,dsvizszel-7131671-434580,38.wume