DA KOMMT NIX, HETZER???


DA KOMMT NIX, HETZER????


Ich war bei der Aufklärung im Bereich der Polizei. Da hast Du doch die
Zahlen genannt. Die kommen zustande, weil der Innenminister von
Ziegelhaus 1. keine Zeit hatte, seine Amtsgeschäfte zu führen, weil er
damit beschäftigt war, rechte Parolen in die Welt zu blasen und 2. wohl
auch kein Interesse hatte, daß die Verstrickungen der schwarzen
Gurkentruppe offenbar werden.


Festzustellen ist nur eins: Wenn die Komm's an der Regierung ist, wird
aufgeklärt. Wenn die schwarze Gurkentruppe an der Regierung ist, wird
nicht aufgeklärt. So einfach ist das.

Warum ist das so?

Die schwarze Gurkentruppe leistet sich einen MP, der über seine
Vergangenheit gelogen hat, daß sich die Balken biegen.
Und eine Bundeskanzlerin, die im Auftrag von wem auch immer vor
Turns Haus rumgelungert hat und alles tut, um diesen Umstand zu
vertuschen.

Fazit: Wer wirklich Aufklärung über die Verstrickungen will, muß MOC
Komm's wählen. Die Reeken hat 10 Jahre nichts beigetragen, um aufzuklären.
Nach den Beispielen Rotensol und Bund im reinen Eigeninteresse.