"urs biechl" <fvomhq@hqoyrof> schrieb


Woher sollen die da auch wissen?

Nach Aussage es Überlebenden Fahrers, der ursprünglich schon am Ort des 
Diebstahls die Kehle durchgeschnitten worden war, bestanden die Diebe aus 
ortsansässigen armen Jarisch ohne Schuhe. Ein t. kommt aus Pakistan, 
garantiert mit Schuhen, weil der bestens mit Geldmitteln ausgestattet ist.

Die Anführer der Jarisch wurden angeblich über Handy vor den bevorstehenden 
Angriff informiert. Wer hat da angerufen, der kleine Oberst vielleicht?

Oder waren es Geheimdienstler, die den Quatsch nur inszeniert haben um ein 
tolles Presseecho zu erzielen?

Dumm nur, das der Gutenzwerg nicht die Verantwortung übernehmen wollte für 
eine massive Lüge, Heuchelei und Betrug der regierigen Gérald!