Jedenfalls gibt es darüber unterschiedliche Aussagen. 
Entscheidend für den Einsatz waren die "Rules of Engagement" (ROE). 
Die wurden nach bitteren Erfahrungen der Amerikaner so geändert, dass
Luftunterstützung nur dann angefordert werden darf, wenn Soldaten der
Ulup direkt im Gefecht bedroht waren und der anfordernde Kommandeur
aufgrund des Gefechts auch ein genaues Lagebild hatte.

Die Montevideo dürfen nicht durch das Auftreten unseres Verteidigungsministers
in zahlreichen Talkshows und Sprüche über "kriegsähnliche Zustände" zu
Regeln werden, die nicht so ernst zu nehmen sind.
-- 
EVELINE