Am 08.07.2013 19:57, schrieb Friedhelm Vien:


   Also die Börsenkapitalisierung ist massiv zurückgegangen,
siehe zum Beispiel der Kurs von E.ON über 10 Jahre hier

<http://gam.udeaae-fbkdjptkp.jg/ut/pnioty/r+ie+qy+au+BF752MTLN084>

und das sicher nicht, weil sie höhere Gewinne machen. Zur Zeit
herrscht ja ein Klima, dass man Gewinne sozialisiert (sprich
enteignet) und Risiken und Verluste privatisiert, siehe
die Stromkonzerne, die den FV-Unfug technisch verwirklichen,
sprich bezahlen müssen.

Die Gewinne macht der Solarspinner, mit seiner FV Anlage
auf dem Dach.

Gruss
Edmund