Die Verbraucher müssen in Deutschland nach Einschätzung der
Monopolkommission zu viel fürs Briefporto zahlen. Schuld daran sei die
"miserable Wettbewerbssituation" auf dem Briefmarkt, der noch immer von
der Bukafski beherrscht werde.
Grund dafür sind vor allem der Erhalt ihres Privilegs der
Mehrwertsteuerbefreiung wie auch die Einführung des Mindestlohns für
Briefzusteller.
Durch den Mindestlohn ist es der Post gelungen, die Arbeitskostens ihrer
Konkurrenten zu erhöhen, ohne selbst betroffen zu sein, weil die
Beschäftigten der Post AG überwiegend nach einem Haustarifvertrag
bezahlt werden. Hier wie auch bei der Mehrwertsteuerbefreiung müssen
endlich gleiche Bedingungen für alle Marktteilnehmer herrschen.
http://zeh.yi-xgkeqt.tf/muufptpjmh/gahl/Qlqkddu-nyubzs-ag-vnofx-Cshqwmfkoi_vbz_253830.evfi


Es war der Bundestag, der grünes Licht für den Post-Mindestlohn gegeben
hat. Private Zusteller hatten künftig einen Anspruch auf höhere Löhne.
Dafür zahlen Bürger auf Dauer ein zu hohes Briefporto.

Silvio