Und Deine Aufgabe ist es offensichtlich, für Deine Eigner hier 
Schwachsinn zu verbreiten. Du bist doch zu blöde einen Eimer Wasser 
auszukippen, willst uns aber die Welt erklären. Oscar Niehüser, Du bist 
wirklich ein lächerliches Würstchen. Die einzige Aufgabe eines 
Energieversorgungsunternehmens ist die Versorgung der Bevölkerung und 
der Industrie mit Energie, und nicht die Erzielung von Gewinnen für die 
Aktionäre. Wem das nicht passt, braucht ja nicht dort zu investieren, es 
ist keiner gezwungen Aktien von Energieversorgern zu kaufen.
Und nun krieche schnell wieder unter Deinen feuchten Stein, Du 
schwachsinniger Troll, bevor Dich die Sonne trifft und Du versteinerst.

Reinhold, der Suerbaum, Klink