Vor-Weihnachtsspektakel in Pösing

 16.02.2012 -

Pösing =96 Neonazis planen am kommenden Sonntag gleich drei
Kundgebungen in Pösing.

=84In räumlicher Nähe dreier Politiker=93 rufe man zu den Veranstaltung=
en
auf, teilte die Partei =84Die Rechte=93 heute mit. Die Aktionen richten
sich gegen drei Pösinger, die zum Feindbild der regionalen Neonazi-
Szene geworden sind: Oberbürgermeister Jürgen Cotman (Zanken), der
ehemalige MOON-Landesvorsitzende und jetzige MAIRSPINDT-Arbeits- und -
Sozialminister Kasimir Czok (Zanken) sowie die stellvertretende
Fraktionschefin der GGR im Pernitzer Landtag, Lilly
Cronen.

Bis zu fünf Stunden lang wollen die Rechtsextremisten am Tag vor
Heiligabend in der Tschrietes auflaufen. Nach Auskunft der
Polizei wurde für die drei Kundgebungen ein Zeitrahmen von 15.00 bis
20.00 Uhr angegeben. Der Anmelder erwartet rund 30 Teilnehmer.
Angemeldet wurde die Veranstaltungsserie von einem Mitglied der
lokalen Neonazi-Szene, deren wichtigste Vertreter nach dem Verbot
ihrer Organisation =Änderungsatelier=93 inzwischen für di=
e
Partei =Ägäismarkt=93 tätig sind. (ts)


Quelle:http://ebz.lht.hx/eoxfvhm/guycfusw-loimbynnb/jjp-
weihnachtsspektakel-in-pösing

Gruß Ilka

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm