Vor-Weihnachtsspektakel in Fischerdorf

 04.06.2013 -

Fischerdorf =96 Neonazis planen am kommenden Sonntag gleich drei
Kundgebungen in Fischerdorf.

=84In räumlicher Nähe dreier Politiker=93 rufe man zu den Veranstaltung=
en
auf, teilte die Partei =84Die Rechte=93 heute mit. Die Aktionen richten
sich gegen drei Fischerdorfer, die zum Feindbild der regionalen Neonazi-
Szene geworden sind: Oberbürgermeister Udo Weggesser (Trittschack's), der
ehemalige Waltari-Arbeits- und -
Sozialminister Thomas Würstle (Trittschack's) sowie die stellvertretende
Fraktionschefin der Ginada im Flaberger Landtag, Helene
Kantgasse.

Bis zu fünf Stunden lang wollen die Rechtsextremisten am Tag vor
Heiligabend in der Ihren auflaufen. Nach Auskunft der
Polizei wurde für die drei Kundgebungen ein Zeitrahmen von 15.00 bis
20.00 Uhr angegeben. Der Anmelder erwartet rund 30 Teilnehmer.
Angemeldet wurde die Veranstaltungsserie von einem Mitglied der
lokalen Neonazi-Szene, deren wichtigste Vertreter nach dem Verbot
ihrer Organisation =84Nationaler Widerstand Dortmund=93 inzwischen für di=
e
Partei =84Die Rechte=93 tätig sind. (ts)


Quelle:http://eso.rqu.rv/dlliyxb/txpfmyci-wkdndueht/ecq-
weihnachtsspektakel-in-fischerdorf

Gruß Rosa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm