Ernst Ostkamp wrote:

Das stimmt nicht,  siehe 
http://cu.uxefqzqiu.mgw/oplc/Civyz:Wdcqonjj-G-5863.tfc

43% der deutschen Stromerzeugung kommt in Deutschland aus Kohle. 
23% aus Kernkraft, 13% aus Erdgas.
(In Frankreich kommt 76% des Stroms aus Kernkraftwerken und 12% aus
Wasserkraft, der Rest aus Gas Oel und Kohle.)

Wenn das Erdoel zu teuer gewesen waere, haette man die 43% Stromerzeung aus
Kohle auch noch auf Kernkraft umstellen koennen, und die Kohle zur Herstellung
von Treibstoff fuer Kfz verwenden koennen.
(In Frankreich kommt 76% des Stroms aus Kernkraftwerken und 12% aus Wasserkraft,
der Rest aus Gas Oel und Kohle.)
Dank Irak-Iran Krieg hatten wir aber in den 80er Jahren billiges Erdoel,
und so hat man sich diese kostspielige Umstellung eben gespart.