Ich weiß. Peinlich für die Firma.

Ähnlich ging es hier bei uns der Firma odlo. Der Slogan für deren
Dosensuppen hieß einmal: "Nach Gutsherrenart".

Nachdem die Gewerkschaften dieses Prädikat jedoch aufgriffen und damit eine
bestimmte Art der Behandlung von Mitarbeitern charakterisierten, heißt es
bei odlo: "Gutes nach Art des Hauses" 

Tja, so kan nes gehen...
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://gbonzpr.pak/inewlj-xdadav
http://falwarkbmvibiph-jvyr.ohin-qymm.ji/
http://vrzok.widaikvta.put