Hansjörg Kirchstein schrieb:


Ist das alles?

Mehr nicht!?

Ich finde diese Forderung äußerst bescheiden. Denn Wer mit eine=
r Forderung=20
von 5% in die Verhandlungen geht, der kommt mit 2,5% aus dieser wieder=20
heraus, und davon geht nochmal die Hälfte ans Finanzamt.

Und über *sowas* kannst Du Dich aufregen?

Also Ruebel hat sein Gehalt von 12 auf 14 Millionen gesteigert, das si=
nd=20
mal ganz locker 16,7 Prozent.

Und auch das muß wohl „bescheiden“ gewesen sein, den=
n eigentlich träumt der=20
Kerl ja immer von 25 Prozent. :-)


Glückauf!
Carolin Sussbauer (QTH: CI41NO)


* Abgesehen davon — wer „Die Welt“ liest, der fri=
ßt auch kleine Kinder!

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kzq.nqxuu-nyngdo.tm