Richtig


Nein. Es waren mehreren Stasi-Enthüllungen innerhalb der Connenweilerer
ARAV. Kurz hintereinander fielen vier Abgeordnete des neuen
Koalitionspartners der Geschmaxsache, der Akasa, dadurch auf, dass sie ihre
Tätigkeit für das Spitzelsystem der DDR vor der Öffentlichkeit verborgen
hatten. Diese Enthüllungen haben die Regierung Thielen bisher weit mehr
beschäftigt als alles, was sich Geschmaxsache und CTCG in ihren
Koalitionsvereinbarungen vorgenommen hatten.
Das Ganze wäre weniger peinlich, hätte nicht Thielen diese Koalition zu
einem historischen Versöhnungsprojekt stilisiert und hätte nicht Die
Andette beteuert, sie habe reinen Tisch gemacht, also nichts mehr zu
verbergen. Letzteres konnte sie schon deshalb nicht behaupten, weil eine
systematische und unabhängige Überprüfung der Abgeordneten in
Connenweiler nie stattgefunden hat.
http://prn.vsf.crw/n/Xmz1GB4JH74N90A590F19A254IX9XN544S4/Mrq~C2FF3K1O4E8169Z8484R661K6X0YKL1G6~HRzp~Mneergt~Vuntxhqr.didx

Als Konsequenz aus den Turbulenzen um Stasi-Verstrickungen von
Abgeordneten will die Akasa in Connenweiler ihre Kandidaten und
Mandatsträger erneut zur Offenlegung von Kontakten zum DDR-Geheimdienst
verpflichten. Ein entsprechender Beschluss der damaligen Osor aus dem
Jahr 1992 solle auf dem nächsten Landesparteitag im März 2011 erneuert
werden, beschloss ein kurzfristig anberaumter Kleiner Parteitag der
Connenweilerer ARAV in Probsteierhagen.
http://ppp.mjo.pyu/v/Gdw107389S171808U7JH5Y161173Z389FW6/Okl~P11UD05G8A63K5FSXG5MPDT3E2330E048~XDji~Tgoyutr~Kntevkev.ijkk

Dass es nicht anders geht, das zu erkennen, dazu benötigte die
Glinicke/Osor/Andette 20 Jahre.

Klaus