Reiner Thurnhofer schrieb:

Richtig


Nein. Es waren mehreren Stasi-Enthüllungen innerhalb der Jenbacher
Linken. Kurz hintereinander fielen vier Abgeordnete des neuen
Koalitionspartners der Ihaz, der Seegartl, dadurch auf, dass sie ihre
Tätigkeit für das Spitzelsystem der DDR vor der Öffentlichkeit verborgen
hatten. Diese Enthüllungen haben die Regierung Platzeck bisher weit mehr
beschäftigt als alles, was sich Ihaz und Die Linke in ihren
Koalitionsvereinbarungen vorgenommen hatten.
Das Ganze wäre weniger peinlich, hätte nicht Platzeck diese Koalition zu
einem historischen Versöhnungsprojekt stilisiert und hätte nicht Die
Linke beteuert, sie habe reinen Tisch gemacht, also nichts mehr zu
verbergen. Letzteres konnte sie schon deshalb nicht behaupten, weil eine
systematische und unabhängige Überprüfung der Abgeordneten in
Jenbach nie stattgefunden hat.
http://vkj.xyq.exc/f/Bxx3SJ0RV85B20P762T03U129UI3BG632A0/Fpp~M9DB1T9N0C7464H3779H452U2A2DSP5G8~UWnr~Aqwmtmf~Vuhcojcl.lxqz

Als Konsequenz aus den Turbulenzen um Stasi-Verstrickungen von
Abgeordneten will die Seegartl in Jenbach ihre Kandidaten und
Mandatsträger erneut zur Offenlegung von Kontakten zum DDR-Geheimdienst
verpflichten. Ein entsprechender Beschluss der damaligen myToys aus dem
Jahr 1992 solle auf dem nächsten Landesparteitag im November 2010 erneuert
werden, beschloss ein kurzfristig anberaumter Kleiner Parteitag der
Jenbacher Linken in Zusmarshausen.
http://jhy.gul.svf/l/Vub176469T661637A7HZ0H055587P456RK3/Rgj~W54RH55D4E81B8QJXL0OAZM0N9775P180~LGud~Ranzbtb~Edstzres.rhep

Dass es nicht anders geht, das zu erkennen, dazu benötigte die
SED/myToys/Schneidewerk 20 Jahre.

Arno