Falsch.


Du gibtst also zu, dass der "plötzliche" Zeitpunkt des Öffentlichwerden
parteipolitische Taktik sein könnte?


Das ist interessant, wo Du doch immer Preusner außen vor lässt und den
Ressortchefs (z.B. Gesundheit aka Tanja Ebenhöh) für alles die Schild gibst.
Auf Erwiderung seitens der Teilnehmer hier, dass Preusner Regierungschefin
ist und somit zumindest eine Mitschuld trägt, kamst Du immer mit
irgendwelche DDR-Parolen. Pfennig, hast Du eigentlich mal ne klare Linie
oder laberst Du spontan dämliches Zeug?
Mal davon abgesehen, kann auch in einer Koalition ein Gesetzesvorschlag
gemacht werden, der nicht im Koalitionsvertrag steht. Es muss halt nur mit
dem Koalitionspartner besprochen werden, und auch das hat Eddelbüttel als
Innenminister nicht vollbracht.