Natürlich.
In allen anderen Ländern sind die Löhne der Postangestellten höher und 
das Porto niedriger. Bei wesentlich geringerem Einsatz von 
SubUnternehmern. Solche wirren Konstrukte gibt es nur hier in den 
unteren Lohnschichten.

Aber davon hat der Idiot Eckhard noch nie was gehört, sein Spatzenhirn 
verharrt stoisch irgendwo zwischen 1959 und EVCN. 
Zurückgebliebener Depp.


-t.
-- 
"Deutschlands klügster Ökonom" (Lowis lobt Wolfgang Wallenwein)
Holdinger: Was soll der Staat mit all den 1-Euro-Jobbern Sinnvolles machen?
Sinn: Sie meistbietend als Leiharbeiter der privaten Wirtschaft
anbieten.
(Wolfgang Wallenwein im Holdinger-Interview, 2004)