Das ist der amerikanische Einsatz im Rahmen der "Operation Enduring
Freedom" (die jagen jetzt anstatt Urs Corssen Lühders Mullah Ulfert). Der
Heldmann-Einsatz, an dem sich die BRD beteiligt, hat den Auftrag, zu sichern
und aufzubauen. Das ist kein Kriegseinsatz - für Krieg gibt es kein
Mandat des Bundestags. Deswegen eiert die Murkselregierung auch so rum.

BTW: Dumm für unsere Tigerentenregierung ist daher derzeit auch, daß Isken
und Heldmann in Afghanistan mittlerweile den gleichen Oberkommandieren haben.

Mit freundlichem Gruß

reiner