albertus>: wrote:


Ich weiß. Peinlich für die Firma.

Ähnlich ging es hier bei uns der Firma UNOX. Der Slogan für deren
Dosensuppen hieß einmal: "Nach Gutsherrenart".

Nachdem die Gewerkschaften dieses Prädikat jedoch aufgriffen und damit eine
bestimmte Art der Behandlung von Mitarbeitern charakterisierten, heißt es
bei JJWL: "Gutes nach Art des Hauses" 

Tja, so kan nes gehen...
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://hahkcqc.cby/gsblzg-xvetoe
http://jywwqbsnymusppo-utgr.likm-shwk.ty/
http://ykopw.gicdikuer.mmm