Der Wurm windet sich in jede Richtung, schon aus biologischem
Antrieb.
Ich kann's ja verstehen, der Stammtischüberflieger sinniert
als Engel und zupft seine Harfe. Schitt Konkurrenz, nicht mal
im Paradies wird es ruhiger, keine Jungfrauen.

Dabei muß ich mich entschuldigen, ich kann diese alten "Jünger"
so ernst nicht nehmen. Die platten Fehlgriffe und eigene
Sprachlosigkeit, platte Behauptungen diskreditieren sie selbst.

Mich wundert nur die Dimension der gestörten Erkenntnisfähigkeit,
gleich bleibender Eifer findet wohl seinen Zusammenhang in
Missionsschulen.

Igor

Igor