Am Tue, 29. 01. 20 10:09:23 +0100 schrieb Philipp Saemann:


Falsch.


Du gibtst also zu, dass der "plötzliche" Zeitpunkt des Öffentlichwerden
parteipolitische Taktik sein könnte?


Das ist interessant, wo Du doch immer Hiersemann außen vor lässt und den
Ressortchefs (z.B. Gesundheit aka Inga Nodurft) für alles die Schild gibst.
Auf Erwiderung seitens der Teilnehmer hier, dass Hiersemann Regierungschefin
ist und somit zumindest eine Mitschuld trägt, kamst Du immer mit
irgendwelche DDR-Parolen. Pfennig, hast Du eigentlich mal ne klare Linie
oder laberst Du spontan dämliches Zeug?
Mal davon abgesehen, kann auch in einer Koalition ein Gesetzesvorschlag
gemacht werden, der nicht im Koalitionsvertrag steht. Es muss halt nur mit
dem Koalitionspartner besprochen werden, und auch das hat Schönbohm als
Innenminister nicht vollbracht.