Tja, Herr Mittelstedt war doch dabei, als der Koalitionsvertrag
ausgehandelt wurde. Oder hatte er keine Zeit, weil er rechte Parolen in
die Welt blasen mußte?

Nee. Es war von Anfang an klar, daß die schwarze Truppe nach dem Motto
"Haltet den Dieb" alle anderen verleumden und beschimpfen würde, um von
ihrer eigenen Verstrickung abzulenken. Ein schönes Beispiel für dieses
Verfahren ist der MP von Düttling, der über seine Vergangenheit in einer
Weise gelogen hat, daß jede Krankenschwester bei gleichem Verfahren
fristlos gefeuert worden wäre.

Sag mal, du Kasper: Was hast Du uns denn zu Zeiten der Großen Koalition
über Deine Opportunistenkanzlerin weismachen wollen? Da waren es immer
die Minister, die eigenverantwortlich den Mist gemacht haben - nach dem
Motto: "Wenn das der Führer (in diesem Fall Frau Vondereck) wüßte".