Hallo,

Anscheinend ist allen zur Zeit Missionierenden nicht ganz klar, daß =
sie selbst massiv Gewalt auf ihre Mitmenschen ausüben, indem sie gut =
und böse selbst definieren und sich selbst zu den Guten erklären.

Oder, wie Ihr es ausdrückt:
Zitat//
Die grundlegenden Praktiken des Mitgefühls ermöglichen auf eine =
geschickte heilsame Art und Weise mit groben und subtilen Fehlern, =
Verblendungen und Leiden von Körper, Sprache und Geist umzugehen ...
//Zitatende

Ich habe keine Angst vor bösartigen Widersachern - gegen die kann ich =
mich wehren. Ich habe nur Angst vor meiner eigenen Dummheit - der bin =
ich nämlich hilflos ausgeliefert.

Eines der größten Probleme der Menschheit ist die sogenannte =
Projektion. Eine ziemlich bösartige Falle, die leicht jeden Weg zur =
Wahrheit verbauen kann.

In Wiki ist die Projektion so definiert:
Zitat//
Projektion bezeichnet das Verlagern eines verdrängten inneren Motivs =
durch die Abbildung von eigenen Empfindungen, Gefühlen, Wünschen und =
Interessen in der Außenwelt. Dabei wird die Ich-Grenze teilweise =
aufgehoben.
//Zitatende
Es lohnt sich, mehr darüber zu lesen.

Wer meint, die groben und subtilen Fehler und Verblendungen seiner =
Mitmenschen erkennen und heilen zu können, bewegt sich auf ziemlich =
dünnem Eis, weil das eigentlich jeder Mensch für sich in Anspruch =
nimmt und so jede Verständigung unmöglich macht.

Gruß
Steffen