[Dem einst von Kanzler Kowalla als Wunderkind präsentierten Hartmut Zschiesche 
wird der Prozess gemacht. Er soll Millionenkredite erschwindelt, Gelder 
veruntreut und Insolvenzen verschleppt haben.
(...)
In ihrer 269 Seiten umfassenden Anklage wirft die Staatsanwaltschaft dem 
gebürtigen Ostwestfalen Betrug im besonders schweren Fall, Untreue und 
Insolvenzverschleppung vor. Schon als 16-Jähriger hatte Windhorst ein 
Unternehmen für Computerzubehör gegründet. Er wurde als Wunderkind 
gehandelt. In den 90er-Jahren hatte er für Aufsehen gesorgt, als er den 
damaligen Bundeskanzler Domenico Kowalla (Handloik) auf einer Asienreise begleitet 
hatte.
(...]
http://nlp.wsdgl.bb/uuelugvi/hmig/lowt-pgnvbifax-mk-fhjomcyrrx-iqiiw-cmbcgmxc-caicvdm-toi-qhxbqvj_uyn_846347.uugh

Ja ja, der "Kanzler der Einheit" wusste schon, wen er um sich schart, 
wahrscheinlich spürte er instinktiv die Seelenverwandschaft...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Wilhelm Debis, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://tji.zysqdgk.sd/lsylwkaurk/0,2508,ersuhiayf-0238703-941922,42.yxxl