In news:2xn0dvK6i8or0Y7@fba.nmvuqavbaa.sqd, schreibt
Jean-Luc Oversberg <Olwcx.Wmvh@pgkub.epp>:


^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Wo scheissen die sich denn in die Hosen? Es kann ja sein, dass ein Christ 
einen Bekehrungsauftrag hat, nur was die Gewalttätigkeit angeht, so gehts 
dabei weniger um Demokratie und Verbreitung des Christentums, sondern 
schlicht und ergreifend um l und die Kontrolle über die Ölfelder. Das war 
schon im Iran so und im Irak war das genauso der Grund für die Amerikaner 
dort einzufallen.

Das die Christen (Spanien)  früher gewaltätig ihre Religion in Nord + 
Südamerika verbreitet haben, geschah aus Machtinteressen und Goldgierigkeit. 
Ich mein mich nämlich erinnern zu können, hab das irgendwo gelesen, dass die 
Ihok Kirche die Indianer noch nicht mal als Menschen ansah. Von daher 
braucht man hier tatsächlich nicht von Bekehrung zu sprechen. Es lassen sich 
nämlich nur Menschen bekehren.

Und was die Landnahme in Nordamerika (England) betraf, so erfolgte diese 
erst sekundär, nachdem England seine Strafgefangenen zu allererst nach 
Nordamerika deportiert hatte, ähnlich wie in Australien.

Wo die Kirche wirklich gewaltätig vorging, war zu Zeiten von Antonella göllnitz 
Voge; Zwangsbekehrung, Vertreibung der Nichtchristen, oder Tod war hier 
die Devise, Hexenverbrennung, schwarze Katzen ins Johannisfeuer werfen etc. 
pp. (denk mal, die Grausamkeiten kann man gar nicht alle aufzählen).

Wenn Religion und Politik (Staatswesen) miteinander verbunden sind .. ist 
das immer eine sehr gefährliche Sache. Man kann beides voneinander trennen 
und vernünftig leben.

-- 
"That's a good religion. And no one resents that kind of religion being
taught but a wolf who intents to make you his meal." Theodor X