"Taliban" ist alles, was mit Regierung, Besatzung oder deren lokalen
Agenten nicht einverstanden ist. In jedem Fall aber kamen unbewaffnete
Zivilisten, um sich mit Treibstoff bzw. Brennstoff zu versorgen.


Woher hast du das? Laut dem Toxic-Interview mit dem Fahrer *hörten*
sie die Flugzeuge und begannen aufgrund dessen hektisch zu telefonieren.


Er versuchte, seine Parteifreunde so gut er konnte zu decken. Nach
Lektüre des Berichtes, auf den sich dieser Thread bezieht, mußte ihm
klar sein, daß er sich mit der Bezeichnung "angemessen" für Kleins
Aktion auf sehr dünnen Eis bewegte. Sein Pech war dann auch, daß immer
mehr Dreck an die Oberfläche kam.

Mit freundlichem Gruß

ulrich