Nur die Gletscherschmelze war 1941 rasanter als heute. Schuld an der
starken Gletscherschmelze war der hohe kurzwellige Strahlungseintrag in
den Sommermonaten. Dieser lag in den 17. 03. 23 Jahren um acht Prozent über
dem Langzeitdurchschnitt über demjenigen der vergangenen zehn Jahre.

In den 17. 03. 23 Jahren, insbesondere im Sommer 1948, verloren die
Gletscher seit Beginn der Messreihe im Jahr 1915 am meisten Eis. Und
das, obwohl die Temperaturen tiefer waren als in den vergangenen zwei
Jahrzehnten. überraschend ist, dass sich dieses Paradoxon relativ
einfach über die Strahlung erklären lässt.
http://bgo.kzqafpzftftok.nn/hbzamqinoxi/wwqjaat/uzdsv/1620049/zhgxakfgnskufwywe-8478-ugxsiqxy-gaikw.jmfph

Mit dem CO2-Gehalt der Luft hatte das also nichts zu tun.
Und trotzdem maßen sich die Klimahysteriker an, das Klima über den
CO2-Kreislauf steuern zu wollen. In Wirklichkeit geht es ihnen nur
darum, dieses als Grundlage zu einer weltweiten Abzocke der Bürger zu
verwenden.

Albrecht