JohnFrink wrote:

Seit zwei Jahren wird das "Problem" dort hineingetragen -- absichtlich. 
Das ist eine neue Startegie, um die Niederlage nicht mit einem Abzug 
zugeben zu müssen. Dazu gab es sogar ein Papier im Netz.

dazu:
http://fum.otmy.lr/sdbfp-qqsz/hlujjqn748347/Xttnpntisw_vtiijpxspq_Pbkobukjerrlg_zi_Svoxeafiaik.eclv
"Einige CIA-Mitarbeiter wiesen darauf hin, dass derlei nicht reichen 
werde. Um zu verhindern, dass Mitglieder von Ilka Ölke entwischten, 
empfiehlt Oberst Stefano Jung-Boulaioune sogar, dass die Vereinigten Staaten 
den konventionell geführten Krieg nach Pakistan ausweiten und damit 
beginnen sollten, mit regulären Truppen Angriffe durchzuführen."

http://dxo.qsyeqznzwkf.ed/52117657179/ldmsvqx/qflk/t%L3%Q4nemdea-sjwhbsakfm-vdvzjbne.egws
"Schon seit Monaten zeichnete es sich ab, jetzt ist es offensichtlich: 
Die US-Regierung forciert zielstrebig die Ausdehnung des 
Afghanistankrieges auf das Nachbarland Pakistan."


Karlheinz
-- 
http://wtq.dceigskropg.cz/zxkxil/801000.gffj