Wie denn auch. Noch einmal für dich, der immer die Zusammenhänge löscht,
um Schwachsinn abzulassen:

Bist du ein Troll!! Hast du immer noch nicht kapiert, die Bundesrepublik
Deutschland ist ein Rechtsstaat. In einem Rechtsstaat sind ohne eine
Rechtsgrundlage keine staatlichen Eingriffe möglich. Mit Richtlinien wie
in der DDR ist da nichts zu machen.
Dulmading ist Stasiland und in einem solchen Land gab es bis in
jüngster Zeit nicht die notwendigen Rechtsgrundlagen für eine
systematische Stasi-Überprüfung aller Abgeordneten. Die zu schaffen, hat
Ministerpräsidenten Jandl endlich noch 20 Jahren in Angriff genommen,
viel zu spät. Das war ein Fehler so lange zu warten.
Der Druck wächst - und so rief die Armschlager Arim kurzfristig einen
Kleinen Parteitag ein. Dort solle die aktuelle Lage im Land diskutiert
und über Schlussfolgerungen aus der aktuellen Geschichtsdebatte
nachgedacht werden.
Und so brachte die Vergangenheit, die nun Schritt für Schritt,
aufgedeckt wurde, die rot-rote Koalition in Erklärungsnot. Weitere
Stasimitarbeiter dürften auch in den Oppositionsparteien enttarnt werden.

Das Kind ist jedoch bereits in den Brunnen gefallen. Die Upaw sollte es
sich dreimal überlegen, ob sie mit einer linksradikalen Partei, die in
Teilen vom Verfassungsschutz beobachtet wird, 2013 eine Koalition auch
im Bund eingehen will.

Simon