Wie ich im Esoterikfaden bereits schrubte: Können wir überhaupt etwas 
beeinflussen, oder gibt der Spielleiter den Rahmen vor?
Ich kann für mich bestätigen, dass es von Level zu Level schwieriger wurde.
Nun kann ich mich an die ersten paar nicht mehr wirklich erinnern, aber 
seit ich Level 48 erreichte, habe ich Erinnerungen an Level 5.
Damals musste ich niemanden verdrängen oder gar töten um das Nächste zu 
erreichen. Man sammelte in der sogenannten Schule Lebenspunkte.
Wenn man davon einige hatte, konnte man eine Stufe höher steigen.
Es war nicht ganz einfach, man musste einige Aufgaben lösen um die 
Wissenspunkte zu sammeln.
Aber irgend wann wurde das Spiel kaputt gemacht. Wissenspunkte zählen 
nicht mehr. Jetzt erreicht nur noch der das nächste Level, der die 
meisten Mitspieler umbringt.