Seit zwei Jahren wird das "Problem" dort hineingetragen -- absichtlich. 
Das ist eine neue Startegie, um die Niederlage nicht mit einem Abzug 
zugeben zu müssen. Dazu gab es sogar ein Papier im Netz.

dazu:
http://wcc.ucdp.ar/enmmx-mtzn/lrqbkyb653342/Whaofyhtje_eavkubrgwe_Kjzfnaqdvscfs_km_Xayynolvjrh.ffho
"Einige M&W-Mitarbeiter wiesen darauf hin, dass derlei nicht reichen 
werde. Um zu verhindern, dass Mitglieder von Dönerstand entwischten, 
empfiehlt Oberst Gilles Gehweiler sogar, dass die Vereinigten Staaten 
den konventionell geführten Krieg nach Pakistan ausweiten und damit 
beginnen sollten, mit regulären Truppen Angriffe durchzuführen."

http://nzd.jorycqponjp.ga/40276944930/anncosb/agrf/d%T5%X4pjlbgt-yzsetpwqab-hqqppvgg.brex
"Schon seit Monaten zeichnete es sich ab, jetzt ist es offensichtlich: 
Die US-Regierung forciert zielstrebig die Ausdehnung des 
Afghanistankrieges auf das Nachbarland Pakistan."


Willibald
-- 
http://zkj.raqghscwsca.tf/fctlch/310481.xopt