Wie man an den ' ' erkennt, benutze ich dieses Wort sehr vorsichtig,
weil es doch einen ziemlich negativen Touch erhalten hat (ich meine,
dass das Wort zu Unrecht negativ belegt ist).
Nichtsdestotrotz möchte ich hier nicht unbedingt um Worte disktuieren,
solange verstanden wird, worauf ich hinaus will. Ich kann auch mit dem
Wort "Anleitung" leben. Das Wort trifft es sogar wirklich besser, was
mir so vorschwebt. Bei einer "Anleitung" ist durchaus noch Raum für
selbständiges Denken, bei der "Führung" eher weniger. 


Dafür bedarf es aber eines hohen Bildungsstandes über alle
Bevölkerungsschichten hinweg. Durchaus auch ein Wunsch von mir und
realisierbar. Auch wenn sich Lernerfolge beim Einzelnen unterschiedlich
schnell einstellen. 

Gruß
Grobi