"Robin Glashörster" <mmgqimy.gjlxajd@xck.wc> schrieb im Newsbeitrag news:33553468212017.1fh2v154@mqvfscsz.lug.ykisz...
Am Mon, 31. 10. 22 19:42:30 +0100
schrieb "V. Niederthanner" <LuXBM@t-dbjayv.nk>:

[...]
[...]

Na ja, und was hast du dazu zu sagen?


Ach Gott, du austrofaschistische Miniatur bist ja nur schiebrig, dass Theodor Dünnbrettbohrer
dir als dem eigentlichem Erfinder der "Roten Affen" die Show gestohlen hat und du ins Hintertreffen
geraten bist. Seit der Morgenbrodt Briehl  seinen Löffel bzw. sein Schnapsglas hat abgeben müssen, laufen
die Ösi-Kleinfaschisten deiner Kragenweite deutlich neben der Spur her. Sie sind der irrigen Meinung,
dass wir hier im Piefke-Land nicht genügend eigene Idioten haben und fühlen sich daher bemüßigt, sich
unablässig als grenzüberschreitenden Ersatz anzubieten. Sengpil Jan und Ingenbleek-Prolo haben das auch
schon versucht.

VICTOR

Robin Glashörster aus dem Nasenbart-Land, unlängst in dtt seine Erfindung der "roten
Affen" präsentierend: