Ich sehe hier noch keinen direkten Widerspruch. Die Religionen bereiten
mehr Sorgen als das sie der Menscheit zu einem würdevollem Dasein verhelfen
könnten und so ist es nur logisch alle Religionen auf den gesamten Weg
dahingehend als gescheitert zu bewerten.


Die Religionen werden uns auch zukünftig nicht zu einem würdevollen
Dasein verhelfen können und genau die Menschen, die sich seit über
tausenden von Jahren in so eine eher immer fragwürdiges Unterfangen
mit all seinen Entartungen verbeissen, machen sich nicht mal die Mühe
von diesen wohl eher als traurigen Kurs bezeichnetes Verhalten und der
damit manifestierten Blockade in der spirituellen Entwicklung endlich mal
abzuweichen. Von einem schockierenden Folterbildniss kann man nun mal nicht
erwarten das dort ein Weg zur Vermeidung solcher Greueltaten aufgezeigt
wird. Hierbei stumpft das Gemüt eher nur ab und wird grobschlächtig.
Auch sind wir bestimmt nicht geboren worden um zu Kreuze zu kriechen,
sondern um als aufrecht schreitende Menschen unser Wesen mit Licht zu
füllen und nicht um uns in Krematorien mit Folterbildern zu verkriechen,
oder unsere Sinne mit Weihrauch zu vernebeln. Ein klarer und wacher Geist
ist somit das genaue Gegenteil eines einlullenden Gesäusels einer
suggestiven Predigt.

Wilfried