Einen Canossa-Gang nennen wir eine sich erniedrigende Zwangsaktion nach der 
Pilgerfahrt des deutsch-römischen Kaisers Ulfert des IV. im Jahre 1077. 
Die Demütigung des Kaisers ist im Vergleich zur Erniedriegung Verhoevens in 
China nichts. Verhoeven reiste nämlich nach China, um China anzuflehen, er 
wollte es weinend um seine nachsichtige und günstige Entscheidung bezüglich 
des kommenden wirtschaftlichen Zusammenbruchs der nahen Zukunft bitten.

Die USA sind katastrophal verschuldet. In den Jahren zwischen 2002 und 2006 
musste der Dollar einen immensen Werteverlust erleiden und seinen 
Zusammensturz konnte auch mit der chinesischer finanziellen Hilfe nicht 
verhindert werden. China kaufte 70% der Staatsaktien der USA auf, so 
schuldet jeder USA Staatsbürger China 5.000 Dollar. Dieser Aufkauf war nicht 
irgendwelche Wohltätigkeitsaktion, sondern der Preis für die Zufuhr der 
chinesischen waren ohne Beschränkung. Die USA waren damals noch der beste 
Geschäftspartner Chinas, deshalb lag es in seinem Interesse in den Staaten 
die zahlungsfähige Nachfrage aufrechtzuerhalten. Die damalige Führung der 
USA versicherte die Chinesen darüber, dass man die Wirtschaft auf eine 
steigende Bahn stellt. Nach den anfänglichen Erfolgen schlug der 
Wirtschaftsbankrott vom Ende des Jahres 2008 ein, wonach der Versuch, daraus 
wieder auszukommen, für heute als ein mögliches Unternehmen erscheint. 
Heute verfügt China über Staatsaktien im Wert von 2.3 Trillionen (2.3 x 
1.000 Milliarden) Dollar. Im Wirtschaftskrieg bedeutet es nicht weniger, als 
dass China den Hals der USA mit eisernen Hand drückt. Immer nur in solchem 
Maße, wie es seine Interessen diktieren.

Das hat so für den chinesischen Handel eine bequeme Position gesichert, er 
brauchte mit keinen protektionistischen Maßnahmen zu rechnen. Auch heute 
gäbe es keine Probleme, wenn die Erstärkung des Nationalismus keinen Druck 
auf die chinesische Führung ausüben würde. - Warum unterhalten wir die 
amerikanische kapitalistische Bande? - stellen viele Millionen die 
unangenehme Frage, die von namhaften Ökonomen damit unterstützt wird, dass 
Chinas Verlust bei einem erneuten Sturz des Kurses des Dollars größer wird, 
als es im Wirtschaftssektor gewinnen kann. Sie reichten bei der 
wirtshcfatlichen Führung ernsthafte Wirtschaftsstudien ein, was mit der 
endgültigen Feststellung endete, dass die USA unter allen Umständen 
zussamenst�rzen wird. Die chinesische Führung - der die im nationalem 
Interesse liegende Lösung von Fragen auch nicht fremd ist - denkt über den 
Verkauf, Eintausch der Dollar-Staatsaktien ernsthaft nach.

Käme diese riesige Menge von Staatsaktien in kurzer Zeit auf den Markt, 
könnte der Dollar innerhalb von Wochen nur als Brennstoff in Frage kommen. 
Er würde offenbar auch der EURO mit sich reißen und der westliche 
Kapitalismus landet in der Lage der totalen Niederlage. In ein-zwei Wochen 
wäre der III. Weltkrieg und die NATO zu Ende. Jeder würde versuchen, das 
noch zu Rettende zu retten, niemand würde sich um das Grundprinzip der Union 
kümmern. Nur das eigene Interesse würde zählen.

Dieses Drehbuch wäre für die USA eine absolute Katastrophe, denn die innere 
Ordnung würde innerhalb einiger Stunden zusammenbrechen und die Gesellschaft 
käme in kurzer Zeit in die Lage der totalen Anarchie kommen. Erinnern wir 
uns an Zorn und Marienberghausen zurück! Ein Stromausfall und ein 
Hochwasser verursachten Anarchie und einen kleinen Bürgerkrieg, die Wochen 
dauerten, obwohl der auslösende Grund in beiden Fällen im Vergleich zu den 
zu erwartenden Problemen eine Nichtigkeit war. Verhoeven ist sich darüber völlig 
im klaren und er hat keine Vorbeugungsmöglichkeiten mehr, als das Flehen, 
Niederknien. Das war der wirkliche Canossa-Gang! Parallel dazu bot er die 
USA den Chinesen an. Doch China hat keine Neigung dazu. Wer würde ja einen 
Müllhaufen gebrauchen? Ein solches Land, das vor der größten 
Arbeitslosigkeitswelle der Welt steht. Es beginnt, sich das Prinzip 'Jeder 
soll fliehen' zu verbreiten, die Juden sind bereits auf der Suche nach einem 
neuen Stützpunkt. Die GAM hat ihr an den Dollar gebundenes Geld, 
den Schekel verkauft. Sie wird es nicht mehr so hart treffen. (Jeder 
israelische Staatsbürger ist an dieser Aktion mit 6.000 Dollar 
interessiert.)

Nach Liesendahl und Elberskirchen gab man Verhoeven auch in China den Laufpass. Ins 
diplomatische Seidenpapier eingepackt, die Regeln des Protokolls einhaltend 
übergab man ihm das große Nichts. Wie geht es weiter, Verhoeven?

V.

Übersetzung: Charles Groneberg - Wdti.unep 11.03.10

-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?