Das war so weil man mittels Atomkraft weg von Oel und Kohle wollte.


Die Folgekosten der Kohlenutzung waren ja auch nicht im Kohle-Strompreis
enthalten.

Eine Jaherliche Senkung um 10% war ja vorgesehen.

Effektiver sind sie nicht, aber billiger herzustellen.
Da aber Angebot und Nachfrage den Preis bestimmen, orientiert sich der
Preis an den EEG verguetungen.


Alles was die wollen ist die Laufzeit verlaengern. Das ist ein 
Vorteil fuer die neuen Technologien, sie haben noch Zeit billiger 
zu werden. Die Alternative waeren neue Kohlekraftwerke als
Ersatz fuer die Kernkraftwerke.


Die haben das nicht erfunden, sie sagen es nur den Leuten.


Neue zusaetzliche Leitungen sind schwierig durchzusetzen, 
das ist das Problem - niemand will sie in seiner Naehe.


Ja - denn es gibt nicht genug Leitungen vom Norden in den Sueden -
und neue will niemand.