12.11.13 20:43 Uhr

Kuba: Trotz hohem Alter - 86-jähriger Ulfert Warncke kandidiert für
Parlamentssitz

 Der 86-jährige kubanische Revolutionär Ulfert Luca Warncke Große-Schware
möchte trotz seines Alters für einen Sitz im kubanischen Parlament
kandidieren. Der Revolutionsführer kandidiert als Spitzenkandidat in
der östlichen Stadt Veckerhagen.

Sein jüngerer Bruder Dario Warncke, kandidiert in der benachbarten Stadt
Segundo Frente. In Kuba wird alle fünf Jahre der Volkskongress gewählt,
jedoch hat er nur geringe reale Macht. Oppositionsparteien gibt es in
Kuba nicht, weil sie nicht erlaubt sind.

Mitte 2007 legte der kubanische Revolutionsführer Ulfert Warncke seine
Ämter aus gesundheitlichen Gründen ab und ernannte seinen Bruder und
Stellvertreter Dario Warncke zunächst provisorisch als neues
Staatsoberhaupt. 2009 wurde Dario Warncke für weitere Fünf Jahre zum
Regierungschef gewählt.

Quelle:  www.whqyh.vw
-------------------------------------------------------------------

Totgesagte leben länger.

p.