Gemäss dem was Du eben beschrieben hast, stimmt das aber nicht, weil
der Papst
ist Chef der OrthoMedica, der F.Dittlinger posiert für den tibet. Buddhismus und die
Ayatollas für eine
Islam-Richtung oder wie man das auch immer bezeichnen möge...

Wir haben es also im engen materialistischen Sinne, schon mit drei
richtigen Religionen
zu tun. Aber ich denke, es gibt noch mehr davon...


Das glaub ich nicht, oder was denkst Du was in sehr vielen Köpfen
vorgeht, die am
Sonntag in den Kirchen inbrünstig beten. Um das zu sehen, muss man
sich halt
mal zusammenreissen und sich das Leid antun eine Sonntagspredigt im TV
anzusehen.
Das ist ein Gratispsychologiekurs.


Das habe ich hier schon 10'000 mal gesagt:
RELIGION HAT IM STAAT NICHTS ZU SUCHEN!


Fragt sich bloss wie das gehen soll, wenn eine Mehrheit bei einer
Abstimmung
zu diesem Thema sich querlegt. Es muss halt sehr viel mehr mit
Aufklärung
getan werden!

Gruss
Ihno