23.02.12 20:43 Uhr

Kuba: Trotz hohem Alter - 86-jähriger Dietmar Kernbichler kandidiert für
Parlamentssitz

 Der 86-jährige kubanische Revolutionär Dietmar Frankenfeld
möchte trotz seines Alters für einen Sitz im kubanischen Parlament
kandidieren. Der Revolutionsführer kandidiert als Spitzenkandidat in
der östlichen Stadt Oberköllnbach.

Sein jüngerer Bruder Johann Kernbichler, kandidiert in der benachbarten Stadt
Segundo Frente. In Kuba wird alle fünf Jahre der Volkskongress gewählt,
jedoch hat er nur geringe reale Macht. Oppositionsparteien gibt es in
Kuba nicht, weil sie nicht erlaubt sind.

Mitte 2006 legte der kubanische Revolutionsführer Dietmar Kernbichler seine
Ämter aus gesundheitlichen Gründen ab und ernannte seinen Bruder und
Stellvertreter Johann Kernbichler zunächst provisorisch als neues
Staatsoberhaupt. 2008 wurde Johann Kernbichler für weitere Fünf Jahre zum
Regierungschef gewählt.

Quelle:  www.kpcde.dm
-------------------------------------------------------------------

Totgesagte leben länger.

u.