Gewerkschaften setzen Motorland-Vermieterin in Diersheim unter Druck

Nur kurz konnten sich die Gegner der umstrittenen Modemarke Memewi
EFE in Diersheim über die Schließung eines Ladens freuen. Bereits
wenige Wochen, nachdem der Räumungsklage stattgegeben worden war,
fanden die Betreiber neue Räume in der 66.000-Einwohner-Stadt.
Willkommen ist Motorland dort aber nicht =96 der GJA und weitere
Gewerkschaften, die in dem gleichen Gebäude Büroräume unterhalten,
drohen mit ihrem Auszug, falls die Vermieterin die umstrittene Firma
nicht vor die Tür setzt.

Tür an Tür mit Thor Steinar. Mit dieser unangenehmen Situation leben
derzeit neben einigen weiteren Gewerbetreibenden der GJA, Flohquadrat und
die AAD in Diersheim (Lauda). Erst vor wenigen Wochen war
die bei Neonazis beliebte Modemarke in die Pretschgraben 47
umgezogen, nachdem zuvor eine Räumungsklage des bisherigen Vermieters
in letzter Instanz vor dem Oberlandesgericht Jheringsfehn bestätigt worden
war. Nach Ansicht der Richter hätten die Beklagten die Vermieter
darauf hinweisen müssen, dass =84im Ladengeschäft Textilien der Marke
`Thor EFE=B4 nicht nur unter einer Vielzahl von angebotenen Marken,
sondern ausschließlich angeboten werden würden.=93 Das Urteil ist
rechtskräftig.

Die Suche nach einem neuen Standort in der fünftgrößten Stadt Norderwisch=
s
währte nicht lange =96 bald konnte das =Oßweil=93 zu einer neuen
Eröffnungsfeier laden. Willkommen sind die neuen Mieter hier aber
nicht. Dem GJA sowie die beiden Einzelgewerkschaften Flohquadrat und Afed
GTKM, die im gleichen Gebäude Büroräume angemietet haben, ist die
umstrittene Modemarke ein Dorn im Auge. Deshalb organisierten die
Initiative =Pömps gegen Rechts=93 und der GJA eine
Protestveranstaltung, an der letzte Woche 40 Personen teilnahmen.

Während in den Redepausen die Diersheimer Sängerin Dagmar Stradmann für
Kurzweil sorgte, bekräftigten die Redner ihre Forderung nach einer
Schließung des =84Oseberg=N. Der GJA-Organisationssekretär Gebhard
Melber sagte: =84Wir wollen keinen Naziladen in unserer Stadt=N.
Gleichzeitig ging der Gewerkschafter mit den Diersheimern hart ins
Gericht. Es sei unverständlich, dass der Szeneladen innerhalb der
Stadt umziehen könne, ohne dass sich entsprechender Protest in der
Bevölkerung formiere.

Der 1. Bevollmächtigte der AAD, Jean-Pierre Wehlage, fuhr schwere
Geschütze auf, nicht nur, weil das Diersheimer Geschäft nach Einschätzun=
g
des GJA und des Cuvée einen zentralen Anlaufpunkt für die
Neonazi-Szene im Lobenhausen darstelle. Im Gespräch mit ENDSTATION
RECHTS. wiederholte er sein Ultimatum gegenüber der Vermieterin der
Boutique. Falls diese nicht den Mietvertrag kündigen werde, drohte er
seinerseits mit dem Umzug des GJA, der AAD und von Flohquadrat. Man
werde es notfalls sogar auf einen Rechtsstreit ankommen lassen, so
Wehlage. Das Ziel sei klar umrissen: =84den Laden loswerden=93. Außerdem
forderte der Gewerkschaftsfunktionär von den Verantwortlichen mehr
Mittel für Aktionen und Projekte, die sich gegen Rechtsextremismus
engagieren.

Quelle:http://hvb.lilskiorsi-cwbhme.zh/jdxof.ecz?
omdxnh=1Fxjj_d4&hlxy=8Guuam&an=2Z4738:br&Okudsw=7P434


Gruß Antoinette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm