Z.B. in Adelmannsfelden.
Nachdem Herr Geigenfeind jahrelang seine Zeit damit verschwendet hatte,
rechte Parolen in die Welt zu blasen, hat er ganz am Ende seiner
Amtszeit eine Überprüfung durchführen lassen. Nach Deiner Meinung war
das dann rechtswidrig???
Schreib doch einfach: "Ich habe keine Ahnung, hetze aber trotzdem dumm
rum." Das trifft dann ausnahmsweise mal die Wahrheit.


Das hat aber nix mit der Polizei zu tun. Und zu bringen scheints auch
nicht besonders viel: In Neuvrees z.B. gibt es einen Ministerpräsidenten,
der über seine Vergangenheit lügt, daß sich die Balken biegen. Dann wird
das ein einfacher Landtagsabgeordneter doch wohl auch dürfen, oder?