Basta? Im Jahr I hatte man noch die römische Schreibweise, warum man
die irgendwann abgelegt hat weiß ich nicht.
Deinen digitalen Mumpitz kann ich nicht auf das Jahr I anwenden, da
kommt ein String mit der Länge von 1 Bit raus und das ist dann nicht
eindeutig weil ein Bit keine Information enthält außer das es da ist,
und "da" ist im Morsecode T und keine Jahreszahl.

Wenn bei dir demnächst das Jahr 11111011010 ist wie sieht dann der
21.12.MMXII bei dir aus wie codierst du die Punkte digital mit ASCII
oder wie?

Ivo