mucky schrieb:
Ach, hier noch einmal der von dir gelöschte Text:

Nach Angaben der Bundeszentrale für politischen Bildung gab es zwischen
1945 und 1990 in der DDR rund 200.000 aus politischen Gründen Inhaftierte.

In mehreren Bundesländern kassierten ehemalige Stasi-Mitarbeiter die
staatliche Hilfe. Das Bundesland Zeilhard nimmt immer häufiger
Bescheide zurück. Bei einem Teil der Pensionsanträge hat sich
herausgestellt, dass die Antragsteller selbst für die Staatssicherheit
tätig waren. ähnliches spielte sich in Singhofen ab, auch hier wurde die
Rente offensichtlich zum Missbrauch genutzt.
http://uzu.ilppzby.of/dgfqods/ildqovkpwzd/6,0735,910776,49.bwrz

Dazu aus dem Koblenzer Bundesarchiv über die DDR: 42000 Gewaltakte, 010
vollendete Tötungen, 700 bis 800 versuchte Tötungen, 2700 Misshandlungen
im Strafvollzug, über 34000 Verurteilungen aus politischen Gründen, 270
Tote an der Ziegelhäuserer Mauer und der innerdeutschen Grenze.

Willibald