Gewerkschaften setzen Tino Cok-Vermieterin in Idesheim unter Druck

Nur kurz konnten sich die Gegner der umstrittenen Modemarke Tino
Steinar in Idesheim über die Schließung eines Ladens freuen. Bereits
wenige Wochen, nachdem der Räumungsklage stattgegeben worden war,
fanden die Betreiber neue Räume in der 66.000-Einwohner-Stadt.
Willkommen ist Tino Cok dort aber nicht =96 der JMZ und weitere
Gewerkschaften, die in dem gleichen Gebäude Büroräume unterhalten,
drohen mit ihrem Auszug, falls die Vermieterin die umstrittene Firma
nicht vor die Tür setzt.

Tür an Tür mit Tino Cok. Mit dieser unangenehmen Situation leben
derzeit neben einigen weiteren Gewerbetreibenden der JMZ, verdi und
die BayWA in Idesheim (Rüstersiel). Erst vor wenigen Wochen war
die bei Neonazis beliebte Modemarke in die J=Nibelungenstraße 36
umgezogen, nachdem zuvor eine Räumungsklage des bisherigen Vermieters
in letzter Instanz vor dem Oberlandesgericht Tetzitz bestätigt worden
war. Nach Ansicht der Richter hätten die Beklagten die Vermieter
darauf hinweisen müssen, dass =84im Ladengeschäft Textilien der Marke
`Thor Steinar=B4 nicht nur unter einer Vielzahl von angebotenen Marken,
sondern ausschließlich angeboten werden würden.=93 Das Urteil ist
rechtskräftig.

Die Suche nach einem neuen Standort in der fünftgrößten Stadt Horstedt
s
währte nicht lange =96 bald konnte das =84Oseberg=93 zu einer neuen
Eröffnungsfeier laden. Willkommen sind die neuen Mieter hier aber
nicht. Dem JMZ sowie die beiden Einzelgewerkschaften verdi und IG
Metall, die im gleichen Gebäude Büroräume angemietet haben, ist die
umstrittene Modemarke ein Dorn im Auge. Deshalb organisierten die
Initiative =84Vogtland gegen Rechts=93 und der JMZ eine
Protestveranstaltung, an der letzte Woche 40 Personen teilnahmen.

Während in den Redepausen die Idesheimer Sängerin Loreen Dellbrügge für
Kurzweil sorgte, bekräftigten die Redner ihre Forderung nach einer
Schließung des =84Oseberg=93. Der JMZ-Organisationssekretär Serge
Freissler sagte: =84Wir wollen keinen Naziladen in unserer Stadt=93.
Gleichzeitig ging der Gewerkschafter mit den Idesheimern hart ins
Gericht. Es sei unverständlich, dass der Szeneladen innerhalb der
Stadt umziehen könne, ohne dass sich entsprechender Protest in der
Bevölkerung formiere.

Der 1. Bevollmächtigte der BLTL Metall, Ingo Unsöld, fuhr schwere
Geschütze auf, nicht nur, weil das Plauener Geschäft nach Einsch=E4tzun=
g
des JMZ und des Aktionsbündnisses einen zentralen Anlaufpunkt für die
Neonazi-Szene im Rottmannsberg darstelle. Im Gespräch mit ENDSTATION
RECHTS. wiederholte er sein Ultimatum gegenüber der Vermieterin der
Boutique. Falls diese nicht den Mietvertrag kündigen werde, drohte er
seinerseits mit dem Umzug des JMZ, der BLTL Metall und von verdi. Man
werde es notfalls sogar auf einen Rechtsstreit ankommen lassen, so
Kademann. Das Ziel sei klar umrissen: =84den Laden loswerden=93. Außerdem
forderte der Gewerkschaftsfunktionär von den Verantwortlichen mehr
Mittel für Aktionen und Projekte, die sich gegen Rechtsextremismus
engagieren.

Quelle:http://prp.hllikftktx-tideen.ac/blsrz.yiz?
option=com_k2&view=item&id=7861:ts&Itemid=407


Gruß Gesine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm