Ja, Auflage und Quote verschafft man sich damit leicht. Dass die
verantwortlichen Redakteure diesen Quatsch selber glauben, darf stark
bezweifelt werden.


Ich darf dir beim Denken helfen: Zumindest in unserem Kulturkreis zeichnen
sich die allermeisten Atheisten dadurch aus, dass sie auch sonst gänzlich
unpirituell sind. Warum sollten sie also einen Weltungergang fürchten? Es
sind die Spirituellen, also oft auch Gläubige, die sich damit verarschen
lassen. Deine "Heere" setzen sich demnach aus Spökenkiekern
unterschiedlichster Couleur zusammen mit einer kleinen Portion Atheisten.

(Beim aufmerksamen Lesen wirst du sehen, dass ich nicht gläubige Christen
pauschal als Spökenkieker bezeichnet habe: Wer sich auf den Weltuntergang
vorbereitet, ist auf jeden Fall Spökenkieker, sei er nun zufällig Christ
oder nicht.)


Du wendest dich an die falschen Leute (s.o.)!


Jessesmariaundjosef! Lieber nicht, sonst müsste ich dir evtl. auch noch
persönlich begegnen.

-- 
Tschüs!

Francesco