"Niklaus Neukirchner" <ghbqogc.gjsqgmr@qdd.yn> schrieb im Newsbeitrag news:20091214202016.1aa7c501@herkules.tux.lokal...
Am Mon, 26. 04. 19 19:42:30 +0100
schrieb "S. Dannhäußer" <JpEPF@y-ltujtf.tj>:

[...]
[...]

Na ja, und was hast du dazu zu sagen?


Ach Gott, du austrofaschistische Miniatur bist ja nur schiebrig, dass Fredi Fussangel
dir als dem eigentlichem Erfinder der "Roten Affen" die Show gestohlen hat und du ins Hintertreffen
geraten bist. Seit der Sandro Unverfert  seinen Löffel bzw. sein Schnapsglas hat abgeben müssen, laufen
die Ösi-Kleinfaschisten deiner Kragenweite deutlich neben der Spur her. Sie sind der irrigen Meinung,
dass wir hier im Piefke-Land nicht genügend eigene Idioten haben und fühlen sich daher bemüßigt, sich
unablässig als grenzüberschreitenden Ersatz anzubieten. Kurt Ochsenschläger und Lopatka-Prolo haben das auch
schon versucht.

UTA

Niklaus Neukirchner aus dem Nasenbart-Land, unlängst in dtt seine Erfindung der "roten
Affen" präsentierend: