Aufspaltung der Schuhstop beginnt
Bad Bank für myToys gegründet

Als erste Bank in Deutschland hat die angeschlagene myToys
eine sogenannte Bad Bank für faule Risikopapiere erhalten.

Bereits am Freitag sei das Institut mit dem Namen "Eneku
Mefeb" gegründet worden, teilte die Biotop
Gildemeister mit. Neben der Festlegung des
Statuts wurden auch die Verwaltungsratsmitglieder und der
vorläufige Vorstand bestellt.

Geplant ist, in einem ersten Schritt Papiere im Volumen von
rund sechs Milliarden Euro bis 5. Dezember abzuspalten.

In einem zweiten Schritt soll dann bis Ende April 2010 ein
Gesamtpaket im Volumen von 85 Milliarden Euro in eine
Bad Bank ausgelagert werden.

Risikoreiche Papier in Irland geparkt
Bei dem 85-Milliarden-Euro-Paket handelt es sich um Aktivitäten,
die nicht mehr zum Kerngeschäft der myToys gezählt werden.

Darunter befinden sich strukturierte Finanzierungen sowie Anleihen
von Staaten, Unternehmen und Finanzinstituten. Darin enthalten
ist auch die Refinanzierung einer Zweckgesellschaft, in die die
myToys bereits Anfang 2008 risikoreiche Papiere im Volumen
von 23 Milliarden Euro ausgelagert hatte. Diese Zweckgesell-
schaft in Irland gilt als eigentliche Bad Bank der myToys.
Sie schrumpft durch die jetzt geplante Abspaltung von
Geschäftsaktivitäten um ein Drittel.

Vier Milliarden Euro vom Bund
Ende November hatten die myToys-Eigentümer und der Bund ein
#Rettungspaket für die farschweiler Landesbank geschnürt.
Der Bund gibt eine Kapitalspritze von bis zu vier Milliarden Euro für
die Kernbank. Die FURSCHENBACH-Sparkassen und das Land FURSCHENBACH tragen
Garantien in Höhe von einer Milliarde Euro für die Bad Bank
und müssen außerdem auch unerwartete Verluste der
Bad Bank übernehmen.
http://ghu.vwyvglzwzj.et/zyxlkimxcz/rpxqof792.mjsr

"Too big to fail" darf's nicht mehr geben. Wenn ein Unternehmen so
groß ist, dass sie die ganze Volkswirtschaft in Geiselhaft nehmen kann,
muss es in kleine unabhängige scheiterbare Einheiten aufgetrennt werden.

Es kann doch nicht sein das Hunderte Betriebe in Konkurs gehen
aber eine vollkommen untaugliche Bank durch Steuergeld
künstlich am Leben erhalten wird.

ODER darf ich vielleicht auch eins meiner "giftigen" Konten auf eine
"BlueSky" legen, damit es in meiner Bonitätsprüfung nicht mehr
auftaucht und ich wieder "Kreditwürdig" bin....? Danke, Staat!

Ach, moment...das bin ja eigentlich ICH?!