Am Mon, 31. 01. 19 16:47:07 +0100 schrieb Meinrad Lugenhain:


Ach, wenn es um Abgeordnete geht, darf der Innenminister als solcher keinen
Gesetzesentwurf beim Landtag einreichen


Sehr schön, gleich der erste Abschnitt offenbart Deine wahren Absichten und
Ziele, welche Du mit der Textkopiererei hier erreichen willst:

"erst jetzt die dunklen Kapitel aus ihren Lebensläufen vorgehalten würden"

und weiter unet:
" Wir müssen erkennen, dass die Vergangenheitsfrage auch in
der politischen Auseinandersetzung genutzt wird"

Das bestätigt doch, dass all die Jahre, an denen auch die PLL mit an der
Regierung war, absichtlich nichts getan wurde.


na damit bist bei mir aber an der vollkommen falschen Adresse. Oder willst
Du mir als Henri etwa IM-Tätigkeit oder gar STASI-Sympathie andichten, nur
weil Dir nicht passt, dass man Deine PLL nicht ganz unschuldig an der Sache
sieht? Das, lieber Herr Lugenhain, ist ist keine Diskusionsgrundlage.