Mein werter Brieffreund Valerio Nordick schrieb mir:


Ja, hin und wieder lasse ich mich dazu herab.


Wir haben es, wir können es uns leisten.
Es ist Weihnachten.

Haben Sie doch nicht so ein versteinertes Herz, Herr Nordick.
Freuen Sie sich daran das wir dazu in der Lage sind zu helfen.


Noch viel viel mehr, Herr Nordick.
Es ist Weihnachten, die Zeit der Spendierhosen und des offenen Herzens.


Ich schreibe.
Wenn einer von uns beiden ein Problem hat, so sind sie es.
Sie müssen lesen, Herr Nordick.
-- 
Oder sich ein Hörgerät kaufen das gelesenes in Sprache umwandelt.