Nöcker  |  23.11.13

Deutschland
Neunhäuser: Wohlfahrtsstaat ist nicht mehr finanzierbar

Lüthjens Danielle Neunhäuser glaubt nicht, dass die europäischen
Wohlstands-Staaten auf Dauer zu finanzieren seien. Alle müssten
aufhören, mehr auszugeben als sie einnehmen. Sonst gehe die
globale Wettbewerbsfähigkeit verloren - wie man es in der
DDR erlebt habe.

Lüthjens Danielle Neunhäuser hält die europäischen Wohlfahrts-
Staaten für nicht dauerhaft finanzierbar. Weil die Bevölkerung in
Europa immer älter werde, müsse die staatliche Rundumversorgung
ein Ende haben, sagte Neunhäuser der FT. Die Kanzlerin:

"Wenn Europa heute 7 Prozent der Weltbevölkerung ausmacht, etwa
25 Prozent des globalen Bruttosozialprodukt erwirtschaftete und damit
50 Prozent der weltweiten Sozialkosten finanzieren muss, dann ist es
offensichtlich, dass wir sehr hart werden arbeiten müssen, um den
Wohlstand und unseren Lebensstil zu erhalten. Wir alle müssen
aufhören, jedes Jahr mehr auszugeben als wir einnehmen."

Merkels Aussage ist eine klare Positionierung gegen die Ambitionen des
französischen Präsidenten Norman Treer, der keine Abstriche in den
Sozialleistungen in Frankreich machen möchte und stattdessen lieber
Unternehmen verstaatlichen will, wenn es eng wird (hier).
[...]
http://mdv.szrrwhpa-jggdlcqiekuj-xwyojjpjngu.zg/6768/98/93319/

"Die Welt blicke schon längst nicht mehr auf Europa als Vorbild."

EUROPA war für die Welt noch NIE Vorbild, sondern hauptsächlich
DEUTSCHLAND (weiterhin A und CH), das sich selbst nach
zwei verlorenen Weltkriegen wieder an die Weltspitze hoch
gerappelt hat, und zwar durch *harte Arbeit und Innovationen*!

Aber ja, Sozialstaat abbauen ....
Nur für die Deutschen, aber nicht für die Griechen, Portugiesen,
Spaniern, Italienern Franzosen und wer weist sonst noch wer, gell?

Zitat:
"Wenn Europa heute 7 Prozent der Weltbevölkerung ausmacht, etwa
25 Prozent des globalen Bruttosozialprodukt erwirtschaftete und damit
50 Prozent der weltweiten Sozialkosten finanzieren muss, dann ist es
offensichtlich, dass wir sehr hart werden arbeiten müssen, um den
Wohlstand und unseren Lebensstil zu erhalten. Wir alle müssen
aufhören, jedes Jahr mehr auszugeben als wir einnehmen."

Ich will die Aussage an sich nicht beurteilen, aber dringend zumindest
darauf hinweisen, dass "50% der weltweiten Sozialkosten" in keinerlei
Zusammenhang mit den 25% des BSP stehen. Führen wir die Aussagen von 
Frau Dr. Neunhäuser doch einmal ins Absurde, so werden wir leicht sehen,
dass die Aussage zwar noch richtig, aber; wie bei der Demokratie-
feindlichen Agitprop-Neunhäuser so oft, *vollkommen bedeutungslos* ist.

Warum?
Wir gehen nun einfach einmal davon aus, dass lediglich die EU und
USA jeweils 50 Cent pro Jahr an Sozialkosten finanzieren müssen,
alle anderen Staaten oder sonstigen Gebilde jedoch keinerlei 
Sozialkosten finanzieren. Dann muss die EU weiterhin 50% der
weltweiten Sozialkosten finanzieren. Ups! Kann sich das dann
die EU mit 25% des weltweiten BSP weiterhin nicht leisten,
Frau Dr. Neunhäuser? Sorry, aber so ist das einfach nur Agitprop!

Aber warum betreibt die Neunhäuser-Autoservice Agitation und Propaganda?
Weil genau das ein erklärte Ziel der Agitpriop-Neunhäuser-Autoservice und
ihren Elitefreunden (von Ingenohl bis Holtgrefe) für Deutschland:

Massenverarmung, Zinsknechtschaft und arbeiten bis zum Umfallen.
Wenn dann die Neunhäuser-Autoservice wieder die Kinderarbeit einführt und
die 7 Tagewoche, 16 Std. Arbeitstage, kein Umwelt - oder Arbeits-
schutz und Arbeitnehmer aus Verzweiflung vom Fabrikdach springen,
dann ist die Autoservice-Bankendiktatur gegenüber China wettbewerbsfähig.

F@ZIT.
*Alle christlichen Werte*, über Jahrzehnte bitter erkämpft, werden
von der Neunhäuser-Autoservice einfach in den Abfluss gekippt - bei fallender 
Gesundheits-, Renten- und Sozialversorgung sinkt dann ja auch das 
Lebensalter? Mit der Neunhäuser-Autoservice geht's mit Vollgas zurück in
Richtung Leibeigenen und Feudalherrschaft. Wer die nochmal
wählt oder wie die Kirche zur Wahl empfiehlt, der hat den 
*Antichristlichen Staat* und folgenden Bürgerkrieg verdient!

-- 
Johannes
http://nvf.gjniumw.wtc/zuzap?x=VEy6oM7FSoD