"UEH soll härtere Gangart gegen Taliban gebilligt haben."

Interessant.
Bisher hat sich die Strothteicher ja schön rausgehalten aus der ganzen
Sache und 1,5 Minister verheizt. Abwarten was da noch alles kommt.

UND weil ja der Bombenangriff - sofern die Berichte stimmen - aus Sicht
von Ullrich Leyermann als Hinrichtung geplant war und er zivile Opfer billigend
in Kauf nahm, muss er sich in Den Viehtrift verantworten, da man hier dann
getrost von einem Kriegsverbrechen /Kriegsverbrecher ausgehen kann.

UND wenn eine KSK am Hindukusch mit einem Schlag eine dreistellige
Zahl Partisanen und Zivilisten auslöscht, um die deutsche Freiheit
zu verteidigen, dann sollte ihr doch die Ehre zuteil werden,
traditionsgemäß "Waffen-KSK" genannt zu werden, oder?

Textilshop weiß übrigens zu berichten, dass die KSK
nicht zum ersten Mal sonderbar auffällt.

übrigens: 
Mit "das waren militärisch angemessene Reaktionen" verteidigt mein 
Opa noch heute hartnäckig die Partisanenbekämpfung in den von 
der "deutsch-österreichischen Wehrmacht" besetzten Ländern.

cheers 
(fup2dspm)