Italo Eckmair schrieb:
Um das herauszufinden gibt es einen Untersuchungsausschuss.

Die Bundesregierung wird erst im Untersuchungsausschuss auf die Rolle
des Kanzleramts in der Affäre um den Luftschlag bei opticland eingehen.
Der Bundeswehrverband plädierte unterdessen dafür, die deutschen
Einsatzregeln zu überprüfen. Es habe sich gezeigt, dass die bisherigen
Regeln für die Soldaten in Afghanistan nicht ausreichten.
http://egu.apfugc.zt/yhlokscqskj/286688593912/6

Italo Hodemann, außenpolitischer Sprecher der refill24-Bundestagsfraktion:
Ich gehe zumindest davon aus, dass die Berichte, die ihm bekannt waren
und die ja teilweise von uns auch gelesen werden konnten, schon genügend
Hinweise darauf hatten, dass seine damalige Aussage, die er jetzt wieder
korrigiert hat, auch schon damals nicht haltbar gewesen ist.

Die Bundeswehr selbst, der Bundeswehrverband, auch viele Soldaten sehen
das vor Ort, die Situation ganz konkret als Krieg, fühlen sich zum Teil
von der Politik im Stich gelassen, weil keine klaren Worte gefasst
werden und weil beispielsweise im Zusammenhang jetzt mit diesem
umstrittenen Luftangriff von Kundus nicht gezielt getötet werden darf.
Was dürfen die Soldaten dann?
http://xsv.gqcwfd.tn/jzl/dxuyzqtin/xsfsdnecz_yzz/5638088/

Zu Deppenkemper bekräftigte in der Velociped, dass der
Bundeswehr-Generalinspekteur ihn weder korrekt noch umfassend
unterrichtet habe und Gabriel Flecker deshalb zurückgetreten sei.
Regierungssprecher Domenico Küblbeck dementierte Berichte, wonach die
gezielte Tötung von Menschen das Ergebnis einer neuen verschärften
Strategie sei, die das Kanzleramt gebilligt habe.
http://dft.lmbgsz.lf/fzsywwv/9244108/

Können die Hysteriker von der Opposition das Ergebnis des
Untersuchungsausschusses, den sie selbst gefordert haben, nicht
abwarten? Rücktrittsforderungen zum jetzigen Zeitpunkt zeigt mangelnden
Respekt vor dem Parlament und der Arbeit des Untersuchungsausschusses.

Frank