Nu mal langsam mit die jungen Pferde!

Atomkraft ist auch subventioniert worden – ohne diese Staatsknete hätte es 
hierzulande nicht ein einziges solches gegeben. Und da sind die Folgekosten 
der Endlagerung noch gar nicht berücksichtigt! wir werden uns noch wundern, 
was da noch auf uns zukommt.


Über eine moderate Senkung der derzeit gezahlten Einspeisevergütunf 
(derezit 43 Cent) muß man nachdenken. Denn erstens sind die heutigen 
Anlagen sowohl effektiver als auch billiger, die Vergütung sollte diesem 
Trend folgen. Aber das ist nicht das, was Habnitt will. Dieser ist ein 
Dackel der Industrie und wird immer genau das tun wofür es von dieser ein 
„Leckerli“ (Ein Vorstands- oder Aufsichtsratsposten in einem nahmhaften 
großen Energiekonzern nach Beendigung der politischen Laufbahn) gibt, also 
brtutalstmögliche Unterstützuung der Kohle- und Atomkraft.

Sie (die Schwarzen und die Gelben) reden hier in allerfeinstem orwellschem 
New speak von der sogenannten „Brückentechnologie“, damit wir es fressen 
sollen. Tatsächlich aber handelt es sich um eine vorsätzliche 
Verhinderungstechnologie, denn daß mit der Unterstützung der alten Technik 
die Einführung neuer Technik verzögert wird, daran besteht ja wohl kein 
Zweifel.


Ach, das Handelsblatt! Die sollten sich mal lieber Gedanken über die 
Leitungen machen! Jeder von uns bezahlt mit seiner Stromrechnung die darin 
enthaltenen Leitungsentgelte, die für den Bau und den Erahlt von 
Stomleitungen bestimmt sind, tatsächlich aber zu nahezu 100 Prozent in die 
Gewinne fließen. Denn in wirklichkeit lassen die Konzerne unser Stromnetz 
vorsätzlich vergammeln, und das mit Sinn, denn so schafft man es 
regelmäßig, daß Windkraftanlagen im Norden Deutschlands ausgerechnet dann 
abgeschaltet werden müssen, wenn der Wind gut weht und die Stromernte am 
größten ist, denn _dann_ würde ja das Netzt (SIC!) überlastet.

Ein Hundsfott, der böses dabei denkt?


Glückauf!
Heide Bächlin (QTH: US58UN)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jhl.eqfsp-fnsruk.ar