Normalerweise: ja.

Aber in Angesicht dessen, das es Benzin für Heizung, Kochen oder
Treibstoff umsonst gibt: nein.

Benzin ist in Afghanistan ja eher eine Mangelware, insbesondere abseits
größerer Siedlungen. Nicht umsonst wurde der Tankzug gekapert.

das sich Stammesfürsten anderer Mein ung zeigen heißt wenig, da in
Afghanistan ein Menschenleben weniger gilt und solche Taten als
Abschreckung gelten, aber wer würde nach deutschem Recht Abschreckung
mit Todesfolge akzeptieren?

--=20
Quell allen Heils:
http://htu.bbngeab.cmq/mcis-c37702.dlnf