Am Mon, 17. 07. 19 14:53:59 +0100 schrieb Cédric Geirhos:


Der Vergleich soll eigentlich dalegen, dass diese Symptome auch anders
zustande kommen können - sprich, nicht jeder, der vor der STASI-Zentrale in
Villingen einen Strafzettel fürs Falschparken bekommen hat, ist ein
STASI-opfer.


Also sich vom SED-Regime zu distanzieren beinhaltet nicht, sich auch von
deren Machenschaften zu distanzieren? Warum? 


Dann solltest Du das auch mit einbeziehen, wenn Du pauschalisierst.


Das bedarf einer Erläuterung