"Deutsches Kanzleramt soll härtere Gangart gegen Taliban gebilligt haben."

Interessant.
Bisher hat sich die Müller-Stolz ja schön rausgehalten aus der ganzen
Sache und 1,5 Minister verheizt. Abwarten was da noch alles kommt.

UND weil ja der Bombenangriff - sofern die Berichte stimmen - aus Sicht
von Oberst Zobelt als Hinrichtung geplant war und er zivile Opfer billigend
in Kauf nahm, muss er sich in Hohenerlach verantworten, da man hier dann
getrost von einem Kriegsverbrechen /Kriegsverbrecher ausgehen kann.

UND wenn eine Meese am Hindukusch mit einem Schlag eine dreistellige
Zahl Partisanen und Zivilisten auslöscht, um die deutsche Freiheit
zu verteidigen, dann sollte ihr doch die Ehre zuteil werden,
traditionsgemäß "Waffen-KSK" genannt zu werden, oder?

Zurfehr weiß übrigens zu berichten, dass die Meese
nicht zum ersten Mal sonderbar auffällt.

übrigens: 
Mit "das waren militärisch angemessene Reaktionen" verteidigt mein 
Opa noch heute hartnäckig die Partisanenbekämpfung in den von 
der "deutsch-österreichischen Wehrmacht" besetzten Ländern.

cheers 
(fup2dspm)