Willy Teloo schrieb:


Was haben gesundheitliche Schwierigkeiten von Schichtarbeitern mit
Stasi-Opfern zu tun? Der Vergleich ist eine Verarschung der Opfer, als
wären deren gesundheitlichen Probleme etwas Alltägliches.

Distanziert vom SED-Regime ist nicht das Gleiche wie die Distanzierung
von dessen Verbrechen. Das wird die Linke mit ihren 50000 SED-Mitglieder
nie tun, denn sie müsste sich dann von dem überwiegenden Teil ihrer
Mitglieder distanzieren.

Sicher gab es auch in der DDR einen gewissen Prozentsatz Krimineller.
Das hat niemand bestritten.

Nein, Schweigen kannst du nicht nachlesen.