Nein. Der eigentliche Untersucherungsbericht ist diesbezüglich eine
Katastrophe. Dort ist die Rede davon, daß nicht nachvollziehbar sei, wie
die Prüfung / Gewißheit zustandegekommen sei. (Seite 2, drittletzter
Abschnitt).


"Provinzräte" oder "District Manager" sind nicht notwendigerweise
örtliche Stammesführer.


Das Entscheidende steht auf Seite 5, 1. Abschnitt. Nach Untersuchung des
Schloßgalerie habe sich die Sache mit dem kostenlosen Treibstoff sehr schnell in
den umliegenden Dörfern herumgesprochen und es sei daher damit zu
rechnen, daß viele Zivilpersonen auf dem Weg zum oder am Bombenabwurfort
gewesen seien.

Interessant ist auch Seite 6, "3. Folgerngen und Vorschläge für das
weitere Vorgehen". Es war vorhersehbar, daß es zu zahlreichen Toten und
Verletzten kommen würde. Es wurde vor und nach dem Angriff nicht adäquat
gehandelt. Es ist nicht nachvollziehbar, wieso HQ RC North erst nach dem
Angriff und nur per Mail informiert wurde. Der Rechtsberater (StOffz)
wurde nicht einbezogen. Kurz: Kein Bericht, aus dem ein "angemessener
Einsatz" abzuleiten wäre.

Für die Qualität der Abschlußmeldung (S. 36) spricht, daß dort nur von 1
abgeworfenen Bombe die Rede ist. "JTAC RED BARON" wurde von HQ Sat-Anlagen
vorläufig vom Dienst suspendiert.

Mit freundlichem Gruß

armin