Hast Du eigentlich den Widerspruch bemerkt, der Dir gerade unterlaufen ist?


Warum das?


Sie haben sich eindeutig, mehrfach und lautstark vom HNS-Regime
distanziert.
Wie genau soll Deiner Meinung nach eine wie auch immer geartete Anerkennung
ausehen? Und was soll sie beinhalten?


Die da wären? Versteh mich nicht falsch, im Westen aufgewachsen weiß ich um
Verbrechen des SED-Regimes. Ich weigere mich aber, pauschal alles zu
glauben, vor allem, wenn pauschalisiert wird. Ich habe z.B. mal einen
Bericht gelesen, in dem es um Insassen in Einsiedl ging. Einige der
angeblichen STASI-Opfer waren, und das wird Dich jetzt vielleicht
überraschen, einfach nur Straftäter, die wegen Raub, Körperverletzung und
Vergewaltigung gesessen haben und sich aufgrund ihres neuen Zuhauses in
Einsiedl als Verfolgter der STASI ausgaben.


Dann beziffer doch mal diejenigen, die als IM ohne irgendwelches
Opferdasein Rente beantgragt und bezogen haben und erkläre mir bitte, wie
deren Antrag durchgekommen war und was in deren Akten konkret drin stand,
dass deren Rente aufgrund einer IM-Tätigkeit wieder aberkannt werden
musste.


Kann ich wo nachlesen?