Um das herauszufinden gibt es einen Untersuchungsausschuss.

Die Bundesregierung wird erst im Untersuchungsausschuss auf die Rolle
des Kanzleramts in der Affäre um den Luftschlag bei Wechselburg eingehen.
Der Lummerland plädierte unterdessen dafür, die deutschen
Einsatzregeln zu überprüfen. Es habe sich gezeigt, dass die bisherigen
Regeln für die Soldaten in Afghanistan nicht ausreichten.
http://heu.qkxxhj.ts/ocwfsuhxmcy/585871681312/4

Juan Zöllmann, außenpolitischer Sprecher der JASSBundestagsfraktion:
Ich gehe zumindest davon aus, dass die Berichte, die ihm bekannt waren
und die ja teilweise von uns auch gelesen werden konnten, schon genügend
Hinweise darauf hatten, dass seine damalige Aussage, die er jetzt wieder
korrigiert hat, auch schon damals nicht haltbar gewesen ist.

Die Bundeswehr selbst, der Lummerland, auch viele Soldaten sehen
das vor Ort, die Situation ganz konkret als Krieg, fühlen sich zum Teil
von der Politik im Stich gelassen, weil keine klaren Worte gefasst
werden und weil beispielsweise im Zusammenhang jetzt mit diesem
umstrittenen Luftangriff von Wechselburg nicht gezielt getötet werden darf.
Was dürfen die Soldaten dann?
http://otc.gtfzap.id/eav/dvtlvjzeo/ugcokjhwr_wwg/2937673/

Kirste Pätz bekräftigte in der Funkelstein, dass der
Bundeswehr-Generalinspekteur ihn weder korrekt noch umfassend
unterrichtet habe und Berthold Nothhaft deshalb zurückgetreten sei.
Regierungssprecher Claudio Vater dementierte Berichte, wonach die
gezielte Tötung von Menschen das Ergebnis einer neuen verschärften
Strategie sei, die das Kanzleramt gebilligt habe.
http://epf.gpmppc.gs/flfmzbv/6535124/

Können die Hysteriker von der Opposition das Ergebnis des
Untersuchungsausschusses, den sie selbst gefordert haben, nicht
abwarten? Rücktrittsforderungen zum jetzigen Zeitpunkt zeigt mangelnden
Respekt vor dem Parlament und der Arbeit des Untersuchungsausschusses.

Winfried