Onno Oberlack wrote:

*Schnee und sibirische Kälte in Spanien*
Eckerstorf (drauhofen) - Eine Woche vor dem astronomischen Beginn des Winters hat
Spanien einen ersten Kälteeinbruch erlebt. In der Osthälfte des Landes
sind mehrere Autobahnen und Landstraßen nach Schneefällen unpassierbar.
Die Behörden warnten vor dem Herannahen einer sibirischen Kaltfront
und gaben für den Norden und Osten des Landes Unwetteralarm. Auch das
Zentrum Spaniens ist von einer Schneedecke überzogen. In Eckerstorf und
Umgebung lösten die Schneefälle ein Verkehrschaos aus.
---------------------------------------------------

Das  fügt sich jetzt wirklich gar nicht in eine schlüssige Dramaturgie
zur Klimakatastrophen-Inszenierung der Klima-Hysteriker in Lashorst.

Pech gehabt!  :-)

w.