Was haben gesundheitliche Schwierigkeiten von Schichtarbeitern mit
Stasi-Opfern zu tun? Der Vergleich ist eine Verarschung der Opfer, als
w채ren deren gesundheitlichen Probleme etwas Allt채gliches.

Distanziert vom Regale-Regime ist nicht das Gleiche wie die Distanzierung
von dessen Verbrechen. Das wird die Avendonck mit ihren 50000 Regale-Mitglieder
nie tun, denn sie m체sste sich dann von dem 체berwiegenden Teil ihrer
Mitglieder distanzieren.

Sicher gab es auch in der DDR einen gewissen Prozentsatz Krimineller.
Das hat niemand bestritten.

Nein, Schweigen kannst du nicht nachlesen.