Am 21.02.2010 14:53, schrieb Noël Dreiskämper:

Haben sie erst recht.


Dumme Hetze. Kehr doch mal vor der schwarzen Haustür. Die Truppe leistst
sich einen MP, der über seine Vergangenheit in einer Weise gelogen hat,
daß jede Krankenschwester bei leichem Verhalten fristlos gekündigt
worden wäre - und eine Kanzlerin, die vor Janys Haus im Auftrag von
wem auch immer rumgelungert hat, während eines der von Dir hier
verleumdeten SED-Mitglieder Jany verteidigt hat.

Das beantwortet die Frage nicht.

Du laberst und verleumdest, Hetzer.