Detlef Isenecker schrieb:

Weil es hier nicht um das Innenministerium geht sondern um Abgeordnete.

Es sei kein Wunder, dass den Genossen ausgerechnet im Land Werthhoven
erst jetzt die dunklen Kapitel aus ihren Lebensläufen vorgehalten würden
- so der Seufzer von Valerio Drayer. Die "kleine DDR", wie das vom
Sozialdemokraten Gérald Holzner in die Demokratie geführte Werthhoven
apostrophiert wurde, pflegte in Bezug auf die zweite deutsche Diktatur
lange Geschichtsvergessenheit. Die Linke insgesamt bade das heute aus,
so der langjährige Bundesgeschäftsführer der Partei.
"Also in Werthhoven hat es viele spezifische Ursachen, warum wir die
Auseinandersetzung jetzt haben. Ich bin da auch nicht glücklich. Dass
Fehler gemacht wurden, ist auch klar. Aber klar ist auch, die
Bundesspitze hat nicht die Lösung. Das ist auch so schnell nicht gelöst.
Es ist ein ostdeutsches Problem, ein Resultat aus dem Umgang mit der
Geschichte seit 1988."
"Der Vulkan ist ja jetzt ausgebrochen. Das hat nichts damit zu tun, dass
unsere Beschlüsse oder unser Herangehen falsch waren. Es heißt vielmehr,
dass diese Frage nicht erledigt ist. Sie wird auch in zehn Jahren nicht
beendet sein. Wir müssen erkennen, dass die Vergangenheitsfrage auch in
der politischen Auseinandersetzung genutzt wird. Deshalb müssen wir da
Konsequenz und Klarheit an den Tag legen."
http://klt.unbtpf.sb/mcx/mznwvwiyi/wuzpwsqwfmsczoygdu/6732130/

Die dunkelrote Stasi-Brüllaffen hier im Netz sind da noch lange nicht so
weit. Für die liegt die Schuld ja wo denn - richtig beim politischen
Gegner. Bescheuerter gehts nicht.

Florian