Nein, die Gewinne sind gesunken, weil sie die Mehrkosten durch den
Atomausstieg noch nicht vollständig auf die Preise umgelegt haben.


Blödsinn. Die derzeitigen Strompreiserhöhungen sind lediglich eine
(teilweise) Weitergabe der gestiegenen Ko-Abgaben. Warum stiegen und
steigen die Preise nur in Deutschland in diesem Ausmaß? Machen die
Konzerne im Ausland alle Verluste?


Ein Dummkopf ist, wer die Propaganda der Ko-Lobby unbesehen glaubt.
Bring mal Belege für Deine Behauptung, dass "die Gewinne der
Stromkonzerne massivst gestiegen" sind, dann sehen wir weiter.

-- 
rs