Nennt sich Verursacherprinzip. Wird auch gern von der gelbschwarzen 
neoliberalen Kasperltruppe in den Mund genommen, wenn man damit Dinge der 
gesellschaflichen (staatlichen) Kontrolle entziehen kann

Und es ist höchste Zeit, das die Gemeinschaft, also der Staat der 
Sozialisierung der Verluste, Folgen- und Umweltkosten in der 
Atomkrafttechnik Einhalt gebietet. Weil da immer nur wenige Mächtige ohne 
Risiko (führende Bedienstete) viel und ein paar untertänige Rosettenputzer
(Aktionäre, 'Anleger'), ein wenig, davon profitieren.

Und von dem Begünstigungssozialismus in den Führungsetagen der 
Geldverwaltung fange ich gar nicht an.

ivano