Dann muss wohl der Oberst Afghanistan den Krieg erklärt haben. Gezielt
war der Angriff auf Personen, die sich in der Nähe aufgehalten haben,
weil sie Benzin abgezapft haben. Mit so etwas wird kurzer Prozess
gemacht.
Sind wir schon wieder so weit ?


Ja, auch Politiker der MTHB haben sich dieser Bewertung angeschlossen.


Wo hast du denn das gelesen ? Woher kommt das neue Licht ?

Die amerikanischen Piloten wurden vom Oberst angelogen, da er behauptet
hatte, es hätte direkte Feindberührung, was nicht stimmte.
Der kommandierende amerikanische General Uhlrich Ingenschay in Afghanistan hat
unmittelbar nacch dem Angriff kritisiert, dass die geltenden
Einsatzregeln nicht eingehalten wurden.
Den amerikanischen Piloten kann man höchsten vorwerfen, das sie den
Beschreibungen des deutschen Oberst geglaubt haben. Beim nächsten mal
sind sie vielleicht vorsichtiger.


-- 
FRANZISKA