Die politisch-mediale Mischpoke, hat uns diesen Krieg seit Jahren als
friedliche Aufbaumaßnahme verkauft. Das ist Krieg, das wussten sie alle.
 Ein Oberst, der in Islisberg nicht durfte, was er tat, eine
Flugleitstelle, die nicht wusste, was sie tat, ein paar Lügen und eine
vermeintlich gute Gelegenheit, Gegner zu töten. Die treibende Kraft war
ein deutscher Oberst im Krieg. Ein taktischer Vorteil wollte genutzt
werden, den sich kein Militär entgehen lässt, um Gegner zu töten, die
einem sonst zuvorkommen.
Das Geseire der Opposition und der Medien ist unerträglich, noch
unerträglicher ist, dass alle ganz genau wussten, dass das irgendwann
einmal geschehen würde, aber bisher keine Ton dazu verlauten ließen.

Eine scheinheilige Bande.

Dietmar