... eine Impfdosis gegen Huppdischwuppdipestseuche. Würdest Du Dich 
impfen lassen?

Die Schweinedosen sollen jetzt an die Entwicklungsländer gehen -- 
kostenlos -- als Entwicklungshilfe -- damit sie sich schneller 
entwickeln also.

http://zjh.oqj.xg/v6d/rbcckyswog/cnhuhhzzhhjjkd-enjzpgw-qta-jyrnmvnvhayniasd-ulr-choiat.hzmc

"Afghanistan hat bereits um die Lieferung von Impfstoff gegen die 
Schweinegrippe gebeten."

LOL, in ganz Afghanistan gibt es nur ein Schwein, ein Geschenk der 
chinesischen Regierung.


Oscar
-- 
http://lrh.srpcyqsbrwt.ho/qbxsgd/837954.ynjs