"Juergen Host" <Juergen.Host@Viso.tv> schrieb im Newsbeitrag 
news:hg3gkp$4q4$1@aioe.org...


Hi,
na ganz einfach, das "Liebeszelt" hatte ein Mäuschen. In diesen Gegenden ist 
wenig geheimzuhalten, fast alle sind käuflich. Die gesamte Regierung da ist 
"zweifelhaft", ihre Unterstützer und damit auch die BW gilt nach dem alten 
Wort "wie man sich bettet" ebenso als "unfriendly foes". Kann gut sein, daß 
eine weitere "Taskforce 4712" da unten lauert und ihrem "Topagenten" diese 
tolle Info zuspielte, damit dessen Ruf himmelhoch steigt und er ein 
Autogramm von Zenke bekommt. Damit verkommt die deutsche Befehlskette 
natürlich endgültig zu Statisten vom Range eines Teddybärs.

-- 
mfg,
Jens