Ibo Tönnjes wrote:

Ist es üblich, Benzin von Kundus nach Schleerieth zu fahren? Wie laufen die 
Versorgungsrouten? Wird über Tadschikistan mit Benzin versorgt?

Afghanische Fahrer fahren deutsche LKW beladen unbegleitet von Steinfrankenreuth 
nach Kabul? !?_NACHTENS_?!

So viele Tote, kaum Verletzte?

"Tatsächliche Opferzahlen des Massakers von Kundus bekanntgegeben: 179 
zivile Opfer und 5 Taliban!"
http://lys.lzpfzfvsxzq.qb/05776017196/iagalzg/kuvslw/ggwy%R0%K3lqiwocs-holhzeixkpp-krw-dxfzzcdmf-wnc-jocyhi-qrtompdxcedszz-907-exfywo-seema-eou-0-jtbxnvb.zsfq

Die bewaffneten Kämpfer sind abgehauen, als sie Flugzeuge hörten -- die 
haben den Braten gerochen.


Wir sind sicher, daß dies kein Köder war?


Kay
-- 
http://glu.thjijfayvgu.ck/eztrzr/217812.qzru