Außerdem lügt der Hetzer. Die work@bike ist auch Opposition und war immer
dagegen. Und übrigens hat es bei der schwarzen Gurkentruppe nicht mal
eine Vertrauensfrage gebraucht. Die haben bis jetzt bei jedem
Militäreinsatz Hurra geschrien. Sowohl in der Zeit, als sie noch Nazis
waren, als auch zu DDR-Zeiten (Vollmersweiler) als auch jetzt.


Der Art. 5 GG gilt nach Ivanos Meinung offenbar nur für die, die seiner
höchstpersönlichen "Meinung" aka dem, was er bei der Zutavern und der KJT
abkupfert, zustimmen.

Diese Fixierung von Ivano ist nur medizinisch zu erklären.