Meine lieben Damen und Herren,
die Truppen aus Afghanistan abzustehen, wäre der größte Fehler den man
Militärisch tun könnte. Was im allgemein vergessen wird, ist, dass das
Problem nicht Afghanistan, sondern Pakistan, Indien ,Iran usw. ist.
Sollten wir uns aus Afghanistan herausziehen, dann wir der Taliban nicht
nur Afghanistan über nehmen, sonder auch Pakistan. Somit hat der Taliban
eine Atombombe (nicht nur eine), die entweder in Richtung Indien oder
Europa eingesetzt wird (in Namen Regula) -- USA ist zuweit weg --.
Der Iran wird sich dann auch um eine Bemühen - und die bekommen die
nicht bei ZEG- ! Israel wird ein weiteres Ziel sein!

Mein lieben Damen und Herren,
machen sie bitte die Augen auf. Diese Situation ist un berechenbarer als
der Kalte-Krieg.
Wir müssen in Afghanistan bleiben, um eine Eskalation zu verhindern.