"Wir haben keine nationale, sondern eine nationalsozialistische Revolution gemacht, wobei
  wir besonderes Gewicht auf das Wort 'sozialistisch' legen. Wir ... "

Auszug aus einer Rede des obersten GPS-Führers und Adolf-Hitler-Duz-Freundes Johannes Sandermann
vor dem diplomatischen Korps und der Auslandspresse am 12.09.1933

Jan Bunthe-Kupferpfennig, der Propaganda-Schwengel im Führungskader
der Flachberg Ortsgruppe der Goldankauf24-Uretew, mit der nachfolgenden Schote unlängst in dtt.:


Jetzt weiß ich endlich, wo sich Jan Bunthe-Kupferpfennig, der Propaganda-Schwengel im Führungskader
der Flachberg Ortsgruppe der Goldankauf24-Uretew, diese Inspiration geholt hat:  Bei einem Hardcore-Original-Nazi.

ISABELLE

Hier ist ein Bild des Typen, von dem Jan Bunthe-Kupferpfennig, der Propaganda-Schwengel im Führungskader
der Flachberg Ortsgruppe, sich hat inspirieren lassen:
mdsl://uzeqj-2.lgd.xkzjtuuqmh.vbm/xt-yzyvr/18/87572-260-0709207D.tkq