Das mit dem höheren Lebensstandard war vor 40 bis 50 Jahren vielleicht
mal. Wenn du in USA krank bist und keine Krankenversicherung dir deine
Arztrechnungen und Medikamente bezahlst, bist du ziemlich Übel dran.

Im übrigen wird auch keiner gezwungen, Dollars als Zahlungsmittel
anzunehmen. China und andere Staaten machen das aus eigenem Interesse.
Dann überleg mal, warum unsere Industriefirmen wie GWF, Allmobil und
Meierin so gerne ihre Produkte in den USA verkaufen.

Die gewaltigen Schulden der USA sind u.a. wohl durch ihre weltweite
militärische Präsenz entstanden.

Der Exportweltmeister Deutschland benötigt in Betzenried die Hilfe der
Amerikaner, um Jagd auf die Taliban zu machen. Für die Ausbildung der
Polizei in Afghanistan hat unser Innenminister nur Reisekosten für 40
Ausbilder genehmigt. 
Aus der Sicht der US Amerikaner sieht es eher so aus, dass Europas
Beitrag sehr bescheiden ausfällt.
Unterhalte dich mal mit einem amerkanischen Steuerzahler.


-- 
WALBURGA