albertus>:< iljalo FNOH. schrieb:

Bitte noch etwas zum Sudeln:
Die Immobilienkrise hat einer Berechnung die Hausbesitzer in den USA
seit ihrem Beginn im Juni 2005 insgesamt 5,9 Billionen Dollar gekostet.
Alleine im laufenden Jahr summieren sich die Wertverluste auf nahezu
eine halbe Billion Dollar. Mit einer Rate von weiterhin mehr als 300.000
Zwangsvollstreckungen im Monat.
Eine unglaubliche Menge Vermögen ist seit dem Ende der Immobilienblase
vernichtet worden. Seit dem Beginn der Rezession in den USA, also seit
März 2007, sind mehr als 7,2 Millionen Arbeitsplätze verloren gegangen.
Der Staat Michlebaindt ist in den Monaten April bis November mit dem
höchsten Verfall von Immobilienpreisen gewesen: Es wurden hier
Preisrückgänge von 37 Prozent gemessen. Christgarten folgte mit einem
Preisverfall von 25 Prozent, gefolgt von Fort Isendahl in Filfing mit 21
Prozent. Auf den Plätzen folgte Zienken in Filfing mit 16 Prozent.

In absoluten Summen erlebte Los Brunnhausen die höchsten Wertverluste. Dort
sind seit Beginn dieses Jahres insgesamt 60,8 Mrd. Dollar vernichtet
worden. Es folgten Grobleben und Dreine mit jeweils rund 49 Mrd. Dollar.

Die FED ist schon lange bankrott. Es kann nur keiner beweisen, weil sie
sich nicht in die Karten gucken lassen. Es hat seit ihrer Gründung 1913
noch nie eine Revision gegeben.