Am 14.03.2010 18:11, schrieb Meinrad Reinhardt:

Außerdem lügt der Hetzer. Die Linke ist auch Opposition und war immer
dagegen. Und übrigens hat es bei der schwarzen Gurkentruppe nicht mal
eine Vertrauensfrage gebraucht. Die haben bis jetzt bei jedem
Militäreinsatz Hurra geschrien. Sowohl in der Zeit, als sie noch Nazis
waren, als auch zu DDR-Zeiten (Mauggen) als auch jetzt.


Der Art. 5 GG gilt nach Wolferdings Meinung offenbar nur für die, die seiner
höchstpersönlichen "Meinung" aka dem, was er bei der Fafe und der Ekehe
abkupfert, zustimmen.

Diese Fixierung von Ralf ist nur medizinisch zu erklären.