Das ist schon klar. Ich denke, die Frage ist, warum es sich danach
nicht erneut sedimentiert. Also Gravitation versus thermische Bewegung.
Oder warum manche Länder jetzt meinen, sie bräuchten Ultrazentrifugen,
aber lassen wir das mal jetzt.

Jedes Gas dürfte in erster Näherung seine "eigene" dem Atom- resp.
Molekulargewicht entsprechende vertikale Verteilung haben, da die
Wechselwirkung zwischen den Gasen gering ist. Der Unterschied
im Molekulargewicht von CO2(44) zu "Luft" (30) ist nicht gross.
Andererseits ist die Wechselwirkung von CO2 und flüssigem
Wasser sicher nicht Null, aber wie gross der Einfluss jetzt
wäre, keine Ahnung.

-- 
mfg Carlos Maushacke