Nicht nur das, sondern möglicherweise ist sogar eine Einladung zur Teilnahme an der
Senioren-Habu-Weihnachtsfeier am 3. Dezember in Igersheim drin. Da soll unter anderem
ein von Joachim Conradi geschriebenes Kasperle-Theaterstück uraufgeführt werden,
dessen Handlungsablauf im Wesentlichen etwa darin besteht, dass ein überdimensioniertes
Habu-Kasperle  (von Joachim Conradi selbst dargestellt) mit einer Neandertal-Keule
 unablässig giftgrüne Stasi-Krokodile platt macht und rote Brüllaffen erlegt. Für die musikalische
Untermalung dieser dramatischen Abläufe wird ein Blockflöten-Orchester aus ehemaligen
Stalinisten der früheren Extra-Baumarkt der DDR sorgen, die es seinerzeit noch
rechtzeitig geschafft haben, bei der Habu Unterschlupf und eine neue politische Heimat zu finden.

UWE