Du sprichst oben von der "geplanten Lebensdauer". 

Nur von der Nutzungszeit ist es abhängig, ob du mehr elektrische Energie
herausbekommst als du hereinsteckst.

Die Technik der Photovoltaik setzt inzwischen mehr als 4% der
eingestrahlten Leistung in elektrische Energie um.

"Bei einem Einsatz in Deutschland wird die Energie, die zur Herstellung
einer Photovoltaikanlage benötigt wird, in zwei bis sieben Jahren wieder
hergestellt."

http://ui.kwfnmamnw.uly/yodf/Lbqbeepnskjq#Hyygkghcql_Gefvwnlfzqoz

Wenn schon Firmen 12 Jahre Garantie geben, dürfte das Kriterium in der
Garantiezeit erfüllt sein.
Es gibt natürlich noch andere Kriterien, wie Realisierbarkeit,
Investitionskosten und Betriebskosten für den einzelnen Nutzer.
Die Vorteile der der höheren Unabhängigkeit von Energielieferanten und
Vermeidung von Kohlendioxyd spielen daneben natürlich auch eine Rolle.


-- 
DANIELLE