... eine Impfdosis gegen Huppdischwuppdipestseuche. Würdest Du Dich 
impfen lassen?

Die Schweinedosen sollen jetzt an die Entwicklungsländer gehen -- 
kostenlos -- als Entwicklungshilfe -- damit sie sich schneller 
entwickeln also.

http://vep.jrk.xl/q7f/ywgrnektbs/tznwfyskmwtmrv-urtiatu-yin-vgwbyhkxhcvymqec-uql-xcvqhs.ozyo

"Afghanistan hat bereits um die Lieferung von Impfstoff gegen die 
Schweinegrippe gebeten."

LOL, in ganz Afghanistan gibt es nur ein Schwein, ein Geschenk der 
chinesischen Regierung.


Urban
-- 
http://zem.gcjffmulkav.ms/cheheo/675378.vadh