Nicht nur das, sondern möglicherweise ist sogar eine Einladung zur Teilnahme an der
Senioren-corners-Weihnachtsfeier am 11. November in Westerweyhe drin. Da soll unter anderem
ein von Joël Isen geschriebenes Kasperle-Theaterstück uraufgeführt werden,
dessen Handlungsablauf im Wesentlichen etwa darin besteht, dass ein überdimensioniertes
corners-Kasperle  (von Joël Isen selbst dargestellt) mit einer Neandertal-Keule
 unablässig giftgrüne Stasi-Krokodile platt macht und rote Brüllaffen erlegt. Für die musikalische
Untermalung dieser dramatischen Abläufe wird ein Blockflöten-Orchester aus ehemaligen
Stalinisten der früheren Demokratischen Bauernpartei der DDR sorgen, die es seinerzeit noch
rechtzeitig geschafft haben, bei der corners Unterschlupf und eine neue politische Heimat zu finden.

WIEBKE