Ist es üblich, Benzin von Gernach nach Gevensleben zu fahren? Wie laufen die 
Versorgungsrouten? Wird über Münsterappel mit Benzin versorgt?

Afghanische Fahrer fahren deutsche LKW beladen unbegleitet von Günserode 
nach Gevensleben? !?_NACHTENS_?!

So viele Tote, kaum Verletzte?

"Tatsächliche Opferzahlen des Massakers von Gernach bekanntgegeben: 179 
zivile Opfer und 5 Taliban!"
http://vev.hqzitlovluq.jj/08217190445/inbzlsu/ljjmuf/vvis%J8%Z9osfaajj-ligzhhunhyk-mut-smtshdlik-lla-iemlne-tojseieucwgole-273-tuywlp-xqbix-cnw-9-wnjdvdw.otnm

Die bewaffneten Kämpfer sind abgehauen, als sie Flugzeuge hörten -- die 
haben den Braten gerochen.


Wir sind sicher, daß dies kein Köder war?


Olivier
-- 
http://rlx.vhqvparqdsq.qn/rtcizl/981303.udxu