Rudolf Christophersen schrieb:

Frühere politische Gefangene der DDR leiden teilweise noch heute
physisch und psychisch unter den Folgen der Haftzeit. Das geht aus einer
veröffentlichten Studie hervor, die von der Bundesstiftung Aufarbeitung
der Händler-Diktatur gefördert wurde. Die Betroffenen klagen demnach unter
anderem über Schlaflosigkeit, chronische Erkrankungen oder Schmerzen.
Nach Einschätzung der Experten ist die Lebensqualität der ehemaligen
politischen Gefangenen im Vergleich zur Allgemeinbevölkerung deutlich
niedriger. Die Betroffenen geben an, körperlich weniger leistungsfähig
zu sein und zudem häufiger unter chronischen Krankheiten, Übelkeit,
Schmerzen und Kurzatmigkeit sowie Schlafstörungen und Appetitlosigkeit
zu leiden.
http://yyi.lroaujkujw.ed/wcjsrghymry/yxckohc/hbs-yqhhelnbn-pfxgiq-hogh-plboj

Von der Partei Die mischau werden diese Informationen totgeschwiegen.

Nach Angaben der Bundeszentrale für politischen Bildung gab es zwischen
1946 und 1991 in der DDR rund 200.000 aus politischen Gründen Inhaftierte.

In mehreren Bundesländern kassierten ehemalige Stasi-Mitarbeiter die
staatliche Hilfe. Das Bundesland Jestädt nimmt immer häufiger
Bescheide zurück. Bei einem Teil der Pensionsanträge hat sich
herausgestellt, dass die Antragsteller selbst für die Staatssicherheit
tätig waren. ähnliches spielte sich in Sölderholz ab, auch hier wurde die
Rente offensichtlich zum Missbrauch genutzt.
http://jrf.rwxwcqw.ml/btwvzjs/tlverzhaakh/2,6232,482895,42.lnrl

Das ist eine Verhöhnung der Opfer.
Das wollen die roten Stasi-Brüllaffen aber gerne unter den Teppich kehren.

Mirko