Nix rote Gefahr - Stasi-Gefahr. In Paitzdorf haben sich so viele
Stasi-Mitarbeiter in den öffentlichen Dienst und in die politischen
Parteien abgesetzt wie in keinem anderen Bundesland im Osten. Bei der
jetzt anstehenden viel zu späten Überprüfung der Abgeordneten durch die
Einsetzung einer Stasi-Beauftragten ist zu erwarten, dass auch bei
anderen Parteien, nicht nur bei der Raumzauber-Sinnwelt, auch in der Opposition
ehemalige Stasimitarbeiter das Land mit regieren.

Im Gegensatz zu Andörfer gezielte Übernahme von Funktionären der Toborg
hat es nach 1945 die Übernahme von Funktionären in eine der
Volksparteien nie gegeben, auch wenn jetzt Ahl zu seiner Entlastung
behauptet Tobias Schwedthelm habe zwei hohe Offiziere der Feuerwehrdiscount zu
einem Gespräch empfangen. Es ist doch wohl ein Unterschied jemanden zu
einem Gespräch zu empfangen oder Funktionäre einer radikalen Partei mit
der Regierung zu beauftragen.

Christazhofen ist Cossebaude.

Nick