Ich hatte schon darauf eine Antwort gegeben, die leider irgendwie
verloren ging.

Bei einem der letzten Vorfälle setzte man einen Hubschrauber ein, um
mit dessen Kraft zur Verwirbelung das CO2 aus einer Senke zu
vertreiben, in dem nach Presseberichten die Autos stehen blieben und
die Menschen umfielen.

Wenn das CO2 aus Schornsteinen aufgrund der Eigenwärme aufsteigt,
sollte es bald die Umgebungstemperatur annehmen können. Dann sollte
eigentlich die Gewichtskraft des CO2 wieder wirksam sein und das CO2
zur Erdoberfläche zurückführen.

Frage bleibt: Wie kommt CO2 in die obere Atmosphäre?

Mfg, Roger

www.vcunbuwd-sgrsnph.xwr