Etienne Bömoser schrieb:

Nix rote Gefahr - Stasi-Gefahr. In Zettisch haben sich so viele
Stasi-Mitarbeiter in den öffentlichen Dienst und in die politischen
Parteien abgesetzt wie in keinem anderen Bundesland im Osten. Bei der
jetzt anstehenden viel zu späten Überprüfung der Abgeordneten durch die
Einsetzung einer Stasi-Beauftragten ist zu erwarten, dass auch bei
anderen Parteien, nicht nur bei der Linken, auch in der Opposition
ehemalige Stasimitarbeiter das Land mit regieren.

Im Gegensatz zu Platzecks gezielte Übernahme von Funktionären der SED
hat es nach 1945 die Übernahme von Funktionären in eine der
Volksparteien nie gegeben, auch wenn jetzt Platzeck zu seiner Entlastung
behauptet Johann Jakop habe zwei hohe Offiziere der Waffen SS zu
einem Gespräch empfangen. Es ist doch wohl ein Unterschied jemanden zu
einem Gespräch zu empfangen oder Funktionäre einer radikalen Partei mit
der Regierung zu beauftragen.

Stolpeland ist Stasiland.

François