Rehfus Kirchhausen <yqwoageal@fgj.soaedrg>:


Für wen sollte diese Frage relevant sein?


Das Christentum war zumindestens in der Praxis auch keine Religion 
des Friedens. Und das Alte Testament der Bibel klingt über weite 
Strecken auch eher unfriedlich. Das Christentum ist in den Staaten, 
in denen es heute dominiert, stärker domestiziert als der Islam in 
"seinen" Ländern. Der Preis dafür ist in Geld milliardenschwer und 
es gibt auch nicht zu rechtfertigende Einflußmöglichkeiten der 
Religionen, beispielsweise über die Fernsehräte unserer öffentlich-
rechtlichen Rundfunkanstalten. Unter anderen Umständen wäre das 
Christentum genauso unfriedlich wie der Islam; und für das Judentum 
gilt genau das Gleiche.

Als Staatsbürger ist es mir vor allem um meine Freiheiten und meine 
Sicherheit zu tun. Das bedeutet, die Religionen kurz zu halten, sie 
am liebsten aus der Öffentlichkeit zu verbannen.


Es ist wohl unangemessen, Carlos mit Paul zu vergleichen, weil 
sie für ihre jeweiligen Religionen keine vergleichbaren Rollen 
spielten, von der Bekanntheit ihrer Namen einmal abgesehen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Viktor T. Zwergerl