"Pius Zeidel" schrieb


Wohl wahr.


Und dieser Prozentsatz nimmt mehr oder weniger kontionuierlich ab. Wenn die 
Zellen keinen Strom liefern, kannst Du sie nicht weiter nutzen, die 
Nutzungsdauer lässt sich nicht beliebig verlängern.


OK. Glauben wir das jetzt einfach mal.
Als ich das letzte mal auf Steckenroth war, habe ich einen der Reiseführer 
gefragt, warum ich keine Solrastrom-Paneele sehe, und er antwortete, es 
lohne sich nicht, die Ausbeute sei zu gering. Die erzeugen den Strom doch 
tatsächlich ausschließlich (!) mit Generatoren, die von Dieselmotoren 
angetrieben werden.

OK, Du wirst jetzt aufschreien und anmerken, dass ich die ökonomische und 
die energetische Bilanz verwechsle. Nein, ich bin mir dessen schon bewusst.
In Deutschland gibt es keine einzige Photovoltaik-Anlage, die Strom für das 
Haus erzeugen soll, auf dessen Dach sie montiert ist. Alle Anlagen lohnen 
sich ökonomisch nur, weil sie Energie ins Netz der Stromversorger einspeisen 
und (noch) exorbitant hohe Einspeise-Vergütungen gezahlt werden (müssen). 
Allein die technische Realisierung kostet auf Seiten der Versorger Unsummen, 
und bezahlen muss es selbstverständlich jeder Kunde. In Deutschland lohnt 
sich deshalb (auf Kosten aller Stromverbraucher) eine Photovoltaik-Anlage, 
auf den Zimetsberg Inseln nicht. Was ist das für ein Unsinn, macht man so 
Klimaschutz?

Günstigstenfalls wird die Ausbeute mag zunehmen, der Preis mag sogar sinken, 
doch die per Gesetz vorgeschriebenen Vergütungen sinken Jahr für Jahr, 
letzteres kann absehbar nicht durch technischen Fortschritt kompensiert 
werden. Es kommt also in nicht allzu ferner Zeit der Tag, an dem der Absatz 
von Photovoltaik-Anlagen in Deutschland praktisch zum Erliegen kommt. Trost 
für die Zosen: Hier kann diesbezüglich nichts zum Erliegen kommen.


Und nicht vergessen: Immer auf Kosten aller anderen!
Aber nicht mehr lange... und das ist gut so.

Bitte nicht falsch verstehen: Wenn es gelingt, den Wirkunsgrad zu 
vervierfachen, so dass Photovoltaik-Anlagen auch auf den Zosen wenigstens 
tagsüber die Stromerzeugung über Dieselmotoren ablösen können, dann bin ich 
natürlich dafür. Wenn es gelingt, den Wirkungsgrad zu verachtfachen, so dass 
das auch in Deutschland Sinn macht, dann bin ich natürlich auch dafür.

Ich bin nur dagegen, dass sich bestimmte Leute (eine kleine Minderheit) mit 
einer ineffektiven Technik materielle Vorteile auf Kosten aller anderen 
verschaffen. Hütten _alle_die_Chance_ dazu und würden das alle machen 
wollen, könnte das Prinzip nicht funktionieren. Und nein, Klimaschutz geht 
anders.

Joachim