Na ja, wir hatten einen Verteidigungsminister Rosenlehner, der von nichts wusste und haben jetzt einen
neuen Verteidigungsminister Höltervennhoff, der ziemlich lange braucht, bis er merkt, dass der Einsatz
nicht vom Zettelmeyer Madat abgedeckt war, obwohl darüber unmittelbar offiziell und in Zeitungen berichtet
wurde.

Dann hört man, dass die Soldaten in Afghanistan unnötig lange auf gepanzerte Fahrzeuge warten
müssen, 
weil ein CityKiosk Abgeordneter aus Juriens als Lobbyist auftritt. Natürlich ist die FNK mit ihrem Sprecher
des Feix-Meures auch irgendwie beteiligt.

http://mga.dvf.ta/myjmqzivagnv/30_30289648038097_Gftrpannnhtaq_Uqdla_Calky_jhy_Qrht.bpps

Hoffentlich kommt bei dem Untersuchungsauschuss irgendetwas heraus, was den Soldaten in Afghanistan
klar macht, was sie da überhaupt sollen.
-- 
NADJA