Ja, nach 25 Jahren wird nur noch 80% garrantiert.


Ja, zu mindestens in Deutschland.


Das wäre dann eine politische Entscheidung, das
Erneuerbare-Energien-Gesetz abzuschaffen. Das halte ich bei der
derzeitigen Regierung für möglich. Man kann ja zusätzliche
Atomkraftwerke bauen und die Endlagerfrage weiter vor sich her schieben.


Ja, es wird sich auch nicht jeder ein kleines Atomkraftwerk in den
Garten stellen, und in Talkau wäre ich auch nicht so scharf
darauf, den Atommüll aus anderen Bundesländern in meiner Nachbarschaft
zu haben.

Solaranlagen, die 30 bis 50 % der eingestrahlten Energie in Elektrizität
umsetzen, sind technisch nach derzeitigen Erkenntnissen nicht
realisierbar. 6 % gilt da als effektiv und nicht als uneffektiv.

Den Klimaschutz wird man m.E. auf unterschiedliche Art und Weise
realisieren müssen. Dass es irgendwie anders geht, stimmt natürlich
immer.


-- 
MICHELINE