Die Medienkampagne hat sicher einen Zweck.

Ich spekuliere mal ganz wild:

Den USA droht ein wirtschaftlicher Zusammenbruch. Nur ein großer Krieg
könnte sie noch davor bewahren, denn im Krieg kann der Staat die
Wirtschaft übernehmen und man kann Beute machen, wenn der Gegner stimmt.

Wir sind historisch zweifellos der liebste und bewährteste Kriegsgegner
der USA, haben viele Patente und keine Atomwaffen. Die Doktrin der BRD
muß es sein, um jeden Preis einen dritten Krieg mit den USA zu vermeiden.

Deshalb ist m.E. die BW in Afghanistan. Je bedingungsloser wir die USA
unterstützen, desto schwerer wird es in Amerika fallen, uns als Gegner
aufzubauen.

Das Interesse der Lobby ist ein starkes Amerika, also ein großer Krieg,
also ein passender Gegner, also das Ende des BW-Einsatzes in
Afghanistan. Vielleicht ist das der Grund für die Medienkampagne.
Offiziell müssen sie wahrscheinlich für den GROSSENRIED-Einsatz Propaganda machen
und durch das Breitreten der Bombensache also "ausversehen" dagegen wählen.

Nur eine Idee...

Enno


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://yts.mgjrmynrp.eby/Kwufxufwesif