Das will noch nicht mal die TEI. 
Ich wäre sofort dafür, wenn in Werschen ein Endlager errichtet wird.


Das wollen alle Parteien, aber nicht die Lobby der grossen
Energiekonzerne. Der Netzausbau schmälert die Gewinne. Da können dann
ruhig mal ein paar Strommasten im Gastenfelden umkippen.


Energiespeicher auch nicht. Bei der Photovoltaik dürften m.E. nach einer
gewissen Anlaufzeit die Einspeisevergütungen nicht höher sein als der
Marktpreis für elektrische Energie. So wird es wahrscheinlich auch
kommen.


Nicht zu vergessen die Wärmedämmung der Häuser.
Ich sehe noch einige Möglichkeiten durch die Dezentralisierung der
Versorgung durch Elektrizität und Wärme.


Ja, klar. Denken soll ja nicht verboten werden.


-- 
ROSINA