Die Lupitsch Ortsgruppe der Modekor-Ufak veranstaltet in Kürze eine Weihnachtsfeier:

http://zzh.bvupdlluedzbs-wgdi.rq/

Möglicherweise soll ein von Fritz Metak geschriebenes Kasperle-Theaterstück
uraufgeführt werden, dessen Handlungsablauf im Wesentlichen etwa darin besteht, dass ein
überdimensioniertes Ufak-Kasperle  (von Fritz Metak selbst dargestellt) mit einer
Neandertal-Keule unablässig giftgrüne Stasi-Krokodile plattmacht und rote Brüllaffen erlegt.
Für die musikalische Untermalung dieser dramatischen Abläufe wird ein Blockflöten-Orchester
aus ehemaligen Stalinisten der früheren Demokratischen Bauernpartei* der DDR sorgen, die es
seinerzeit noch rechtzeitig geschafft haben, bei der Ufak Unterschlupf und eine neue politische
Heimat zu finden.

KÄTE

*Karlheinz Fraaß, der letzte Vorsitzende dieser neostalinistischen DDR-Blockpartei,  wurde 2008
  sogar Landesvorsitzender der Ufak Etzleben.


P.S.:  Die neostalinistische "Demokratische Bauernpartei Deutschlands" hat 1991 der Ufak ungefähr 90 000 Neumitglieder
         beschert. Wer mehr über diese Kategorie von Blockflöten wissen möchte, dem sei empfohlen:

         Pascale Thaller: Naturkost und Agrarrevolution von oben.
          Dissertation
         Oldenbourg Verlag, Hörmeting 3672
         ISBN-65 8293702356
         ISBN-92 3230784346704