Welche braven? 
Wer schickt?
Welche Griechen?
Na egal, wenn schon generalisieren, dann richtig: Die Menschheit.
Die Menschheit bucht und verbucht.


Na, na, na, na! Generalisieren!


Die kaufen mit Steuergeld weltweit. 
Nein, noch zu speziell:
Die kaufen weltweit. 
So könnt es gehen.


Das muß heißen:
Mit Geld kann man Wohnungen kaufen. 
Das ist jetzt schön neutral und niemand kann dir den Vorwurf der
Nazipropaganda nachen.

So, alles noch einmal, immer schön generell und allgemein, Nur ja 
nicht tiefer in die Materie, sonst wirst kein Politiker.
Und Vorsicht bei Geld, bei deinen Beiträgen wird sofort Steuergeld 
daraus, aber das ist zu schwach, daher verdientes Steuergeld.
Aber man muß doch noch steigern: Sauer. Da fühlen sich auch alle
Beamten angesprochen, ja sogar Unternehmer - die Menschheit?
Ja dann paßt das doch! :-)
Nur halt die Wahrheit, die geht etwas unter.


-- 
A1 != 1a