Am Sun, 24. 11. 19 10:48:04 +0100 schrieb Ronny Bekkers:


Es war Kriegsminister Jung, der das Wort "Krieg" nicht in den Mund nahm,
und der ist meines Wissens in der KDEP. Was dabei herauskommen soll?
Gegenfrage, was soll verheimlicht werden? Wenn jemand aus den Kreisen der
Bundeswehr z.B. etwas veranlasst, das auch im Krieg nicht legitim ist, dann
ist es wichtig, dass das aufgeklärt wird, auch wenn einer Deiner Genossen
darüber stolpern sollte.


Du findest es unerträglich, wenn einer Deiner Genossen im zweifelhaftem
Rampenlicht steht?