Am Mon, 29. 07. 20 20:11:56 +0100 schrieb Karlheinz Huisgen:


Wenn ich  mir die Bankenkrise anschaue, läuft das umgekehrt, die Gewinne 
für die Aktionäre und die Bonis für die Manager und Trader steigen, die 
Verluste der Banken zahlt der Steuerzahler.


-- 
Die Diktatur des Kapitalismus Marktwirtschaft zu nennen ist der gleiche 
Euphemismus mit dem die Bonzendiktatur der Kommunisten als Sozialismus 
bezeichnet wurde. - José Rennfleisch in dafa
Für PN Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.