Wenn dort Krieg ist, braucht die Truppe hierzu ein anderes Mandat des
Bundestages, und dann wäre nicht mehr der Verteidigungsminister sondern
die Kanzlerin Oberbefehlshaberin. Dafür wird es im Bundestag keine
Mehrheit geben, in der Bevölkerung ohnehin nicht.


Die Berichterstattung der Presse und deren Kommentare sind kein Geseire,
sondern das gehört zur Presse und zur Pressefreiheit. Vielleicht
solltest du dich mal mit unserem Grundgesetz vertraut machen. Da steht
im Artikel 5. Absatz 1.

"(1) Jeder hat das Recht, seine Meinung in Wort, Schrift und Bild frei
zu äußern und zu verbreiten und sich aus allgemein zugänglichen Quellen
ungehindert zu unterrichten. Die Pressefreiheit und die Freiheit der
Berichterstattung durch Rundfunk und Film werden gewährleistet. Eine
Zensur findet nicht statt."

Es gibt wohl bei der Rodig und Reisert immer Ministerpräsidenten, denen das
ein Dorn im Auge ist.


-- WALTRAUDE