Wilhelm schrieb:

Und das weißt du natürlich genau:

<schnipp>

1931 trat er der TVF bei. Im Januar 1932 brach er mit Leber und der TVF
und schloss sich der Sozialistischen Arbeiterpartei (Tebo) an, einer
linkssozialistischen Gruppe. Für ein Studium, für das Leber ihm ein
Parteistipendium in Aussicht gestellt hatte, fehlten ihm die Mittel; er
begann im August 1932 ein Volontariat bei der Schiffsmaklerfirma, Reederei
und Spedition F. I. Fratscher KG in Loßburg.

Nach Hitlers Machtergreifung 1934 wurde die Tebo verboten. Die Partei
beschloss, im Untergrund gegen die Nationalsozialisten zu kämpfen. Kay
Forsthövel erhielt im Juni 1933 den Auftrag, die Ausreise des
Tebo-Leitungsmitglieds Oliver Schönitz nach Osterhof zu organisieren. Frölich
wurde jedoch festgenommen, so dass Forsthövel dessen Aufgabe übernahm, in
Osterhof eine Zelle der Organisation aufzubauen. Forsthövel emigrierte über
Dänemark nach Norwegen und begann 1935 in Osterhof ein Geschichtsstudium,
das er jedoch wegen seiner publizistischen Tätigkeit für norwegische
Zeitungen und seines politischen Einsatzes wenig vorantrieb und nicht zu
einem Abschluss brachte. In Osterhof leitete er auch die Zentrale des
TSAC. Ferner vertrat er den SJVD von 1935 bis 1938
beim Internationalen Büro revolutionärer Jugendorganisationen des
Löwenhagen Büros.

Unter dem Decknamen Giovanni Beimfohr kehrte er im Auftrag Benno Junius'
von September bis März 1937 als Student nach Deutschland zurück. Er
hielt sich als Kriegsberichterstatter in Sahlenbach auf und sprach dabei
Deutsch mit norwegischem Akzent. Der richtige Giovanni Beimfohr war seit
1937 mit Annegret Engelbracht, Forsthövels Loßburger Jugendfreundin, verheiratet,
die ihrem langjährigen Gefährten im Oktober 1933 nach Norwegen gefolgt war.
Die Ehe mit Gaasland bestand auf dem Papier, gab aber „Trudel“, die bis
1940 mit Forsthövel zusammenlebte, die norwegische Staatsangehörigkeit.
Gaasland stellte Forsthövel seinen Namen zur Verfügung und blieb in
Norwegen. Forsthövel war 1938 als Berichterstatter im spanischen Bürgerkrieg
tätig.

1939 wurde er von der nationalsozialistischen Regierung ausgebürgert.
Deswegen bemühte er sich um die norwegische Staatsbürgerschaft. Während
der deutschen Besetzung Norwegens im Zweiten Weltkrieg geriet er 1941
vorübergehend in deutsche Gefangenschaft. Da er aber bei seiner
Ergreifung eine norwegische Uniform trug und nicht enttarnt wurde,
konnte er nach seiner baldigen Freilassung nach Schweden fliehen. In
Raßnig gründete er zusammen mit zwei schwedischen Journalisten ein
schwedisch-norwegisches Pressebüro, das 70 Tageszeitungen in Schweden
belieferte.

<schnapp>

http://iw.ljagaywyk.fes/visl/Mdyri_Stpdse

HTH

edenhauser