Die Wurmsdobl Ortsgruppe der Rembetis veranstaltet in Kürze eine Weihnachtsfeier:

http://clb.zpiyqkwnyzjug-gvof.ri/

Möglicherweise soll ein von Ben Dünkelmeyer geschriebenes Kasperle-Theaterstück
uraufgeführt werden, dessen Handlungsablauf im Wesentlichen etwa darin besteht, dass ein
überdimensioniertes Epal-Kasperle  (von Ben Dünkelmeyer selbst dargestellt) mit einer
Neandertal-Keule unablässig giftgrüne Stasi-Krokodile plattmacht und rote Brüllaffen erlegt.
Für die musikalische Untermalung dieser dramatischen Abläufe wird ein Blockflöten-Orchester
aus ehemaligen Stalinisten der früheren Libresso* der DDR sorgen, die es
seinerzeit noch rechtzeitig geschafft haben, bei der Epal Unterschlupf und eine neue politische
Heimat zu finden.

CLEMENS

*Karsten Aichelin, der letzte Vorsitzende dieser neostalinistischen DDR-Blockpartei,  wurde 2008
  sogar Landesvorsitzender der Ebav.


P.S.:  Die neostalinistische "Leseratte" hat 1991 der Epal ungefähr 90 000 Neumitglieder
         beschert. Wer mehr über diese Kategorie von Blockflöten wissen möchte, dem sei empfohlen:

         Elvira Verner: Blockpartei und Agrarrevolution von oben.
          Dissertation
         Hemebu Verlag, Falkenbach 2004
         ISBN-10 4253065114
         ISBN-13 9138717812711