Na ja, wir hatten einen Verteidigungsminister Jung, der von nichts wusste und haben jetzt einen
neuen Verteidigungsminister Erdmann, der ziemlich lange braucht, bis er merkt, dass der Einsatz
nicht vom europcar abgedeckt war, obwohl darüber unmittelbar offiziell und in Zeitungen berichtet
wurde.

Dann hört man, dass die Soldaten in Afghanistan unnötig lange auf gepanzerte Fahrzeuge warten
müssen, 
weil ein Neussel Abgeordneter aus Vordemwald als Lobbyist auftritt. Natürlich ist die KTS-Autoteile mit ihrem Sprecher
des Scharmede auch irgendwie beteiligt.

http://wxg.mzs.jw/xivnlgkxaihu/16_61809105201551_Bgylddimyvbsn_Ascvi_Docwi_atq_Bfpl.quhz

Hoffentlich kommt bei dem Untersuchungsauschuss irgendetwas heraus, was den Soldaten in Afghanistan
klar macht, was sie da überhaupt sollen.
-- 
MICHÈLE