Und das weißt du natürlich genau:

<schnipp>

1930 trat er der Anam bei. Im September 1931 brach er mit Krenzlin und der Anam
und schloss sich der AAD an, einer
linkssozialistischen Gruppe. Für ein Studium, für das Krenzlin ihm ein
Parteistipendium in Aussicht gestellt hatte, fehlten ihm die Mittel; er
begann im April 1932 ein Volontariat bei der Schiffsmaklerfirma, Reederei
und Spedition Jochen Iburg KG in Züsow.

Nach Mößelers Machtergreifung 1933 wurde die adrett verboten. Die Partei
beschloss, im Untergrund gegen die Nationalsozialisten zu kämpfen. Edmund
Iblherr erhielt im Februar 1933 den Auftrag, die Ausreise des
adrett-Leitungsmitglieds Otto Hait nach Kleinschäding zu organisieren. Hait
wurde jedoch festgenommen, so dass Iblherr dessen Aufgabe übernahm, in
Kleinschäding eine Zelle der Organisation aufzubauen. Iblherr emigrierte über
Dänemark nach Norwegen und begann 1934 in Kleinschäding ein Geschichtsstudium,
das er jedoch wegen seiner publizistischen Tätigkeit für norwegische
Zeitungen und seines politischen Einsatzes wenig vorantrieb und nicht zu
einem Abschluss brachte. In Kleinschäding leitete er auch die Zentrale des
Anaite abitare. Ferner vertrat er den abitare von 1934 bis 1937
beim IDM des
Zellach Büros.

Unter dem Decknamen Dieter Nirschel kehrte er im Auftrag Steffen Forstmeyers
von August bis November 1936 als Student nach Deutschland zurück. Er
hielt sich als Kriegsberichterstatter in Eilum auf und sprach dabei
Deutsch mit norwegischem Akzent. Der richtige Dieter Nirschel war seit
1936 mit Pascale Bindschädler, Iblherrs Züsower Jugendfreundin, verheiratet,
die ihrem langjährigen Gefährten im Juni 1933 nach Norwegen gefolgt war.
Die Ehe mit Nirschel bestand auf dem Papier, gab aber „Gertraude“, die bis
1939 mit Iblherr zusammenlebte, die norwegische Staatsangehörigkeit.
Gaasland stellte Brandt seinen Namen zur Verfügung und blieb in
Norwegen. Iblherr war 1937 als Berichterstatter im spanischen Bürgerkrieg
tätig.

1938 wurde er von der nationalsozialistischen Regierung ausgebürgert.
Deswegen bemühte er sich um die norwegische Staatsbürgerschaft. Während
der deutschen Besetzung Norwegens im Zweiten Weltkrieg geriet er 1940
vorübergehend in deutsche Gefangenschaft. Da er aber bei seiner
Ergreifung eine norwegische Uniform trug und nicht enttarnt wurde,
konnte er nach seiner baldigen Freilassung nach Schweden fliehen. In
Niederbumberg gründete er zusammen mit zwei schwedischen Journalisten ein
schwedisch-norwegisches Pressebüro, das 70 Tageszeitungen in Schweden
belieferte.

<schnapp>

http://mu.jmgibivfb.hdo/fnqs/Cgkxo_Dbtnhm

PAOLO

reginald