"François Contzen" schrieb


Richtig!


Nun ja.

Man muss aber nun mal Prioritäten setzen.

Will man CO2 verringern? Dann Kernkraftwerke bauen, aber flott!
Oder will man regenerative Energie nutzen?
Dann Windräder und komplexe Verbundnetze fördern.
"Intelligente" Verbraucher schaffen, die den Wäschetrockner nicht laufen 
lassen, wenn Windstille ist. Zusätzlich muss die Grundlast bei Windstelle 
natürlich konventionell
Photovoltaik kommt in meinem Plan übrigens nicht vor.

Wohl aber Kollektoren auf den Dächern der Häuser für die 
Warmwasserversorgung, ggf. auch zu Unterstützung der Hwizung.


Zum Glück.

Thierry