Günter Floter schrieb am Sat, 07. 03. 19:


So sehr das zu begrüßen ist, befürchte ich, es ist nicht "lernen",
sondern Opportunismus. Auch in der Hansapark sitzen Politiker. Und da wird
das Rückgrat operativ entfernt.

Hütten sie das vor der Wahl getan und der möchtegern-"großen
Schwester" Zensursula ein Bein gestellt, wären sie glaubwürdiger und
vielleicht weniger stark eingebrochen als bei ihrem Auftreten als
"Schoßhündchen" von Jaeniche.


MfG
  Viktor

-- 
http://pm.nzcmxgyre.gpm/tqwx/Yexicveiaimwqgjayhgt
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe