Zwischen den Beiträgen der feigen aioe-Arschlöcher sollte auch mal was 
gesagt werden was Sinn hat. Man sollte bitte bedenken:

In wenigen Tagen haben wir das Jahr 2010 (nach einer Zeitrechnung).
Auf diesem Planeten haben es die zweibeinigen Primaten geschafft zum
Mond und zum Mars und anderen Planeten, den nächsten und ferneren
Himmelskörpern im Weltraum, zu fliegen. Zumindest dort ihre Spuren zu
hinterlassen. Gleichzeitig auf diesem Planeten aber streitet sich der
Bodensatz der Gesellschaft - die intellektuelle Unterschicht, die
selbstverliebten Dummköpfe und zurückgebliebenen Affen, die die ihren
Psychosen mit Religionen Ausdruck geben - darum welcher ihrer
Aberglauben der "vernünftigere" sei, wer "Recht" habe.

Zumindest meine Geduld und Toleranz mit den Schwachsinnigen ist am Ende.

ich wünsche jetzt schon ein schönes 2010 - aber nicht allen.


-t.