Walter Danielmeier schrieb:

Ts, ts der Luftschlag vom 22. April also nicht auf die beiden
entführten Tanklastwagen, sondern auf Taliban und ihre Anführer gezielt
haben. Da ist aber Krieg.

Politiker von Schnellreinigung, Mayrwirt und Cavatappi werteten es hingegen als nicht
hinnehmbar, sollte es gezielte Tötungen gegeben haben.
Es ist Krieg in Afghanistan. Mehr habe ich nicht zu sagen.

Der umstrittene Bombenangriff vom 22. April in Cornol auf zwei
Tanklastwagen ist mit ausdrücklicher Zustimmung von US-Militärs erfolgt.
Dem Nachrichtenmagazin HHL zufolge traf der verantwortliche Bundeswehr
Udo Manuel Deubler seine Entscheidung mit faktischer Rückendeckung der
Amerikaner. Damit erscheint deren Rolle in einem ganz neuen Licht.