Das 'Diktat' geht nicht von irgendeiner 'Elite' aus, sondern von der
Natur! 

[...]

50% der Menschen bleiben auf der Strecke! Und die Zahl der 'Abgehängten'
nimmt zu! Keine sehr gute Quote, also keine Rede von 'erfolgreich'. Und
das alles, obwohl heute genug produziert wird, um alle Menschen ernähren
zu können.


Pruuuuust! Ja, genau! Das hat der Kapitalismus zu verantworten! Deswegen
liegt die Geburtenrate in den kapitalistischen Ländern auch unter der
Reproduktionsrate von 2,1. 
Wohingegen in Ländern wie China (Kommunismus) und Indien (Kastensystem!)
über 2 Mrd Menschen leben! Wie konnten diese beiden Länder nur soviele
Menschen 'produzieren', obwohl diese beiden Länder erst seit kurzem groß
mitmischen in der Weltwirtschaft?
Und Afrika nicht zu vergessen! DA werden Kinder am Fließband produziert,
wahrscheinlich deshalb, weil der Kapitalismus da so gut funktioniert,
bei den ganzen Diktatoren und War-Lords, die dort das Sagen haben.
Hahaha...dümmer geht's nimmer!


Ja, sie sind gescheitert, aber der Kapitalismus liefert eben nicht
bessere Ergebnisse! Geht auch rein mathematisch nicht, aber das kapierst
Du nicht!


Hahaha....der Kapitalismus produziert den größten Scheiß im Überfluss,
verschwendet die Ressourcen der Erde in beispielloser Art und Weise! Von
'optimal' kann keine Rede sein. Und das Tempo nimmt immer weiter zu,
denn der Kapitalimsus braucht immer "mehr, mehr". 
Optimal ist hier gar nichts! Weder der Ressourceneinsatz, noch die
Verteilung!


Naja, die Marktwirtschaft ist nicht unbedingt 'erledigt', aber der
Kapitalismus 'erledigt' sich von ganz alleine. Wäre nicht das erste Mal,
ich befürchte leider nur, dass es auch nicht das letzte Mal sein wird.


Jaja, wer den praktizierten Kommunismus als 'links' sieht, der hat
ohnehin nicht viel verstanden. 


Wie soll man eine solche schwachsinnige 'These' denn widerlegen? Eine
konstruktive Diskussion funktioniert nur, wenn der, der die These
aufstellt, diese auch mit Argumenten untermauert. Ausser einer bloßen
Behauptung kam von Dir aber nix! 


Und immer wieder faszinierend, wie Eure Bande anderen genau das
vorwirft, was sie selber am Laufenden Band abliefert und zwar NUR so ein
substansloses Geblubber!


Auch hier empfehle ich den Blick in den Spiegel!