Nein, gegen Steuerdollars - diese Steuern waren dann zwar aus 
Drogengeschäften bezahlt, aber die Taliban hätten ihre Waffen auch aus 
anderen Steuerquellen bezahlen können und wussten das auch. Zumal die 
"Nordallianz" im Sommer 2001 so gut wie besiegt war.


Die Taliban hatten im Jahre 2000 ab 2001 den Opiumanbau verboten (als 
"unislamisch") und knallhart das Verbot durchgesetzt - lediglich die 
Restbestände durften die Bauern noch verkaufen.

Und heute wird wieder fleissig angebaut. Wäre die Invasion ein oder zwei 
Jahre später erfolgt, hätten die Bauern kein Saatgut mehr gehabt.

Es gibt ja Leute, die sagen, dass die Stabilisierung der 
Weltopiumproduktion das eigentliche Ziel des Angriffs auf Afghanistan 
war. So weit würde ich nicht gehen (denn dafür gibt es ja keinen Beweis 
oder Hinweis), aber es war ganz sicher die wichtigste Folge dieses Krieges.


Anders, als Du denkst.

Die Taliban vor 2001 waren ganz gewiss keine guten Menschen, und die 
heutigen nutzen natürlich jede Einkommensquelle, die möglich ist, um 
ihren Kampf zu finanzieren. Aber dass der Krieg deswegen nötig sei, um 
den Drogenanbau *einzudämmen* ist eine Verdrehung der Tatsachen.

[...]