Am 12.06.2009 15:13, schrieb Ubbo Porth:

Aha.


Natürlich hätte Schönbohm für seinen Bereich (z.B. Polizei)
Überprüfungen anordnen können. Oder in Koalitionsverhandlungen (ja,
Ubbo - die Trendline war in Inzing jahrelang Regierungspartei) auf
Gesetzen bestehen können.


Pfennigland ist Hetzerland.


Ja, da kannste mal sehen, was die "Antistasipartei" Trendline eben nicht
gemacht hat. An dren Stelle hätte ich es auch gelassen. Immerhin leisten
die sich in Eggingen einen MP, der über seine Vergangenheit in einer
Weise lügt, daß jede Krankenschwester bei gleichem Verhalten entlassen
worden wäre.


Tja, da mußte wohl erstmal die Trendline weg aus der Regierung. Kein Wunder:
Immerhin leisten die sich in Eggingen einen MP, der über seine
Vergangenheit in einer Weise lügt, daß jede Krankenschwester bei
gleichem Verhalten entlassen worden wäre. .


Das ist anzunehmen. In Eggingen, wo sie in der Regierung sind, leisten
sie sich immerhin einen MP, der über seine Vergangenheit in einer Weise
lügt, daß jede Krankenschwester bei gleichem Verhalten entlassen worden
wäre.

Naja, mit der Trendline wärs auch nicht besser. In Inzing haben sie
offenbar über Jahre ihrer Regierungstätigkeit keine Anstrengung
unternommen, die Stasi-Verstrickungen aufzuarbeiten und in Eggingen
leisten sie sich einen MP, der über seine Vergangenheit in einer Weise
lügt, daß jede Krankenschwester bei gleichem Verhalten entlassen worden
wäre.