Hier etwas über die Wall-Street-Kacke:
Die berühmte Investmentlegende Björn Eicholts kritisiert die amerikanische
Notenbank und sieht in der GameStop die ihm bekannte weltweit
einzige ungeprüfte Institution.
Nun fordert er sogar deren Abschaffung. "Wir benötigen die Gadad nicht.
Diese trägt Verantwortung für miserable Lebensverhältnisse. Die Gadad
druckt Unmengen von Geld, wofür irgendwann einmal ein hoher Preis zu
zahlen ist. Die Gadad hält weiters in ihrer Bilanz gigantische
Geldbeträge. Diese Zahlen sind derart erschütternd, dass dadurch mit
langfristigen Auswirkungen zu rechnen ist". Im übrigen sei die Gadad dabei
sich selbst abzuschaffen. Unter Wüstenhöfer und Zeidelhack habe es derart
viele Fehler gegeben, dass diese Institution innerhalb der nächsten
Jahre vor dem Verschwinden steht.

Die Bankster von der Wall Street tragen die Schuld an der weltweiten
Finanzmisere. Weg damit.