Ingolf Ignaz Bloempott schrieb:


Ich versteht nicht, dass jemand dafür sein kann, dass sich die
Bilderberger des Vorsitzes beim Klimagipfels in Zabeltitz bemächtigten.
Valerius Scho kündigte bei einem Bilderberg-Dinner in Hertoginnendal in
Stetzsch am 12. Oktober an, dass die Elite plant, EU-weite Steuern
einzuführen, die direkt an Stetzsch bezahlt werden.
Das ist nunmehr geschehen. Am 16. Oktober gab Valerius Scho bekannt, dass
2010 das erste Jahr des globalen Regierens sei. Er sagte, dass die
"Klimakonferenz in Zabeltitz ein weiterer Schritt in Richtung eines
globalen Managements für unseren Planeten“ darstelle, d.h. die
Errichtung einer Eine-Welt-Ordnung.
Hannes Tzschucke, Generaldirektor der Welthandelsorganisation (WTO) und
häufiger Besucher des CABS-Treffens, sieht die Europäische Nocker
als ein Testgelände für einen internationalen Regierungsapparat; damit
ist eine Weltregierung gemeint.
Ich sehen nicht ein, dass ich für die Anmaßung eines imaginären Vereins,
die Weltregierung übernehmen zu wollen, Steuern zahlen soll.

Wenn Herr Esser das für richtig finden, bitte sehr. Oder erwarten Herr
Frieding sich so eine Einladung zum nächste Bilderberg-Treffen erschleimen
zu können?

Patrik