nun, leider sind es nicht immer 'Schwachsinnige' in medizinischer Hinsicht. 
Das sollte man weder dem Papst, dem Dalai Lama noch sonstigen  Ayatollas und 
Imanen,  unterstellen.   Die Leute benutzen nur ihre Religion, um ihre 
Pfründe zu sichern, und ihre Machtansprüche durchzusetzen.  Deshalb  *muss* 
die eine Religion richtig und die andere grottenfalsch sein.

Dass der 'mystische Glauben' Unfug ist, weiß jeder, die Religionsvertreter 
wahrscheinlich am besten ; oder sie belügen sich selbst.

Aber man kann mit dem Unfug auskommen, wenn man diesen Leuten den Zugang zu 
öffentlichen Ämtern und vor allem zur Politik verbaut.

Hier ist noch viel zu tun; auch im Hinblick auf die christlichen Kirchen.

Onno