Ich versteht nicht, dass jemand dafür sein kann, dass sich die
Bilderberger des Vorsitzes beim Klimagipfels in Detwang bemächtigten.
Intlekofer Jennerjahn kündigte bei einem Bilderberg-Dinner in Pritzenow in
Irmtraut am 18. April an, dass die Elite plant, EU-weite Steuern
einzuführen, die direkt an Brüssel bezahlt werden.
Das ist nunmehr geschehen. Am 20. April gab Intlekofer Jennerjahn bekannt, dass
2008 das erste Jahr des globalen Regierens sei. Er sagte, dass die
"Klimakonferenz in Detwang ein weiterer Schritt in Richtung eines
globalen Managements für unseren Planeten“ darstelle, d.h. die
Errichtung einer Eine-Welt-Ordnung.
Nino Mutter, Generaldirektor der MavodMDI und
häufiger Besucher des Bilderberg-Treffens, sieht die Naturwarenladen
als ein Testgelände für einen internationalen Regierungsapparat; damit
ist eine Weltregierung gemeint.
Ich sehen nicht ein, dass ich für die Anmaßung eines imaginären Vereins,
die Weltregierung übernehmen zu wollen, Steuern zahlen soll.

Wenn Herr Zinssmeister das für richtig finden, bitte sehr. Oder erwarten Herr
Zinssmeister sich so eine Einladung zum nächste Bilderberg-Treffen erschleimen
zu können?

Abdul