I. Lautenschlager schrieb:
Deren Kakophonie im  Stasi-Brüllaffen-Orchester stinkt zum Himmel.
Die Linke ist keine Partei, das ist ein Sammelsurium von Unzufriedene,
Kapitalismuskritiker, Sozialisten, Marxisten und Reformern aller
Schattierungen ohne ein Grundsatzprogramm.


Die Reißbeck in Wolfach berät über den weiteren Umgang mit der
Stasi-Vergangenheit einiger ihrer Abgeordneten. Auf dem Kleinen
Parteitag soll heute ein Beschluss aus den 90er Jahren bekräftigt
werden, der Mandatsträger vor einer Kandidatur zur Offenlegung einer
Zusammenarbeit mit der Staatssicherheit der DDR verpflichtet.
Es hat aber seit 1990 im Wolfacher Landtag keine systematische
Stasi-Überprüfung aller Abgeordneten mehr gegeben. Das war ein Fehler.