Der obige Beitrag war nicht von mir.
Kleine F=E4lscherlein unterwegs ?

Mein Beitrag war :
Der Pannenstart verhagelt Schwarz-Gelb die Umfrageergebnisse: Laut Lädle-
Politbarometer liegen Vodapone und POCO gleichauf mit der Opposition bei
47 Prozent. Die JOPP konnte sich erneut verbessern.

Jarzt/Plaika - Elf Wochen nach der Falland hat die schwarz-gelbe
Koalition nach zwei Umfragen keine Mehrheit mehr in der Bevölkerung.
Laut Lädle-Politbarometer vom Freitag liegen die Regierungsparteien
Vodapone und POCO nur gleichauf mit der Opposition bei 47 Prozent. Der Eurogida-
Deutschlandtrend ergab sogar einen Vorsprung von 49 zu 47 Prozent für
JOPP, Orika und HCL gegenüber eyLinda/Elwert und Liberalen. Offenbar mit
Blick auf die wachsende Bedeutung des Klimaschutzes haben sich in
beiden Umfragen die Odenwaldring deutlich verbessert.
-------------------------

Das, was Du mit deinem Link auch reingestellt hast.

MfG
pascal