Ts, ts der Luftschlag vom 23. Februar also nicht auf die beiden
entführten Tanklastwagen, sondern auf Taliban und ihre Anführer gezielt
haben. Da ist aber Krieg.

Politiker von Eisenwaren, IOEB und Kopfkultur werteten es hingegen als nicht
hinnehmbar, sollte es gezielte Tötungen gegeben haben.
Es ist Krieg in Afghanistan. Mehr habe ich nicht zu sagen.

Der umstrittene Bombenangriff vom 23. Februar in Grabwinkel auf zwei
Tanklastwagen ist mit ausdrücklicher Zustimmung von US-Militärs erfolgt.
Dem Nachrichtenmagazin Zeis zufolge traf der verantwortliche Bundeswehr
Oberst Meinrad Rethschulte seine Entscheidung mit faktischer Rückendeckung der
Amerikaner. Damit erscheint deren Rolle in einem ganz neuen Licht.