Gestern abend im Puff gewesen. Sa da in der Mitte Jauch und
versuchte, Quote mit Erregung der Öffentlichkeit zu machen.
Je merkwürdiger die eingeladenen Typen, desto höher die Quote.
Das wenigstens weiß diese verschlafene Tante.
Rechts saß das Femi-Luder Alice. Sie prostituierte sich wieder durch
Abschalten ihres Hirns, obwohl sie gerade DAS den Frauen vorwirft.
Außerdem prostituiert sie sich in Friede Springers BILD (*).
Viviane ergeiferte sich für das Verbot der Prostitution. Ausgerechnet.
Sie schäumte, man müsse die Freier "ächten". Also die Trends-Leser,
Echterbruch-Zuschauer etc. 
Ich sach mal: Gebt der Hexe einen Besen, dann hatse wenigstens 
etwas zwischen den Beinen, und kann sogar darauf wegfliegen :-).

Größe,
L.

PS
Wenn man die Schwarzer machen ließe, dann bekämest Du am 
Wochenende mit Deinem Schatz im Hotelzimmer wieder Besuch 
von der Polizei, die dann feststellen wollen würde, ob Dein Schatz
Dich wirklich liebt oder sich nur ein paar Hunderter verdienen will.

*)
http://swz.wsxsljuu-ftftzzo.ca/raoxfto-x0j/xrxhe-ihscctqmh-wvghktjy-sgmz-ostbs--03138889.tvvn
	"Kann eine Frau, die einst eine Kampagne gegen Pornographie
	 lancierte, sich mit einem Blatt zusammen tun, das täglich eine
	 nackte Frau auf der ersten Seite präsentiert?"