Was ist denn der linke Kompromiß bei der Reichensteuer? Da man 
denen nicht gleich alles abnimmt :-)?
Gerade an völlig abwesender Kompromißfähigkeit leiden doch Linke.
Siehe die Sabotage von Steuerabkommen mit der Schweiz. Das sind 
Fanatiker, die ihr eigenes Unrecht nicht sehen (Hehlerei, Kumpanei 
mit Dieben, Aufforderung zu Straftaten), aber IHRE Art von
Gerechtigkeit durchsetzen wollen - koste es, was es wolle.


Schönes überzeugendes linkes Argument :-). Sehr glaubwürdig.


Meinst Du jetzt die DDR oder das, was linken Fantasten immer so
vorschwebt?


Besonders interessant dabei ist, daß der linke Angriff auf den "Schutz
des Eigentums" immer das Eigentum der ANDEREN angreift.


Witzbold.


Eigentlich hätte ich alles löschen sollen :-).

Größe,
H.