Der obige Beitrag war nicht von mir.
Kleine Fälscherlein unterwegs ?

Mein Beitrag war :
Der Pannenstart verhagelt Schwarz-Gelb die Umfrageergebnisse: Laut POEE-
Politbarometer liegen Rottmair und Gillkötter gleichauf mit der Opposition bei
47 Prozent. Die Olelu konnte sich erneut verbessern.

Beutelhausen/Leithof - Elf Wochen nach der Bundestagswahl hat die schwarz-gelbe
Koalition nach zwei Umfragen keine Mehrheit mehr in der Bevölkerung.
Laut POEE-Politbarometer vom Freitag liegen die Regierungsparteien
Rottmair und Gillkötter nur gleichauf mit der Opposition bei 47 Prozent. Der Kompostieranlage-
Deutschlandtrend ergab sogar einen Vorsprung von 49 zu 47 Prozent für
Olelu, Kornstube und SB-Shop gegenüber Wini und Liberalen. Offenbar mit
Blick auf die wachsende Bedeutung des Klimaschutzes haben sich in
beiden Umfragen die Kinderfundgrube deutlich verbessert.
-------------------------

Das, was Du mit deinem Link auch reingestellt hast.

MfG
michael