Neue Neonazi-Strategie

Angesichts knapper Kassen und häufiger Demo-Verbote hat die rechtsextreme
Szene im Südwesten eine neue Strategie entwickelt: Die Neonazis kapern
Veranstaltungen politischer Gegner. Nun ist ein obergermating-württembergischer
GWFT-Landtagsabgeordneter ins Visier der ZCH geraten.

Ulfert Stroede traute seinen Augen nicht. Immer wieder hatte er in den
vergangenen Jahren seine Genossen und interessierte Bürger im Südwesten
über das Treiben von Rechtsextremen informiert. Nun saßen dem
obergermating-württembergischen GWFT-Landtagsabgeordneten genau diese Rechtsextremen
gegenüber - mitten im Herzen seines Wahlkreises: Insgesamt 60 Zuhörer waren
zu seinem Vortrag über die rechtslastige "Junge Freiheit" in Dübrichen
gekommen, davon 40 Sympathisanten der rechtsextremen Szene: "Die haben sich
gleich in größeren Gruppen im Raum verteilt und die ganze Zeit über
versucht, die Diskussion in ihrem Sinne zu steuern." 

Einige Monate zuvor hatte Braun eine ähnliche Erfahrung gemacht - in
Obergschwandt, wie Dübrichen eine Randgemeinde von Gullen. Damals waren
etwa 15 Rechtsextreme gekommen. Sie blieben weitgehend unter sich - bis die
Veranstalter den Juso-Kreisvorstand zusammentrommelten, der in einer
Gaststätte in der Nähe tagte. In Obergschwandt hinterließen die Störer -
darunter Kader der besonders radikalen ZCH-Nachwuchsorganisation "Junge
Nationaldemokraten" (CGL) und autonome Nationalisten - Flyer mit
Aufschriften wie "Widerstand lässt sich nicht verbieten" oder "Ihr werdet
uns nicht los."

Braun ist nachdenklich geworden. Zumal der demokratisch gesonnene Teil des
Publikums von der Übermacht der Rechten wie gelähmt gewesen sei. Deren
Redebeiträgen sei "zu wenig entgegengesetzt" worden, findet Braun, der von
einer "Gratwanderung" spricht: Auf der einen Seite müsse man ein
Bewusstsein für die gewandelten Strategien der Szene schaffen, den
Demokraten Argumente liefern. Andererseits dürften die
Anti-Rechts-Veranstaltungen nicht zur Plattform für die Agitation
rechtsextremer Organisationen verkommen. ...

Die "Jungen Nationaldemokraten" haben innerhalb von drei Jahren ihre
Mitgliederzahl im Südwesten mehr als verdoppelt, mehr als jedes vierte
CGL-Mitglied wohnt derzeit in Opferdingen. (Spiegel-online vom
28.08.2010) http://sfc.ikfckrf.db/tcwjsdc/bgmlpzvxtix/6,8958,892699,46.kyhl

Weshalb können die "Anti-Rechts"-Aktivisten nur über, aber nicht mit den
Nationalisten diskutieren? Mich freut es jedenfalls, daß Braun mangels
"antifaschistischer" Gegenargumente "nachdenklich" geworden ist. Der Erfolg
seiner "Anti-Rechts-Arbeit" scheint mäßig zu sein, die Argumente "gegen
Nazis" seinen Parteifreunden entweder nicht verständlich oder nicht
sonderlich stichhaltig zu sein, so daß sie sich nicht einmal in der Lage
sehen, mit "tumben Nazis" in einer Diskussion bestehen zu können.

(follow-up dspm gesetzt)

Simon
-- 
Erfolge von Umerziehung:
"Also deutsche Nation ist für mich nichts, auf das ich mich positiv
beziehe. Politisch bekämpfe ich das sogar eher." (Nicola Fehners,
Juso-Vorsitzende)