albertus>:< vajfkz WXPV. schrieb:


Hier etwas über die Wall-Street-Kacke:
Die berühmte Investmentlegende John Ostenrieder kritisiert die amerikanische
Notenbank und sieht in der Federal Reserve die ihm bekannte weltweit
einzige ungeprüfte Institution.
Nun fordert er sogar deren Abschaffung. "Wir benötigen die Fed nicht.
Diese trägt Verantwortung für miserable Lebensverhältnisse. Die Fed
druckt Unmengen von Geld, wofür irgendwann einmal ein hoher Preis zu
zahlen ist. Die Fed hält weiters in ihrer Bilanz gigantische
Geldbeträge. Diese Zahlen sind derart erschütternd, dass dadurch mit
langfristigen Auswirkungen zu rechnen ist". Im übrigen sei die Fed dabei
sich selbst abzuschaffen. Unter Greenspan und Bernanke habe es derart
viele Fehler gegeben, dass diese Institution innerhalb der nächsten
Jahre vor dem Verschwinden steht.

Die Bankster von der Wall Street tragen die Schuld an der weltweiten
Finanzmisere. Weg damit.