Und wieder einmal zeigst Du, was für ein theoretisches 'Kopfgeficke'
Deine Ideen sind. In einer Gemeinschaft geht es darum ALLE unter einen
Hut zu bekommen. Es geht darum Kompromisse zu schließen, mit denen die
Mehrheit leben kann.


Wieso denn meine? Liest Du auch mal worauf Du antwortest?
Dein elendiges Geseiere von 'Freiheit', 'Individualität' und 'selber'
ist nicht mehr auszuhalten. 
Nehme bitte endlich die Realität zur Kenntnis, dass eine Gemeinschaft
nicht existieren kann, in der sich lauter 'Gleichgesinnte' ihre eigenen
'Regeln' für ein und die gleiche Sache schaffen. Wessen 'Regeln' gelten
denn dann da? Gewisse Dinge müssen also 'allgemeingültig' geregelt
werden.
Seltsam, dass Du als 'Libertarier' da sehr genaue Vorstellungen hast,
wenn es in Deinem Interesse ist "Schutz des Eigentums" zB, bei anderen
Dingen aber gerne auf das 'Individuum' verweist. 

Ich stelle also erneut die Frage - Du meinst also, dass eine
Gemeinschaft wie die BRD mit 80 Mio Bürgern ohne Regeln und Gesetze
auskäme? Mord und Totschlag also in Ordnung gehen, weil es
'Gleichgesinnte' gibt, die Morden ganz toll finden?

Warum löschst Du eigentlich diese Passage von mir?

--Zitat--
Im Gegensatz zu Dir bin ich ja nicht 'allwissend' und diese Frage ist ja
auch nicht so 'einfach' zu beantworten. Hier kann ich in der Tat nur
sehr 'schwammig' antworten - "soviele Regeln wie nötig, soviel Freiheit
wie möglich".
--Zitat--

DAS hier wäre ein Ansatz für eine konstruktive Diskussion gewesen, aber
natürlich gehst Du darauf nicht ein, weil Du a) gar nicht an einer
konstruktiven Diskussion interessiert bist und b) weil meine Aussage
einfach nicht in Dein Bild über mich passt.


Ganz und gar nicht


Ich schrieb schon, dass es mir völlig wurscht ist, wer und wie gewisse
Dinge regelt. Es kommt darauf an, dass sie geregelt werden müssen!


Ich bin ja auch kein 'Staatsgläubiger' wie Du denkst. Das 'Führen' einer
Gemeinschaft mit mehreren Millionen Menschen ist ja auch nicht ganz so
einfach. Deswegen plädiere ich ja aber auch dafür, dass es soviele
Regeln wie nötig gibt, gleichzeitig soviel Freiheit wie möglich.


Diese 'absurde Idee' entspringt ja nur Deinem Kopf! Ich bin offen für
eine neue Art der Führung.


Behaupte ich, dass es aktuell gut ist? Nein, behaupte ich nicht. 
Und nein, ganz aktuell haben die Politiker in keinsterweise das
Gemeinwohl im Sinn! 
Deine 'Idee', dass jeder für sich seine eigenen Regeln aufstellt, ist
aber noch viel absurder!