Der Herr wünschen noch mehr Wall-Street-Kacke:
In den USA sind wieder drei Banken bankrott. Damit erhöht sich die Zahl
der Pleite-Banken auf 133 allein in diesem Jahr.

Die USA bringen sehr viel mehr Dollar in Umlauf als sie selbst brauchen.
m Klartext: Die USA bedrucken Papier und kaufen damit in der Welt
ein.Amerikaner haben einen höheren Lebensstandard  - nicht weil sie mehr
arbeiten oder bessere Produkte herstellen, sondern weil sie schlicht
Dollars drucken und damit billig Waren auf der ganzen Welt einkaufen.
Das ist der Betrug. Die Weltwirtschaft kann nicht auf einer nationalen
Währung einer Nation basieren, die die anderen beträgt.

Jérôme