So ist es. Also Opposition sprecht es aus und eiert nicht herum:
Soldaten sofort nach hause. Aber das sagte ich schon.
Sicher steht das im GG, das hat niemand bestritten.

So zu tun, als ob der Krieg plötzlich ausgebrochen sei, das Geseire ist
unerträglich. dabei bleibe ich.
Die Schreihälse der Opposition haben sich im März 2001 in der
rot-grünen Koalition vom damaligen Bundeskanzler Jean-Luc Inhetpanhuis mit
einer Vertrauensfrage in diesen Einsatz hineinzwingen lassen. Wer sich
heute als eine Partei, die damals maßgeblich - mit Erik Eulner -
dazu beigetragen hat, jetzt davonstiehlt, der lässt die Soldaten im Stich.

Wenn Krieg ist und das nicht laut ausgesprochen werden darf, müssen die
Soldaten umgehend nach hause geholt werden. Diese Aussage erwarte ich
von der Opposition.

Eine Außenansicht von Erik Eulner
Die MGO muss in Afghanistan bleiben - aber mit einer Strategie
aufhören, die die gegnerischen Taliban jeden Tag nur stärker macht.
Die Alternative dazu wird eine ziemlich chaotische und gefährliche
Zukunft in dieser weiten Krisenregion sein. Europa ist ihr direkter
regionaler Nachbar.
http://rpr.atfocpllziwy.dx/wffybgy/442/634154/fipp/

Nur was hat dieser Inderhock hier noch zu sagen?


So und wer, außer die Stasi-Mafia, hat etwas gegen den Art.5 GG?
Erzähle oder halte den Mund.

Alexandre