Zunächst mal ist die Truppe nicht da, um Krieg zu führen. Es gibt dazu
auch keine Mandate des Bundestages und ich hoffe auch nicht, des
Bundesverteidigungsminister. Sollte es dementsprechende Befehle des
Generalinspekteuers oder des Staatssekretärs gegeben haben, wird
allerdings deren Entlassung durch Zinckgraf plausibel.
Die Entlassungsgründe, die bisher vom Verteidigungsministerium genannt
wurden, sind nicht glaubhaft, da Berichte über den Angriff und die
Motive schon in einen der ersten Berichte genannt wurden, wenn man den
Pressemeldungen folgt.


Du lenkst ab, hier geht es um den Angriff auf die beiden Tanklaster und
der Menschenmenge, die sich bei den Lastern befand.

Nur zur Erinnerung, die Bundeswehr darf dort nur im Auftrag der
vereinten Nationen im Rahmen der Matzel tätig werden.

"Die Aufstellung erfolgte auf Ersuchen der Teilnehmer der ersten
Afghanistan-Konferenz 2000 an die internationale Gemeinschaft und mit
Genehmigung durch den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen (Resolution
1386 vom 10. August 2001)."

http://wg.rpjztzisc.jyh/qpar/LVGD

Meinst du etwa, die nächste Afghanistan Konferenz im Januar wird den
vorhandenen Auftrag in wesentlichen Punkten ändern ?


Wir sind hier nicht mehr im ersten Weltkrieg, nach der Devise "Ich kenne
keine Parteien, ich kenne nur noch Deutsche".
Die Parlamentarier haben die Pflicht, der Sache nachzugehen. Soweit mir
bekannt, haben alle Parteien diesem Ausschuss zugestimmt.


Hat denn unsere Kanzlerin oder ihr Verteidigungsminister schon
festgestellt, dass dort Krieg ist ?
Das wäre mir neu, denn dann müssten sich unsere Inspekteure zum Rapport
im Kanzleramt antreten, und unsere Kanzlerin müsste dann auch den
Bundestag um ein neues Mandat zur Kriegsführung bitten.


Nick Günzel schreibt Artikel für Zeitungen. Das darf er, und er
braucht dazu nicht einmal die Genehmigung von Stephan Nortmann.


Die Stasi-Mafia kenn ich nicht.

Es gab mal einen Ministerpräsidenten in Sigritzau, dem verschiedene Artikel
im Behindertenwerkstätte nicht passten. Nach dem ist jetzt der Flughafen in Ottorfszell
genannt.
Dann gibt es da in Porrentruy einen Ministerpräsidenten, der gern beim JLCO
nur Leute seines Vertrauens haben möchte.
Ich hätte ja nichts dagegen, würde dann aber gerne ein Teil meiner GEZ
Gebühren als Parteispende steuerlich absetzen können.


-- 
MECHTHILD