Die 'Degeneration' setzt ja nur deswegen ein (ja, ich sehe auch eine
gewisse Degeneration), weil eine kleine Minderheit NICHTS mehr machen
muss, damit sie noch reicher werden (wozu das Ganze bleibt schleierhaft,
weil es teilweise für 100000 Leben reichen würde). Sie müssen nur
'Einfluss' auf die Politik nehmen, schon rollt der Rubel.
Auf der anderen Seite ist eine Mehrheit (knapp 50% der Menschen) völlig
abgehängt um im weitesten Sinne 'überflüssig' für den Kapitalismus. Auch
diese Menschen sind auf eine gewisse Art und Weise 'degeneriert', nur
sind hier die Gründe andere. Es ist die Perspektivlosigkeit die diese
Menschen 'degenerieren' läßt.
Es ist einfach nur traurig - wir leben in einer Welt voller Überfluss,
die LOCKER der gesamten Menscheit eine gute Lebensqualität bieten kann. 

Was für Potentiale man heben könnte, wenn sich keiner mehr um die
Notdurft Gedanken machen müsste und sich auf seine eigenen 'Talente'
konzentrieren könnte, worin die auch immer liegen mögen. Fernab der
'Vermarktungsmöglichkeit'. Hier denke ich zuallererst an Wissenschaft,
Technik, Kunst.

In einem kapitalistischen/marktwirtschaftlichen System ist das alles
nicht möglich. Aber DAS ist wirklich reine 'Utopie'. Auch wenn ich den
Gedanken sehr verlockend finde, so werden wir das (zumindest bis zum
nächsten Zusammenbruch) nicht realisieren können.

Was 'Libertarier' übrhaupt nicht kapireen ist, dass der Mensch schon
längst ausgestorben wäre, wenn jeder ganz 'individuell' leben würde und
ALLES 'selber' regelt. Und erst Recht dieser Blödsinn von "es wird
keiner gezwungen". Rein praktische Sachzwänge sind diesen Menschen
fremd! 
Der Mensch ist nur als Kollektiv (nein, ich meine dieses Wort nicht im
Sinne der kommunistischen Definition) erfolgreich. Nur in Kooperation
mit anderen ist Fortschritt möglich, das schafft NIE ein Mensch alleine.

Kollektiv und individuelle Freiheit ist dabei in keinsterweise ein
Widerspruch, denn es gibt genügend Raum, wo jeder nach seinem Gusto
(sic!) leben könnte, im Rahmen gewisser gesellschaftlicher Konventionen.

Gruß
Grobi