Das war so gemeint: ich schreibe mal alle möglichen Gründe auf, die mir 
so einfallen, warum ein Gletscher unter Umständen kleiner werden könnte. 
Dazu schrieb ich "in brainstoming Manier, also ohne Wertung", was so 
viel heißen sollte, ich sammle mal theoretisch denkbare Gründe und schau 
mir die dann an.
Da ich mir vorstellen könnte, ein Gletscher stellt einen gewissen 
Gleichgewichtszustand dar zwischen Zu- und Abflüssen, so dachte ich mir, 
eine Änderung in der Größe der Zuflüsse könnte auch einen Einfluß haben.
Alle Arten von Baumaßnahmen im Gebirge können nun zu einer Änderung von 
Wasserströmen führen, welche dann evtl. nicht mehr in so einen Gletscher 
gelangen, sondern in andere Formen der Ableitung wie z.B. Abwasserkanäle.
Dabei würde ich eher nicht vermuten, daß dies einen signifikanten 
Einfluß ergibt, aber denkbar wäre das schon.

Die Bewertung von so etwas wie sauberer Umwelt ist sicher ein 
schwieriges Problem und ich würde das eher ungern an der Produktivität 
der Beschäftigten festmachen. Aber ein Ansatz wäre das schon.
'Wert' kommt durch die Wertschätzung, die man einer Sache oder einem 
Zustand beimist und ist daher eine eher subjektive Größe. So kann /muß 
man sich fragen, wieviel einem denn so etwas wert ist und wieviel man 
dafür auszugeben bereit ist. Dies ist anscheinend eine Frage, mit der 
sich die Politik auseinander setzt. In Deutschland haben wir ja eine 
gewisse Tradition im Bereich Umweltschutz, weswegen wir hier auch 
entsprechende Technik haben und exportieren können. Andere Länder fangen 
eher gerade an, derartigen Größen auch einen Stellenwert beizumesssen.


Die Frage nach dem CO2 ist anscheinend sehr kompliziert und hier denke 
ich, daß ich keine Kompetenz besitze das weiter zu  kommentieren. Also: 
ob und wenn ja wie viel CO2 zur Klimaänderung beiträgt, das müssen 
entsprechend geschulte Wissenschaftler untersuchen. Dann muß man auch 
die Mechanismen und die unglaublich komplizierten Wechselwirkungen und 
Regelkreise erforschen.
Mein statement bezog sich auf so etwas wie eine Abschätzung 'Pi mal 
Daumen'. So würde ich nur vermuten, daß CO2 ein eher schlechter 
Indikator für das Mass der Luftverschmutzung ist und man außerdem 
größere Teile an der Existenz dieses Gases nicht mit 
Verbrennungsvorgängen erklären kann.


Giftig nicht, sondern nur nicht atembar und außerdem gilt dies nur für 
Sauerstoff atmende Lebewesen. Pflanzen sehen das wahrscheinlich anders.

Größe

Wilfried Vohs