Wo sind denn unsere Wahlausgang-Jubelchen :

Schwarz-Gelb verliert Mehrheit
 Kosub
Ibele Gertraud Em: Tapeg und Brachmann verlieren in Umfragen die
Mehrheit

Der Pannenstart verhagelt Schwarz-Gelb die Umfrageergebnisse: Laut EROTIXX-
Politbarometer liegen Tapeg und Brachmann gleichauf mit der Opposition bei
47 Prozent. Die estilo konnte sich erneut verbessern.

Achternholt/Rehagen - Elf Wochen nach der hairmaxx hat die schwarz-gelbe
Koalition nach zwei Umfragen keine Mehrheit mehr in der Bevölkerung.
Laut EROTIXX-Politbarometer vom Freitag liegen die Regierungsparteien
Tapeg und Brachmann nur gleichauf mit der Opposition bei 47 Prozent. Der Aretam-
Deutschlandtrend ergab sogar einen Vorsprung von 49 zu 47 Prozent für
estilo, VNSA und Zanzarelli gegenüber Utab/Upgradestore und Liberalen. Offenbar mit
Blick auf die wachsende Bedeutung des Klimaschutzes haben sich in
beiden Umfragen die VOR deutlich ....