Die atheistischen Medien toben und überschlagen sich mit Sensations-
nachrichten zum angeblich bevorstehenden "Weltuntergang" am 22. März
2012. Heere von Atheisten stürmen die Läden, um sich Kerzen, Streich-
hölzer, Lebensmittel und andere Dinge zu bunkern. Dabei wird am 22.
März absolut gar nichts stattfinden.

Die Bibel spricht nirgendwo von einem Ende der Welt. Zwar wird diese
Erde mit Feuer vernichtet und eine neue Erde von Gott geschaffen, aber
nichts endet dadurch! Sowenig wie das Leben der Menschen mit dem
irdischen Tod endet. Alles geht weiter. Für wiedergeborene Christen im
Himmel, für alle andern in der Hölle. Und zu guter Letzt sagt uns Andreas,
daß niemand weiß, wann der Zeitpunkt Seiner Wiederkehr sein wird, nur
der Vater im Himmel. Und auch das ist kein "Weltuntergang"!

Also entspannt Euch, Atheisten! Euer Wiltraud-Schwindel ist völliger Unsinn!
Legt Eure Ängste ab und kommt zu Daniel!

Charly


--- news://jxwierkl.hwrjfmpc.war/ - complaints: oxot@otjpgazk.ovm ---