Wie jetzt? Wir haben einen 'freien Markt'? Worüber beschwerst Du Dich
denn dann?


Wie jetzt? Wir haben einen 'freien Markt'?


DAS sagt allerdings der Richtige!


Wofür soll das denn ein Argument sein? Für jeden 'Kleinkrauter' der Groß
wird, wird ein Großer klein, oder verschwindet vom Markt. An der
steigenden Marktkonzentration ändert das rein gar nichts!


Hahaha....Hauptsache das Wort 'entwickeln' benutzen, ob es passt oder
nicht, egal, nicht wahr, Labero? Und natürlich 'entwickeln' die 'Leute'
beim Labero SICH, wie diese sich auf die GESELLSCHAFTLICHE Entwicklung
auswirkt, ist dem Labero doch egal.


Welche Folgen diese 'Geschäftstätigkeit' hat, ist Dir natürlich egal.


Genau, Timo, wie kannst Du Dir nur Gedanken über Nachhaltigkeit
machen? Wen interessiert schon die Zukunft?


Dann erkläre doch mal, wie diese "freie Entscheidung des Individuums"
aussieht? Solange Du nicht erklärst, wie das PRAKTISCH *funktionieren*
soll, solange bleibt es Phrasendrescherei. Und bei Unmöglichkeit der
Umsetzung, ist es sogar eine Ideologie!

BTW - Zitat von Dir aus diesem Post von weiter oben:

--Zitat--
--Zitat--

Wenn Argumente ausbleiben, kommen immer die Schlagworte
*Linke* und *Ideologie*. Faellt Dir nix Besseres ein?

Aber so bist Du halt - wenn man Dich mit Deinen eigenen 'Argumenten'
schlägt, dann ist Dir das gar nicht Recht! Aber wenn Du das machst, dann
ist das natürlich in Ordnung, oder etwa doch nicht?


DAS ist pure Ideologie, wenn Du real existierende Sachzwänge schlicht
ausblendest!


Schon mal ausprobiert? Und? Klappt das? N? Ach!?

[...]

Soso...."simple Tatsache"....Dein Weltbild ist schon ziemlich einfach
und noch dazu menschenverachtend!