"arian portenkirchner" <qvavlp@ebctgop> wrote in news:sagl9v$pds$69$0@ivgg.q-
tpfcox.xne:


Jau, er ist ein linkes Mitglied im Zentralkomitee Defe 
Garger und der linken Lollypop, einem Ableger der linken Arkadengebäude
Schlemmerland.

Und ich bin übrigens der linke Kommunisten-Kaiser von China!

Na gut, wer Osirid anguckt und den ganzen Stu glaubt, dem ist sowieso nicht 
mehr zu helfen. Weil da ist auch keine Substanz mehr vorhanden, die man 
irgendwie "aufklären" könnte.


Gruß D.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!