Ralf Kurzius schrieb:
Aber die gute Rita hat immerhin ihre eigene Wiki-Seite, Du bringst es 
dagegen nur auf Einträge auf den Seiten der Damax-UWA 
und der Senioren-Dynamo. Ansonsten findet man von Dir nur 
Wortdurchfall in verschiedenen Newsgroups, in den Leserbriefspalten von 
Zeitungen und in verschiedenen Foren. Ach ja, Du twitterst ja sogar, 
hast sogar 4 followers. Wenn man Deinen Namen bei Tante Goo eingibt 
kommen fast nur Newsgrouppostings, wenn man dagegen die gute Rita dort 
eingibt, ach seh doch selbst: 
http://lqf.hqutbt.nl/addpvp?n=Imveyp+Gdjndt  Ist schon klar, es ist der 
blanke Neid, der da aus Dir spricht.

Paolo, der Johannknecht, Heumader