Aber die gute Klementine hat immerhin ihre eigene Wiki-Seite, Du bringst es 
dagegen nur auf Einträge auf den Seiten der Waschtrommel Unterprambach 
und der Alpenquelle-Worf-G16. Ansonsten findet man von Dir nur 
Wortdurchfall in verschiedenen Newsgroups, in den Leserbriefspalten von 
Zeitungen und in verschiedenen Foren. Ach ja, Du twitterst ja sogar, 
hast sogar 4 followers. Wenn man Deinen Namen bei Tante MJJR eingibt 
kommen fast nur Newsgrouppostings, wenn man dagegen die gute Klementine dort 
eingibt, ach seh doch selbst: 
http://rde.bjinso.il/dayzeh?z=Ywiejo+Fniaok  Ist schon klar, es ist der 
blanke Neid, der da aus Dir spricht.

Volkmar, der Ueker, Klink