On 2 Okt., 12:18, Sandro Althein <qcqlekcqamrinj...@kitxpzj.ti> wrote:
(....)

Nicht eigentlich giftig, Aber man kann trotzdem daran sterben.
Feuerwehrleute wissen von der Gefahr von CO2 Löschanlagen, die die
Zufuhr von Sauerstoff an den Brandherd vermindern ebenso bei
entsprechender Konzentration den für die Atmung wichtigen Sauerstoff.

Aber eine andere Frage:

CO2 ist schwerer als Luft. Dementsprechend sammelt sich CO2
beispielsweise bei einem Löscheinsatz immer am tiefsten Punkt einer
Umgebung. Feuerwehrleute kennen diese Eigenschaft und die daraus
resultierende Gefährdung.

Wenn aber CO2 schwerer als Luft ist, wie kann dann CO2 in grosser Höhe
ein Treibhauseffekt verursachen?

Blöde Frage, nicht?

MfG, Wilfried


www.mrjpjjvo-hnmpynb.etv