Für die nächste Zeit erstmal weniger.
Der Witz aber ist: Je besser es um die Beschickung der Notdurft
*aller* bestellt ist, desto geringer wird das Verlangen jedes
Einzelnen nach "nice to have"-Konsum! Das ist x-fach belegt (und
psychologisch auch ganz stimmig erklärlich) durch kommunistische
Mikrogesellschaften, wie sie sich zu allen Zeiten fast überall
konstituierten (und auch heute existieren). 

Konsum von Begehrlichkeiten folgt einem Appell an eine infantile, also
artgeschichtlich "alte" Disposition: Bevorratung.
Hinzu kommt ein anderer infantil-psychischer "Vektor": Belohnung.
(Weiteres, wie "Balz", abstrakt-konkret-Substitution u.a. spielen auch
Rollen, aber relativ kleine.)

Die Gesamt-Sicherheit (der Notdurft) einer Sozietät teilt sich jedem
einzelnen Individuum mit und macht es - mehr oder weniger, je nach
Grad der Sicherheit - *frei, zu x*. (Und da hätten wir sie dann, die
Freiheit, - die nichts anderes ist als Sicherheit aus einer anderen
Perspektive! Wer Freiheit und Sicherheit *gegen* einander in Stellung
bringt, hat von beiden einen neurotisches Konzept: Das eines Räubers
bzw. eines Kleinkinds.)


Dass "die Natur" *nicht* das letzte Wort habe, ist die Formel, auf die
sich das Menschliche an sich bringen lässt.
Die Natur "will" nichts, hat nichts "im Sinn"! Nichtmal metaphorisch!
:)


Wir haben noch viel stärkere Arbeitsteilung! Freilich nicht "eine
solche" - wie Du sie dir bei den Steinzeitmenschen vorstellst.


Wieso "also"?
Und warum nehmen Produzenten "einen Preis"? Einen "Preis" für etwas zu
"nehmen" liegt nicht in den Eigenschaften des Produkts begründet.
Ein Preis ist etwas einem Produkt völlig äußerliches.
Ein Preis gründet auf einer Idee: "Wert" - - - und, folgend:
*Gegen*wert. Diese Idee eliminiert den Unterschied zwischen Not und
Begehr!: Ein Preis ist, der er ist, ganz gleich, ob bezüglich des
Produkts (richtiger: der Ware, denn durch einen Preis wird ein Produkt
zur Ware!) eine Not ("Nötigkeit") oder ein Begehr ("nice to have")
vorliegt.
DAS ist die große Gleichmacherei des Marktes; und eine der Wurzeln des
Elends, der Unsicherheit, der Nötigung.


Ja, wer die Notdurft handelsmäßig kontrolliert, hat sozusagen "die
Lizenz zum Geld Drucken".
Nun kann einem das Geld, das da einer macht, egal sein; nicht egal ist
aber die Knappheit der Notdurft *aus markttechnischen Gründen* und der
daraus resultierende verbreitete *Mangel* an ihr!


Siehe oben.
Ich hantiere nicht gern mit dem Begriff 'glücklich', das ist mir zu
individualistisch, idiosynkratisch, "privatistisch" - - - schlicht: zu
bürgerlich.

Die Verheerungen, die dieser Überfluss, in allen Verzweigungen
betrachtet, erzeugt, sind indes manifest, konkret - und.... gewaltig!


Neurose ist der Begriff. Es ist im wesentlichen eine Angst, das eigene
Leben nicht "bestätigt" zu bekommen. Hat auch was mit der Kindheit,
dem Vater, dem Lob/Tadel-Rögime zu tun.
Ist aber nicht ganz einfach, können wir jetzt hier nicht auch noch
durchnehmen... :)

Ach? Ich sehe es etwas anders: Das bisschen, worin/wohin man sich
"entfalten" kann/darf/soll, wird als Gesamtheit der denkbaren
Fähigkeiten behandelt.
In Wahrheit sind es nur die _erlaubten_ Fähigkeiten!


N, nicht gut.
Deine Formulierung legt nah, dass auch Du Freund eines
Leistungs-Rankings bist. Das wäre aber ein ganz grundlegender
"Webfehler"! Einer, der - nach üblicher Diktion - "viel leistet",
sollte - in einer vernünftigen (erwachsenen) Welt! - einem, der - nach
üblicher Diktion - "wenig leistet", keine Rechte, Anrechte oder auch
Pflichten voraus haben.
Das Erzübel der Leistungs"gesellschaft" (es *ist* keine!!) ist das
ubiquitäre und unentrinnbare Skalieren, das Ranking, - - - das
unweigerlich und stets in mehr oder weniger ausgeprägtes Zu- bzw.
Absprechen mündet; zu- bzw. absprechen *wessen*?? Antwort: Letzten
Endes *immer* Leben!
Wer zu diesem Messen, Skalieren, Ranking usw. von Leistung A sagt:
dessen Empörung darüber, wenn andere kräftig und deutlich rsch sagen,
indem sie (aus)sortieren, Leben(srecht) relativieren, prämiieren,
disqualifizieren, ist nichts als luxuriöses Gutmenschengeheuchel!