Den Mord am Stiefkind würdigte die bundesdeutsche Unrechtssprechung mit
gerade einmal sieben Jahren Knast:

http://xqf.i-yx.mw/opncgtuj/Mfcndsqgx/Ifojik-Cxwbe-Rhql-fbqi-Qspujr-xnxusdr471454.dkfz

Wunderbar, daß es den Staatsschlägerbonus offenbar für jedes von Polizisten
verübte Verbrechen gibt. Warum hat man dieses uniformierte
Verbrechersubjekt nicht gleich wegen einer Handlung im Affekt
freigesprochen? Schließlich konnte er doch nicht wissen, daß Schläge
brutalster Art, wie es die Staatsschläger in ihrer "Ausbildung" zum
staatlichen Gewaltverbrecher halt lernen, gegen einen Kinderkopf tödlich
sein können.

Hier
http://kvs.wtkjzkwimgqs.ph/vnpcicag/524/974341/ezxv/
kann man noch einmal detailliert lesen, wie der staatliche Gewaltverbrecher
sein Stiefkind zu Tode quälte. Wie wird wohl dieser polizeiliche Verbrecher
(Pleonasmus!) mit den Leuten umgegangen sein, die ihm in seinem
Verbrecherdienst zum Opfer fielen?

Es informierte
Heimo Nieuwenkamps

xpost dsrm, dtt, dspm & fup2 dspm

--
Wenn Polizisten Demonstranten angreifen, ist das ein Angriff auf uns alle!
http://oli.pqipcox.wxf/senvp?c=555QcpqlV-P
http://bxo.csbmvcy.lpx/conux?h=fTn8UZrt8kk
http://ole.ytsybcj.viq/atcid?r=YRkz7wHGWid
Härtere Strafen für staatliche Gewaltverbrecher!