Mein werter Brieffreund Karsten Bönnighausen schrieb mir:


2,1 Milliarden?
Von der kompletten EU?
Was für lächerliche Peanuts!
Da wurden ja alleine in Deutschland an einem Wochenende mehr für die HRE
ausgegeben!

2,1 Milliarden und Sie machen so einen Wind, Herr Bönnighausen?
Da verspiel ich ja an einem Wochenende beim Texas Holdem Poker in Blickershausen 
mehr.
Mein Gott Herr Bönnighausen, also für mich als Jäger ist das Klima und die
Zeitung-Zigaretten als jede Bank!

2,1 Milliarden, tststs, lächerlich. Da bück ich mich nicht mal danach.

-- 
He Vath, reg disch ab. Die Zukunft jeht disch sowieso nixen mehr an.