"Volkert Volkholdt" <WyujgQyyrkkp@puw.iqc> schrieb im Newsbeitrag 
news:az22s5k0uj0wk5vmyivoar01fp56b3k22d@5cg.pvt...
..

Hi,
hast Du mal ne Zahl der in Afghanistan hergestellten Bomben und 
Schießgewehre? Deren "Produktion" ist ziemlich klein. Hat das Land überhaupt 
ein Stahlwerk? Wenns da ruhig wird, dann wohl eher, weils abzüglich der 
Lieferzeit schon Wochen vorher in den Produktionsländern in den 
Waffenfabriken "ruhig" wurde. Was die örtlichen Lokal-Politicker sicher 
nicht gerne hörten. Bislang sind die Einheimischen weitgehend die 
"Statisten" in diesen Kämpfen, die Waffen sind alle aus dem Ausland (mal von 
den malerischen Flinten und Breitdolchen abgesehen) und solange es kein 
Konzept gibt, solches zu verhindern, werden weiterhin die Söldner 
aufgerüstet und dann landen weitere "Reserven" auf dem Schwarzmarkt. Die 
Muni, die die Russen da mal "hinterlassen" haben, ist doch längst 
verschossen, das ist alles "Nachschub" aus dem Ausland. Den die Amis sich 
nicht entblöden konnten ins Land zu lassen. Teilweise halfen aber auch ihre 
Freunde, etwa diese deutschen Polizeipistolen, goile Sache, Waffen nach 
Afghanistan. Wären schön stabile Schutzwesten nicht besser? Etwa auch für 
Kinder? Deutschland war mal berühmt für seine Synthetikfaserindustrie, doch 
das scheint keiner mehr zu wissen. Wenn man allen Zivilisten auffällige 
Schutzkleidung spendiert, wird kein Schaden angerichtet, wenn die einer 
klaut. Mit Minen und Knarren ist das anders. Wieviele 
Zivilisten-Schutzwesten hat unsere tolle Hilfe denn geliefert? Genau, wenig, 
denn deutsche Polizisten kriegen noch nichtmal daheim taugliche 
Schutzwesten, müssen die teilweise selbst kaufen. Wie könnte es da welche 
als "Spende" geben?


-- 
mfg,
Roman