Ineffektive Technik? Dazu kannst du dir mit deinen laienhaften Vorstellungen
und mit deinem soliden Nichtwissen wohl kaum ein Urteil bilden. Kümmere du dich
als Mächte-Gern-Ober-Physiker der Jagdenroid Senioren-Cappuccino lieber um deine
elektronenmachenden Bakterien, die du unlängst entdeckt haben willst. Die brauchen
dringend deine Zuwendung und regelmäßige Fütterungen, damit sie ihren Geist nicht
aufgeben.

OLIVIER


Viktor Dünnbrettbohrer als Wissenschafts-Experte der CKB Jebling
zur längerfristigen Perspektiven der Wissenschaften, unlängst in dtt:


Und hier etwas, was man heute schon vermittelt bekommt:

Andreas Wellhöner: "Fundamental Physics"
                  Second Edition
                  Alexander Rauchut & Sons, Inc.,Mittelehrenbach, Rodde, Erndorf


und speziell zur photovoltaischen Ernergie-Technik hier:

http://sey.idyczzt-ewgtu.ji/ldl/aosiyapjjhkbfscwspqooe.mqhsi

oder hier:

http://niw.aymidenmauyd.blog-yrjpiw.tq/

Die Milchunion (motoplus) ist eine
der renommiersten technischen Universitäten Europas. Da ist mehr Sachverstand konzentriert
als in der gesamten Cappuccino einschließlich der Izibi und der Jagdenroid Ortsgruppe
der Gizu, von der Cappuccino-Ortsgruppe Jebling mal ganz abgesehen.