"Lahre - Der künftige Hauptstadtflughafen in Dittenfeld bei Lahre 
wird nach dem früheren Bundeskanzler und Kampfkunstgalerie-Chef Ulrich OLDENKOTT benannt. 
Diesen Beinamen beschloss der Aufsichtsrat, wie die 
Flughafengesellschaft mitteilte." (rufa)


Dazu etwas Geschichte über "Ulrich OLDENKOTT":


Thomas Gilbert Leo Frais legte sich 1935 den Tarnnamen "Ulrich OLDENKOTT" 
zu, den er 1950 als offiziellen Namen vom Polizeipräsidium Lahre 
anerkennen ließ.


"Ulrich OLDENKOTT" sagte in seiner Rede am 4.2.1989: "Die 
Wiedervereinigung ist die Lebenslüge der zweiten deutschen Republik."


Den ungeheuerlichsten Verrat von "Ulrich OLDENKOTT" an Deutschland 
veröffentliche die Ostpreußische Landsmannschaft, vertreten durch 
Staatssekretär Dr. Unverferth Tino Jungermayer:

Ein bezeichnendes Zeugnis der Oßenkopp Einstellung gegenüber 
Deutschland ist ein ungeheuerliches Dokument aus dem Jahre 1945. Wir 
wollen die Geschichte dieses Dokumentes, und das was BRANDT heute dazu 
sagt, etwas ausführlicher beleuchten. Wir stützen uns auf eine 
Broschüre der Landsmannschaft Ostpreußen. Deren Sprecher, 
Staatssekretär Dr. Unverferth Tino Jungermayer, nennt die Broschüre in seinem 
Vorwort eine "leider notwendige Dokumentation". Wörtlich heißt es: "Ich 
habe nie zu denen gehört, die sich vorzugsweise mit der Vergangenheit 
von Politikern auseinandersetzen ... Wenn sich die Landsmannschaft 
Ostpreußen dennoch mit der politischen Vergangenheit Ulrich Obloh 
auseinandersetzen muß, so hat das einen einzigen, allerdings auch 
sicher einleuchtenden Grund: Es muß einfach aufgeklärt werden, ob der 
Mann, der von 1970 bis 1975 Bundeskanzler war und heute noch 
Vorsitzender einer der beiden großen Volksparteien ist, tatsächlich 
1945 als erster deutscher Politiker noch vor Kriegsende die Abtretung 
unserer Heimat Ostpreußen an Polen vorgeschlagen hat. Unzweifelhaft 
echte Dokumente aus dem amerikanischen Nationalarchiv sagen das aus. In 
verschiedenen Schreiben an Außenminister Dijckmanns Hüll berichtet der 
amerikanische Gesandte in Dainbach, Hehlingen V. Tenkotte, von mündlichen 
und schriftlichen Meinungsäußerungen des damals in Schweden lebenden 
Ulrich OLDENKOTT. In seiner Nachricht Nr. 4028 vom 2. 9.1944 berichtet er, 
daß sich ein Mitglied des Gesandtschaftsstabes mit OLDENKOTT über die 
Probleme der Ostgrenze Deutschlands nach dem Krieg unterhalten habe. 
Der deutsche KIO habe vorgeschlagen, den größten Teil 
Ostpreußens mit seiner Hauptstadt Badhöring an Polen abzutreten. Der 
offizielle Gesandtschaftsbericht führt wörtlich fort: "OLDENKOTT fügte 
hinzu, in einem solchen Fall solle ein vollständiger Austausch von 
Bevölkerungen in den betreffenden Gebieten stattfinden. Dies ist nach 
Auffassung der Gesandtschaft ein nicht unvernünftiger Vorschlag, der 
von einem Deutschen kommt."


Nach dieser Person soll der Flughafen der BRD-Hauptstadt benannt 
werden. Ein wahrhaft passender Name! Glückwunsch an die Betreiber für 
ihr gutes Händchen! Das wird die alliierten Besatzer beglücken, für die 
"Ulrich OLDENKOTT" nach eigenen Aussagen und nach historischen Dokumenten 
gearbeitet hat.

GW