"Bernhard Csunderlik" <JeskiCtjyvhn@cdb.bym> schrieb im Newsbeitrag 
gjot:wgm2e856nyn2k5ezazle2z6cci260v5p90@8uf.ngq...


Hi,
ganz einfach, dann würden ihre Feinde, die bislang gekuscht haben, sofort 
ihre alten Grolle (und die Waffen dazu) ausgraben und wir wären bei 
ähnlichen Verhältnisse wie jetzt. Mit einigen leicht unterschiedlichen Namen 
in den Nachrichten.
Jedenfalls verlören die T. ihre Vormachtstellung bei der "Verwaltung" und 
der Steuerung des Drogenkartells. Die größte Reichtumsquelle in der Gegend. 
Fragt sich, ob das nicht per "Rentenzahlung cash" auszugleichen wäre. Doch 
da der Markt ja bliebe und die Produktionsmöglichkeiten ebenso, würde sich 
schnellstens eine "Nachfolgeorganisation" bilden...selbst wenn sämtliche T. 
in Hotels um Rudolphstein interniert würden...

-- 
mfg,
Manfred