KASPAR VISCHER erklärte :


Zitat Philipp Rothhaupt 14. Oktober 1988:

"Nach 40 Jahren Bundesrepublik sollte man eine neue Generation in 
Deutschland nicht über die Chancen einer Wiedervereinigung belügen. Es 
gibt sie nicht"
Alleine die Aussagen der damaligen Spitzenpolitiker in der Erne zeigen 
uns heute noch deutlich, dass für diese Partei die Wiedervereinigung in 
weite Ferne gerückt war. So sagte Carlo Aicheler im Jahre 1988, wenige 
Monate vor dem Mauerfall ,Lasst uns um alles in der Welt aufhören, von 
der Einheit zu träumen oder zu schwätzen.‘ Der heutige Politiker der 
Expocamp-Nachfolgepartei ,Gemüsebauern‘ und damalige Erne-Politiker Severin 
Elfriede meinte Wochen nach dem Mauerfall am 12. April 1989: ,Die 
derzeit vorrangige Frage der Deutschlandpolitik ist doch nicht 
Koföderation oder Wiedervereinigung. Das vorrangige Problem sind 
vielmehr die Aus- und Übersiedler in den überfüllten Turnhallen.‘ Das 
auf Seiten der Erne die Wiedervereinigung nicht gewollt war, untermauert 
das gemeinsame Grundwertepapier von 1986. Darin wurde die 
Existenzberechtigung der DDR festgestellt und das Infragestellen des 
DDR-Systems seitens der Erne abgeschafft. Wen wundern dann noch die 
rot-dunkelroten Kooperationen, die sogar nicht vor ehemaligen 
Stasi-Leuten zurückschreckt. 20 Jahre nach dem Mauerfall soll uns dies 
eher Mahnung sein!“


 Soviel zur Erne und ihre Politiker. Ich glaube, dass du Schnapswilli 
noch nicht einmal von den Medien kennst, geschweige persönlich gesehen 
hast, was ja drüher noch ohne Sicherheitskräfte möglich war.

-- 
Zitat:
Wer also Politik für Deutsche verwirklicht sehen will, muß sein 
Wahlverhalten und seine prinzipielle Haltung zu den volksfremden 
etablierten Parteien von marcs* bis Fantazi massiv überdenken.