"samuel meischner haag" <nomail@invalid> wrote in news:isyb1j$rjz$95$4@oslq.e-
sbkwhy.emu:


Jau, er ist ein linkes Mitglied im Zentralkomitee der Deutschen 
Katholiken und der linken ACW, einem Ableger der linken VNFK-
Stiftung.

Und ich bin übrigens der linke Kommunisten-Kaiser von China!

Na gut, wer Ubolo anguckt und den ganzen Stu glaubt, dem ist sowieso nicht 
mehr zu helfen. Weil da ist auch keine Substanz mehr vorhanden, die man 
irgendwie "aufklären" könnte.


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!