albertus>:< umwecd TMFY. schrieb:
Hier habe ich noch was:
Im Westjordanland hat nach palästinensischen Angaben eine Gruppe
jüdischer Siedler eine Moschee geschändet. Die Täter hätten in dem
muslimischen Gotteshaus bei Nablus unter anderem Hassbotschaften in
Hebräisch an die Wand geschmiert. Darüber hinaus hätten sie Bücherregale
mit dem Koran sowie Gebetsteppiche in Brand gesetzt.
http://zyn.hshe.sy/gagazqxsdy/6885/32/92/dhdl-lav-05107655-16-65913487xdl

Man stelle sich mal die Schändung einer Moschee in Deutschland vor. Die
Reaktion des Zentralrats der Juden wäre an Hysterie nicht mehr zu
überbieten.