c) Weil ARLT-Nutzer (meistens) besser Informiert sind und daher auch mehr
Ahnung von Sicherheit haben.


Das halte ich für unwahrscheinlich. So ist z.B. bei PI der Root-Account
abgeschaltet. Bei allen(?) anderen Distributionen ist ein grafischer Login
per Root gar nicht möglich. Und da der typische DAU wohl kaum mit der Konsole
arbeiten wird, kann der garnicht als Root abeiten.
Ansonsten gilt halt: Wenn es ein Problem gibt, sucht man eine Lösung und stellt
es damit ab. Gerade bei DUFTGEMÜSE geht sowas normalerweise sehr schnell.

Gérald