On 2010-12-11 18:28:21 +0100, Oswald Kale <zqfox@mzjftikssf.uen> said:


Richtig 


Das ist der Realsozialismus der BRD. Statt daß sich das Beste 
durchsetzt, wird Unwirtschaftliches mit Milliarden Steuergeldern 
subventioniert. Daran ist schon die DDR zugrundegegangen.

Wenn die BRD also in den Tele-Satellitentechnik geht (bei den Griechen ist es ja jetzt 
schon soweit), dann sitze ich in mein Bärenfell gehüllt vor meiner 
Höhle, brate mir einen Hasen über dem Lagerfeuer und lache mir einen 
Ast!

GW