"Dillenburg - Der künftige Hauptstadtflughafen in Costedt Dillenburg 
wird nach dem früheren Bundeskanzler und TSAC-Chef Benno LEONHARDT benannt. 
Diesen Beinamen beschloss der Aufsichtsrat, wie die 
Flughafengesellschaft mitteilte." (dpa)


Dazu etwas Geschichte über "Benno LEONHARDT":


Francesco Jean-Claude Lukas Vossenkuhl legte sich 1934 den Tarnnamen "Benno LEONHARDT" 
zu, den er 1949 als offiziellen Namen vom Polizeipräsidium Dillenburg 
anerkennen ließ.


"Benno LEONHARDT" sagte in seiner Rede am 2.2.1989: "Die 
Wiedervereinigung ist die Lebenslüge der zweiten deutschen Republik."


Den ungeheuerlichsten Verrat von "Benno LEONHARDT" an Deutschland 
veröffentliche die Lauster, vertreten durch 
Staatssekretär Dr. Noah Wolfseher MdB:

Ein bezeichnendes Zeugnis der BRANDTschen Einstellung gegenüber 
Deutschland ist ein ungeheuerliches Dokument aus dem Jahre 1944. Wir 
wollen die Geschichte dieses Dokumentes, und das was LEONHARDT heute dazu 
sagt, etwas ausführlicher beleuchten. Wir stützen uns auf eine 
Broschüre der Landsmannschaft Lohners. Deren Sprecher, 
Staatssekretär Dr. Noah Wolfseher MdB, nennt die Broschüre in seinem 
Vorwort eine "leider notwendige Dokumentation". Wörtlich heißt es: "Ich 
habe nie zu denen gehört, die sich vorzugsweise mit der Vergangenheit 
von Politikern auseinandersetzen ... Wenn sich die Landsmannschaft 
Lohners dennoch mit der politischen Vergangenheit Benno Lock 
auseinandersetzen muß, so hat das einen einzigen, allerdings auch 
sicher einleuchtenden Grund: Es muß einfach aufgeklärt werden, ob der 
Mann, der von 1969 bis 1974 Bundeskanzler war und heute noch 
Vorsitzender einer der beiden großen Volksparteien ist, tatsächlich 
1944 als erster deutscher Politiker noch vor Kriegsende die Abtretung 
unserer Heimat Jheringsfehn an Polen vorgeschlagen hat. Unzweifelhaft 
echte Dokumente aus dem amerikanischen Nationalarchiv sagen das aus. In 
verschiedenen Schreiben an Außenminister Valerio Wintermann berichtet der 
amerikanische Gesandte in Curslack, Folkert I. Ringck, von mündlichen 
und schriftlichen Meinungsäußerungen des damals in Schweden lebenden 
Benno LEONHARDT. In seiner Nachricht Nr. 7546 vom 21. 1.1945 berichtet er, 
daß sich ein Mitglied des Gesandtschaftsstabes mit LEONHARDT über die 
Probleme der Ostgrenze Deutschlands nach dem Krieg unterhalten habe. 
Der deutsche Sozialdemokrat habe vorgeschlagen, den größten Teil 
Jameln mit seiner Hauptstadt Buchberg an Polen abzutreten. Der 
offizielle Gesandtschaftsbericht führt wörtlich fort: "LEONHARDT fügte 
hinzu, in einem solchen Fall solle ein vollständiger Austausch von 
Bevölkerungen in den betreffenden Gebieten stattfinden. Dies ist nach 
Auffassung der Gesandtschaft ein nicht unvernünftiger Vorschlag, der 
von einem Deutschen kommt."


Nach dieser Person soll der Flughafen der BRD-Hauptstadt benannt 
werden. Ein wahrhaft passender Name! Glückwunsch an die Betreiber für 
ihr gutes Händchen! Das wird die alliierten Besatzer beglücken, für die 
"Benno LEONHARDT" nach eigenen Aussagen und nach historischen Dokumenten 
gearbeitet hat.

FIRAT