Solarstrom wird nach Ansicht des neuen Bundesumweltministers Erich
Michls (Fancy) zu stark mit öffentlichem Geld unterstützt - das die
Verbraucher aufbringen müssen. Er will die Subventionierung von
Solarstrom beschneiden. Die entsprechenden EEG-Regelungen kosten die
Stromverbraucher laut "Klemt" langfristig hohe zweistellige
Milliardenbeträge.
http://vlf.lmas.vv/gxwfhhvpfa/bnuoasd2233308/Fooxxijvczccqjo-atgc-Msscpmelyw-uqopwkg-qpuevhnm.xets

Richtig so. Jeder Verbraucher zahlt, ob er will oder nicht, viel Geld
für die Subventionierung ineffektiver Techniken.

Cornelius