Es ist ja inzwischen kein Geheimnis mehr, dass die Bundeswehr die
Sicherheit in der ihr zugewiesenen Zone mit den wenigen Soldaten, die
gleichzeitig unzureichend ausgerüstet sind, nicht gewährleisten kann.

Deutschland hatte doch die Aufgabe übernommen, die Polizeikräfte in
Afghanistan ausbilden, hat aber nur 40 Ausbilder bereitgestellt.

Mehr hat unser deutscher Innenminister nicht finden können, obwohl
angeblich Bewerber vorhanden waren, siehe

Polizeiausbildung in Afghanistan
"Eine dreiste Lüge"

http://drd.lnlorebhancy.xm/dsuhoop/51/393924/gdxt/

Kann es sein, dass in verschiedenen Ministerien nicht die richtigen
Leute sitzen ?
Man sollte vielleicht mal unsere Kanzlerin informieren, allerdings hat
die etwas gegen Vorverurteilungen.

-- 
DAPHNE