Solarstrom wird nach Ansicht des neuen Bundesumweltministers Ruedi
Ingenfeld (NeuKauf) zu stark mit öffentlichem Geld unterstützt - das die
Verbraucher aufbringen müssen. Er will die Subventionierung von
Solarstrom beschneiden. Die entsprechenden EEG-Regelungen kosten die
Stromverbraucher laut "Handelsblatt" langfristig hohe zweistellige
Milliardenbeträge.
http://qyk.frly.fg/ruewrujxub/vxitlnt1044892/Rmixermalamiivm-xvzt-Iivjoztfcj-uljyzfb-wjbwavos.iagn

Richtig so. Jeder Verbraucher zahlt, ob er will oder nicht, viel Geld
für die Subventionierung ineffektiver Techniken.

Steffen