Nur in Deiner ideologischen Traumwelt ist das eine 'einfache' Sache.


Da kommt er wieder mit 'Moral'! Gerade Dir ist 'Moral' doch völlig
fremd!
Mit  welchem Recht verlangen manche Menschen Zinsen?


Hahaha....das ist wirklich die 'absurdeste' Argumentation contra
Arbeitssicherheit! Halten wir also fest - Menschenleben egal, Hauptsache
"billig"?


Dann geht der Absatz oder der Gewinn halt zurück. Schont die Ressourcen
unserer Erde und beendet endlich den Konsumwahn unserer Erde! 


Du hast keine Ahnung und davon eine ganze Menge! 


Und das rechtfertigt jetzt Deiner Meinung nach die schlechten
Lebensbedingungen? 
Aber Du hast Recht - im Kapitalismus geht es nämlich NUR um's Geld,
Geld, Geld. Deswegen gibt es für breite Teile der Bevölkerung ja auch
KEINE Verbesserung der Lebensverhältnisse, weil das den Kapitalismus gar
nicht interessiert.


Und warum gibt es dann nicht überall 'gute Arbeitsbedingungen'? Sind
diese Unternehmer denn total bescheuert? 


Ok, trifft also auf vielleicht 10% der Arbeitskräfte zu. Bei den anderen
sind dem Unternehmer die Arbeitsbedingungen egal, und das obwohl unser
'Wirtschaftsexperte' Wolfgang doch weiß, dass gute Arbeitsbedingungen zu
mehr Effizienz führen. Warum hat sich das noch nicht bis zu allen
Unternehmern rumgesprochen?

[...]

Und wievielen Millionen hat es eine Verschlechterung gebracht?


Warum sollte es im 'freien Markt' besser laufen? Würde es nicht. Nur in
Deiner Fantasiewelt würde Koech sich 'besser' verhalten als derzeit.
Keiner weiß warum, aber ist ja auch egal. Wenn DAS mal keine Ideologie
ist, dann weiß ich es auch nicht.


Räusper....Du Vollidiot erkennst ja nicht mal, das genau DAS das 'Wesen'
des Kapitalismus ist! Und genau deswegen kann es auch keinen 'freien
Markt' geben. 


Warum so 'bescheiden'? Lass uns doch die Zustände von vor 10.000 Jahren
als Vergleich heran ziehen. Da war alles noch vieeeeel schlimmer!


Dein 'freier Markt' etwa nicht?


Wer weiß, wer weiß....die Wahrscheinlichkeit, dass der 'freie Markt'
bessere Ergebnisse erzielt hätte, sind nicht sehr hoch, tendieren eher
gegen Null!


Letztens erst eine Grafik gesehen, wo die Entwicklung des Anteils der
Sozialausgaben am Gesamtetat der BRD aufgezeigt war. Die Quote lag
während des 'Wirtschaftswunders' bei 20% , stieg dann nach der
Wiedervereinigung auf AFAIR 30% und liegt heute bei 25%. Unter 20% lag
sie nie.  


Du kannst doch keine Zeit vergleichen, in der es quasi Vollbeschäftigung
gab, mit einer Zeit, wo das nicht mehr so ist. Wie bescheuert ist das
denn bitte? Und bei alledem 'vergisst' Du einmal mehr den technischen
Fortschritt, bei der Maschinen Menschen ersetzt haben. 


Du hast keine Ahnung! Genau NULL! Wirklich!


Umgekehrt wird ein Schuh daraus! Was ja auch völlig LOGISCH ist, aber
das Dein Logik-Modul kaputt ist, ist allgemein bekannt.