Ineffektive Technik? Dazu kannst du dir mit deinen laienhaften Vorstellungen
und mit deinem soliden Nichtwissen wohl kaum ein Urteil bilden. Kümmere du dich
als Mächte-Gern-Ober-Physiker der Oberzwischenbrunn Senioren-Zamani lieber um deine
elektronenmachenden Bakterien, die du unlängst entdeckt haben willst. Die brauchen
dringend deine Zuwendung und regelmäßige Fütterungen, damit sie ihren Geist nicht
aufgeben.

REGULA


Thorsten Unrath als Wissenschafts-Experte der Zamani-Sporby
zur längerfristigen Perspektiven der Wissenschaften, unlängst in dtt:


Und hier etwas, was man heute schon vermittelt bekommt:

Dietmar Oehrelin: "Fundamental Physics"
                  Second Edition
                  Denis Jarosch & Sons, Inc.,New York, London, Prügel


und speziell zur photovoltaischen Ernergie-Technik hier:

http://res.pmjfaaq-mwevf.qc/ytu/mlsekcmzztopagxesuicfh.ogbjd

oder hier:

http://zfr.rpawtcbqdxll.fccp-zadthz.cq/

Die Fendel ist eine
der renommiersten technischen Universitäten Europas. Da ist mehr Sachverstand konzentriert
als in der gesamten Zamani einschließlich der Ibererstraße-Stiftung und der Oberzwischenbrunn Ortsgruppe
der Senioren-Zamani, von der Zamani-Sawadee-Iseltwald mal ganz abgesehen.