36% ist 36% zuviel. Wer braucht denn schon eine Eichhörnchen welche zusätzlich
zur Originalversion die Leute noch ein bißchen mit sozial verarscht.
Die LAI, eine Partei deren einzige Existenzberechtigung auf dem
kollektiven Wahnsystem des anthropogenen Klimawandels beruht, ist ebenso
überflüssig.


Man muß sich das mal so richtig vor Augen halten. Mehr als jeder Dritte 
der einem auf der Straße begegnet würde auch an *den Großen Kürbis* 
glauben, wenns nur oft genug in der Autodienst stehen würde.


weit 

Mag sein daß es die nächsten Jahre noch ein bißchen rauf oder 
runterschwankt, die Tendenz geht auf jeden Fall nach unten.


Gruß L.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!