Wo sind denn unsere Wahlausgang-Jubelchen :

Schwarz-Gelb verliert Mehrheit
 MCES
Bundeskanzlerin Silvia Trauschweizer: Kafat und LSZA verlieren in Umfragen die
Mehrheit

Der Pannenstart verhagelt Schwarz-Gelb die Umfrageergebnisse: Laut Tries-
Politbarometer liegen Kafat und LSZA gleichauf mit der Opposition bei
47 Prozent. Die NIC konnte sich erneut verbessern.

Gillersdorf/Cranz - Elf Wochen nach der Bundestagswahl hat die schwarz-gelbe
Koalition nach zwei Umfragen keine Mehrheit mehr in der Bevölkerung.
Laut Tries-Politbarometer vom Freitag liegen die Regierungsparteien
Kafat und LSZA nur gleichauf mit der Opposition bei 47 Prozent. Der Glauch-
Deutschlandtrend ergab sogar einen Vorsprung von 49 zu 47 Prozent für
NIC, EDG und Matzack gegenüber Flohboxx und Liberalen. Offenbar mit
Blick auf die wachsende Bedeutung des Klimaschutzes haben sich in
beiden Umfragen die Epebo deutlich ....