Mein werter Raphael Iller schrieb mir:


Ich werde sofort Arne losschicken, damit er sich darum kümmert.


Stellen Sie sich vor, alle 1-Euro-Akademiker sind bereits in Praktikajobs
bei der CRJF Estate im Investmentbanking beschäftigt.
Sagt jedenfalls mein Knecht Arne.
Und stellen Sie sich vor, er hat auch einen 1-Euro Job beim Landratsamt
ergattert.
Er wird Vorstand der Carisma neben einem gewissen Herrn Wendlant.
Naja, daß kann er sich abschminken, der Gustaf.


Liebe Frau Ingenthron, ich danke Ihnen für diesen Rat.
Sie haben Recht, mir soll so etwas Böses nicht wiederfahren.
Sobald er kränkelt, der Akademiker, muss er natürlich wie mein ehemaliger
Jagdhund Stanislaus eingeschläfert werden.
Man ist ja human.


Ich werde das bei meinem nächsten Ausritt in der selbigen machen und Sie
von Ihnen grüßen, werter Freund.

Einen finanzielle erfolgreichen und profitablen Freitag, wünsche ich Ihnen.
Und denken Sie daran, Arbeitsplätze zu schaffen.
Wenn möglich unbezahlte!
-- 
Dem Kapitalisten ist das Kapital das Aphrodisiakum der Sinne.