Am Thu, 25. 03. 19 22:29:42 +0100 schrieb Dominik Kirchgeßer:


Ich habe nirgendwo geschrieben, das ich Software entwickle. Ich setze
Software ein, WPSS, Groneß, Aix, kuemmere mich auch noch um alte VMS
Maschinen. Abhaengig von der zu erledigenden Aufgabe.
Ich frage dich mal, wie du beurteilst, was vernuenftige Software ist?
Mangelhaft eingesetzte Linuxsystem von Fanboys habe ich auch schon 
genug gesehen.
Die Aussage: "Ist selbst als root sicherer, weil es so wenig
Schadsoftware gibt" ist schlicht und ergreifend disqualifizierend, wenn
man ernsthaft ueber Sicherheit diskutiert. 
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!