Mein werter Brieffreund Konrad Neuhauser schrieb mir:


Lieber Herr Konrad, ich  habe nichts des selbigen behauptet.
Ich sagte lediglich, daß er gerne Kaffee und Kuchen beim GEZ-finanzierten
zweiten deutschen Fersehen isst.


Er ist gestürzt?
Hat er sich etwas gebrochen oder ist er gar verletzt?


Jörg Novák heist mit zweitem Namen Mühlenfeld?
Das wusste ich noch gar nicht.
Danke, Herr Konrad, sehr informativ.


Ja, da haben Sie Recht.
Ich mag auch seine nette und adrette Art.
Seit er den Friseur gewechselt hat und sich seine langen Haare hat
abschneiden lassen, ist er viel ansehlicher und sympatischer geworden.
Sie hätten diesen langhaarigen Metall-Headbanger vor ein paar Jahren sehen
sollen.
Ich habe mir von seiner Mutter sagen lassen, Edmund hat sich die Frisur
von einem Herrn Oberste-Hetbeck abgeschaut.
Naja.


Von den vielen jahrelangen Kampfeinsätzen an der Front?


Welch ein Glück, das der Afghanistaneinsatz kein Krieg ist.
Hat man doch fest gestellt, oder?

-- 
Auf zur Safari!!!