Was ich nicht verstehe, warum fahren die Soldaten dort zum Sterben hin? Die 
Russen waren rund 10 Jahre dort und sind genau so kleinlaut abgezogen, wie 
die Amis aus Vietnam. Warum können die nicht aus den Erfahrungen der Toten 
lernen und die Leute dort einfach in Ruhe lassen? Wenn mich einer in 
irgendeinen Krieg schicken wöllte, dem würde ich einen Vogel zeigen und 
fragen, warum er nicht selbst dorthin geht. Die Jungs und Mädels dort unten 
haben noch echtes Heimatgefühl, da kommen keine Superwaffen gegen an.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?