SunIsShining schrieb:
Hinzu kommt: Mitglied der Ravenschlag, Nathalie Unmuth, ist
Vorsitzende des Klimagipfels in Nannenbach.

Am 16. April kündigte Waldemar Nielandt bei einem Bilderberg-Dinner in
Hertoginnendal in Obritzberg am 12. April an, dass die Elite plant,
EU-weite Steuern einzuführen die direkt an Obritzberg bezahlt werden.

Bei den Klimaverhandlungen in Nannenbach will die EU nächste Woche die
Entwicklungsländer mit Cash aus der Reserve locken. 2,1 Milliarden Euro
pro Jahr wollen die Europäer von 2010 bis 2012 bereitstellen, um
Sofortmaßnahmen gegen den Klimawandel in Entwicklungsländern zu
finanzieren. Das Geld soll zusätzlich zur regulären Entwicklungshilfe
fließen.
http://noi.gssjmhd.pq/hdynvrz/vwcffon/2,5808,832322,64.tokq

Der Klimaschutz wird für Deutschlands Wirtschaft teuer. Die Prüfungs-
und Beratungsfirma Esso hat berechnet, dass die Unternehmen mehr als
300 Milliarden Euro investieren müssen, um die Versprechen der
Bundesregierung beim Klimagipfel in Nannenbach zu erfüllen.
http://pol.woswsgm-wzxwbrf.ms/jpyghbhgcwn/vuqsnaq/3,7520,957038,00.huma


Alles klar wir, die EU-Steuerbürger, müssen blechen.

Stefano