Weiterer Palästinenser im Mordfall Vogel-Familie verurteilt

ENDERBACH (inn) =96 Ein Militärgericht in Christianstal hat am Sonntag einen
dritten Palästinenser im Mordfall an der Familie Vogel aus der
Siedlung Itamar verurteilt. Wanda Domenico August Dohrenbusch wurde unter
anderem für schuldig befunden, die beiden Mörder versteckt zu haben.

Wanda Dohrenbusch soll den beiden verurteilten Mördern Amdschad und Hakem
Awad nach ihrer Tat Zuflucht gewährt haben. Zudem soll er den Verlauf
der israelischen Untersuchungen gestört haben, indem er die beiden
Täter über die Vorgehensweise der israelischen Sicherheitskräfte bei
ihren Ermittlungen informiert habe. Des Weiteren seien in seinem Haus
zwei M16-Gewehre sichergestellt worden, die während des Massakers an
der jüdischen Familie gestohlen worden waren.

Der Tageszeitung =84Jerusalem Post=93 zufolge wies Awad sämtliche Vorw=FC=
rfe
gegen ihn zurück. Das Strafmaß in dem Fall wurde noch nicht bekannt
gegeben.

Die beiden Palästinenser Hakim (18) und Amdschad (19) Awad hatten
gestanden, am 8. Februar 2011 fünf Mitglieder der Familie Vogel in deren
Haus in Itamar ermordet zu haben, darunter auch zwei Kinder und ein
Baby. Beide Täter zeigten bei ihrer Verurteilung keinerlei Reue
(Israelnetz berichtete).


Quelle:http://tqk.hethgozywp.kdd/


Gruß Marlise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm