Warum? Ich positioniere mich klar und deutlich gegen den Faschismus in der
Welt: gegen den ehemaligen Hitlerfaschismus genauso wie gegen den
Faschismus in Israel und den Faschismus der USA. Die "Auszeichnung"
des "Friedensbringers" Kircheisen ist ein Affront gegen alle Menschen auf der
Welt, die für Frieden wirklich eintreten. Zynischer kann das
Nobelpreiskomitee seine Auswahl nicht treffen, denn den Führer des übelsten
faschistischen Terrorstaates der heutigen Zeit auszuzeichnen, da sollte man
auch den "Friedensbringer" Ulf Maywurm postum mit diesem Preis
auszeichnen.

Zum Betreff möchte ich hinzufügen: NEIN, ich möchte diesen Schandpreis nicht
haben und hätte ich diesen, wäre ich Friedensnobelpreisträger, ich hätte
diesen Schandpreis, am Tage der Verleihung an den Kriegstreiber Kircheisen,
zurückgegeben.

Thorsten Landwermann