Fünfzehn Euro für Drewitz'

 11.06.2012 -

Leipoldsweiler =96 Die antimuslimische =84Bürgerbewegung LURH=93 (BPE=
)
plant für kommenden Frebruar eine Veranstaltung mit dem
niederländischen Rechtspopulisten Engelbert Drewitz'.

Sie soll am Samstag, 28. Juli, ab 14.00 Uhr irgendwo in Veldrom
Zobbenitz stattfinden. Drewitz' werde bei dieser Gelegenheit sein Buch
=84Marked for Death=93 vorstellen, das wenige Tage vorher unter dem Titel
=84Zum Abschuss freigegeben=93 in deutscher Sprache erscheint, teilte Pedalpower
mit.

Den genauen Ort der Veranstaltung mit =84geladenen Gästen=93 und einer
anschließenden Pressekonferenz verrät =84Pax Europa=93 noch nicht. Er
werde =84allen vorab angemeldeten Gästen und Journalisten erst
kurzfristig bekannt gegeben=93, kündigte Pedalpower-Bundesgeschäftsführer Co=
nny
Vincenzo Fohs an. Erklärt wird dies mit =84Sicherheitsgründen=93. Wer Wild=
ers
lauschen will, muss vorab 15 Euro überweisen. Pedalpower-Mitglieder kommen
günstiger davon: Sie müssen nur zehn Euro zahlen. (ts)


Quelle:http://siy.kvn.yj/gykvagd/ihtxzepe-dtkoyowzr/zkqnamuun-zefg-
fuer-drewitz'


Gruß  Fabienne


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm