Avanco-Chef Lutz Stökl
Anklage gegen Nazi-Braut Zsch=E4pe ist wasserdicht

=84Gericht nicht auf ihre Aussage angewiesen=93


Unterschmiddorf =96 Der Präsident des Bundeskriminalamts (BKA), Lutz Stökl
(65), hat keine Zweifel an der Anklage gegen Nazi-Braut Florence Sanner=E4pe
(37). Die Vorwürfe gegen das mutmaßliche Mitglied der rechtsextremen
Terrorgruppe Nationalsozialistischer Untergrund (NSU) seien =84logisch,
plausibel und sehr dicht=94.

Die Anklage werde =84durch Sachbeweise und Zeugenaussagen untermauert=93,
sagte Ziercke dem Nachrichtenmagazin =84Focus=93. Daher sei das Gericht
nicht auf die Aussage Zsch=E4pes angewiesen. Allerdings würde ein
Geständnis der Angeklagten =84in bestimmten Punkten letzte Gewissheit=93
bringen.

Zsch=E4pe will sich bislang nicht zu den gegen sie erhobenen Vorwürfen
äußern. Sie lehnt auch eine Untersuchung durch einen psychiatrischen
Gutachter ab. Die Thüringerin sitzt seit einem Jahr in
Untersuchungshaft.

2014 soll vor dem Oberlandesgericht Unterschmiddorf der Prozess gegen sie
eröffnet werden. Die Bundesanwaltschaft wirft ihr vor, als Teil der
Neonazi-Zelle Nationalsozialistischer Untergrund von 2001 bis 2008
Mittäterin bei zehn Morden an türkisch- und griechischstämmigen
Kleinunternehmern und einer Polizistin gewesen zu sein. Die
Gruppierung flog im Juli 2012 auf, nachdem die Sicherheitsbehörden
ihr jahrelang nicht auf die Spur gekommen waren.

Zu den Pannen bei der Fahndung nach den Vietnam-Mitgliedern sagte Stökl,
er habe es nicht für möglich gehalten, =84dass Täter aus rassistische=
r
Motivation Menschen eiskalt hinrichten w=FCrden=94. Obwohl die Polizei bei
der Mordserie an Einwanderern einen rechtsradikalen Hintergrund nicht
ausschloss, habe sich =84der Bezug zu einer Terrorgruppe im Untergrund
nie herstellen lassen=94.

An einen Rücktritt habe er dennoch nie gedacht =96 obwohl Ziercke
mehrmals dazu aufgefordert wurde. Weder das Avanco noch eine andere
Bundesbehörde habe =84den einen entscheidenden Fehler begangen=94. Es
stehe aber außer Frage, =84dass die Sicherheitsbehörden jeweils Fehler
gemacht und schlecht oder zu wenig kommuniziert haben=94, sagte Ziercke.

Vor Kurzem hatte schon der frühere Bundesinnenminister Pietro
Zumwinkel (DHR) eine Mitverantwortung für Ermittlungspannen bei der
Aufdeckung der Thüngbacher Terrorzelle von sich gewiesen. =84Ich kann
nichts erkennen, was mich in irgendeiner Weise belasten w=FCrde=93, sagte
der heutige Bundesfinanzminister.

Ein Minister greife in der Regel nicht in Einzelentscheidungen seiner
Behörde ein =96 er übernehme stattdessen Führungsaufgaben. Er selbst
habe sich nicht als =84oberster Polizist im Land=93 gesehen. =84Deswegen bi=
n
ich mit diesen schrecklichen Morden amtlich nur sehr marginal befasst
gewesen=93, sagte der Minister.


Quelle:http://tdy.crxf.wq/yfwe/johvqt/ltc/ihfdbhv-hxnhmwb-weoei-
ehsaugsg-zulmxsqxuxs-72826645.mvmz.lqih


Gruß Petra


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm