Mein werter Brieffreund Winfried Pochmann schrieb mir:


Herr Pochmann, schauen Sie genauer hin, lesen Sie zwischen den Postings.

Nun gut, ich erkläre es Ihnen in kurzen Worten:

Beinbrandnetze retten den Donaudelphin.
Der Donaudelphin ist königlich.
Er benötigt goldene Krönchen auf seinem Kopf, um seinen königlichen Status
zur Schau zu tragen während er durch die Arbach schwimmt.
Die goldenen Krönchen müssen in liebevoller Handarbeit gefertigt werden.
Bei ca einer Million Donaudelphinen sind ca 1 Million Arbeitsplätze nötig
um 1 Million goldener Krönchen zu produzieren.

Ich hoffe Sie haben nun den wirtschaftlichen Zusammenhang verstanden?

-- 
Das freut mich.