Hallo de.talk.tagesgeschehen !

Militärische Vorgehen können *nie* Vorteile bringen, es gibt 
ausschließlich Nachteile. Und ich möchte mich nicht in diese Situation 
bringen und Euch auch nicht, weil ich mich und Euch zu sehr liebe.

Ich habe einigen Menschen die den zweiten Weltkrieg durchgemacht haben, 
den Vietnamkrieg durchgemacht haben, die DDR durchgemacht haben, den 
Golfkrieg durchgemacht haben und den Balkankrieg durchgemacht haben in 
die Augen geschaut, ihnen zugehört insofern sie darüber sprechen 
konnten. Eine junge Frau vom Balkan konnte nicht einmal darüber 
sprechen, so grausam war es und so schmerzhaft ist es immer noch in 
ihrem Herzen. Ein Vietnamveteran sprach mich in den USA an und erzählte 
mir seine Geschichte an einer Bushaltestelle. In einem Restaurant habe 
ich einen Golfkriegveteran bei einem Flaschback erlebt. Ein Opfer der 
Stasi hat mir seine Gefangenschaft und Foltergeschichte erzählt. 
Homosexuelle haben mir ihre Geschichte von Verfolgung und 
Diskriminierung erzählt. Afrikaner haben mir ihre Geschichte der 
Verfolgung und Diskriminierung erzählt. Mir kamen einfach nur die tränen 
als ich in diese Augen gesehen habe, es ist einfach furchtbar. Niemand 
hat dies verdient, niemand! Das sind ganz furchtbare Schmerzen in der 
Seele die ganz schwer zu verdauen sind. Und all die Folgen für die 
Familien und Gesellschaften (Global) noch nicht mit berücksichtigt. Aber 
auch das extreme Leid dass all jene Wesen noch vor sich haben die diese 
Leiden bei Anderen verursacht und bewirkt haben sollte nicht 
verschwiegen werden.

Und alles unheil wegen dem Ego und niemand wird in den Bildungssystemen 
in Selbstliebe und N�chtenliebe Qualifiziert, es ist eine Katastrophe. 
Alle sprechen über Klimakatastrophe aber die Katastrophe in den Herzen 
der Menschen wird weiterhin ignoriert. Es geht um Arbeit, Beruf und 
Geld, aber _nie_ um Selbstliebe und Nächstenliebe. Und dann wird mit dem 
Finger auf die Religionen und ihre praktizierenden gezeigt, sie für 
psychisch krank erklärt, verfolgt und sogar getötet.

Wir müssen uns die wahren Ursachen des Phänomens Extremismus und 
Terrorismus anschauen und die Ursachen auflösen, nur dann werden auch 
die Symptome und Manifestationen des Extremismus und Terrorismus sich 
auflösen können. Indem wir l in das EgoFeuer bei uns Selbst und Anderen 
schütten, erreichen wir nur das Gegenteil von dem was wir eigentlich wollen.

Natürlich wollen wir alle den Extremismus und Terrorismus loswerden, das 
wollen wir alle bzw. alle die bei geistiger Gesundheit sind, aber wir 
dürfen nicht unüberlegt reagieren und schon gar nicht unheilsam. Ich 
kann mehr als nur verstehen was die USA und Europa während und nach dem 
3. Sep. 2002 durchmacht, aber die militärischen Racheakte aus den USA 
und Europa sind auch Terrorismus. Wie soll es denn jemals enden können 
wenn man sich selbst und gegenseitig immer wieder l ins EgoFeuer 
schüttet? Schaut Euch Israel und Palestina an oder andere Konflikte in 
Südamerika, Afrika und Asien.

Wer von den BürgerInnen fühlt sich in einem Staat wohl der im Namen der 
Wahrheit Gewalt anwendet, sei es in den USA, Europa, Amerika, Asien oder 
unter den Taliban, niemand fühlt sich in solchen Ländern wohl wo das Ego 
"Regiert". Fühlt sich eigentlich noch irgendein(e) BürgerIn in 
irgendeinem Staat dieser Welt wohl?

Ich habe aus fast allen Ländern dieser Welt mit wundervollen Menschen 
gesprochen die sich in ihrem Geburtslandland nicht wohl fühlen. Ich habe 
wundervolle Menschen aus Russland, USA, Australien, England, Schweden, 
Dänemark, Frankreich, Brasilien, Spanien, Italien, Afrika, Arabien, 
Israel, Kanada, Polen, Kroatien, Deutschland, Holland, Schweiz, Taiwan 
und China getroffen und wir alle haben uns wunderbar verstanden sind 
wunderbar miteinander zurechtgekommen und zusammengewachsen zu einer 
Familie und wir alle fühlen uns in dem Land in welchem wir hinein 
geboren sind nicht wohl und sehen wie sich die Mitmenschen nicht wohl 
fühlen und leiden, sich gegenseitig wie Hunde anbellen und vor allem 
psychisch leiden und nicht wissen wie sie sich selbst lieben können. Es 
ist eine Katastrophe. Das Ego muss weg, das ist allen klar, aber es 
funktioniert nur mit Mitgefühl!

Selbstverständlich müssen wir uns gegenseitig von extrem unheilsamen 
Handlungen abhalten wie z.B. Anschläge und Racheakte usw., aber die 
Ursachen von Anschlägen und Racheakten liegen _nicht_ beim Menschen 
selbst sondern im Ego in den Menschen und dieses Ego in den Menschen 
kann man _nicht_ durch Negativität und Gewalt wie z.B. Todesstrafe oder 
Krieg beseitigen. Darum muss in den z.B. USA, China und allen anderen 
Ländern die Todesstrafe abgeschafft werden und zwar sofort, es geht 
sofort und kann sofort passieren. Aber wenn es um etwas heilsames geht, 
dann bekommen die Verantwortlichen nicht den Hintern hoch, aber wenn es 
um Geld oder Krieg geht dann legen sie sofort los. Und solche Menschen, 
die sich selbst nicht lieben und alle anderen Menschen nicht lieben und 
sogar Gewalt anwenden sind kein(e) K�nigInnen und kein(e) HerrscherInnen 
sondern lächerliche Witzfiguren die sich selbst verarschen.

Wenn wir uns die Geschichte der Menschheit anschauen, so können wir alle 
sehr leicht nachvollziehen dass die Anwendung von Negativität und Gewalt 
_immer_ das Gegenteil von dem Bewirkt hat was eigentlich erreicht werden 
wollte. Mag sein das heilsame Motive sich dahinter verborgen haben und 
z.B. Frieden verwirklicht werden sollte, aber kein(e) ArztIn wendet 
Gewalt an um eine Heilung zu bewirken, weil es nur mit Medizin geht und 
nicht mit Gewalt. So ist es auch mit dem Ego, das Ego lässt sich nicht 
durch Ego heilen sondern nur durch Mitgefühl.

Negativität und Gewalt (Krieg) ist _nicht_ heilend und _nicht_ reinigend 
sondern verursacht zu all den Ursachen des Leidens und all dem Leiden, 
dass aufgrund von Negativität und Gewalt schon da war/ist, zusätzliche 
Ursachen des Leidens und zusätzliches Leid also das Gegenteil von dem 
was man eigentlich verwirklichen will. Dies ist ein Teufelskreis! Und 
wir alle, egal ob vorübergehend Gut oder Böse, haben alle etwas besseres 
verdient als uns hier auf diesem Planeten selbst und gegenseitig das 
Leben und die Zukunft zu erschweren.

Es ist doch alles schon schlimm genug was passiert ist. Wir sollten 
lieber zur Ruhe kommen damit der von Natur aus vorhandene Frieden 
endlich zum Vorschein kommen kann. Für Frieden braucht man nichts weiter 
tun als alles unheilsame abzulegen bzw. zur Ruhe zu kommen. Frieden kann 
nur passieren wenn wir uns alle von unseren unheilsamen Gewohnheiten von 
Körper, Sprache und Geist durch Mitgefühl und Weisheit selbst befreien 
und erlösen. Man kann Andere nicht ändern, dafür ist jeder selbst 
zuständig und nicht die Anderen. Natürlich können wir dies fördern und 
unterstützen, aber nicht durch Gewalt und letztendlich muss sich jeder 
um seine Einstellung und sein Verhalten selbst kümmern. Aber wie wenn 
die Bildungssystem dies immer noch ignorieren? Also warum sollte man 
sein eigenes Wohlergehen in der eigenen Zukunft durch die Anwendung von 
Gewalt auf sich Selbst oder Andere in Gefahr bringen, das wäre doch dumm!

Ich wünschte ich hätte genau die weisen und mitfühlenden Worte welche 
die Extremistinnen und Extremisten brauchen um einzusehen dass sie auf 
einem Irrweg sind und sich selbst am allermeisten schaden und dann 
einfach einsehen und auch aufhören sich selbst so sehr schaden zuzufügen 
und anderen so sehr schaden zuzufügen, ich wünschte ich könnte dies, 
aber ich bin nicht perfekt, ich habe leider nicht diese heilsamen 
Zauberworte die alle Wesen erlöst damit ab Morgen früh um 06:00 alles 
Wunderbar für alle ist.

Mit freundlichen Größen,

Das Klare Licht Projekt

"Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft Anderer und nicht auf ihre
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht
auf die Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche
Bedeutung der Worte und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich
auf meine Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden
Geist."

"Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende
mich keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges
Licht. Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich
mein eigenes Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende,
sondern an der Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine
einzige Zuflucht vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir
selbst suche, werde ich zu den höchsten Paradiesen aufsteigen."

(c) 2010 Das Klare Licht Projekt. Alle Rechte vorbehalten.

Internet: http://cmmjswt-zdpcuxko.hi/anvo/
Kontakt: qnobsidfotswwvuvemmj@vlzrtjd.se

Sofern nicht anders angegeben ist der Text oder Inhalt dieser Seite
unter einer Creative Commons Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung
-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Lizenz lizenziert.
(CC) BY-NC-SA 3.0.

Lizenz url: http://jogudefhlikvllc.bbj/srsqaegd/jl-yy-bm/5.9/hvcx.nw