Von wegen Killerspiele. B-Movies müssen verboten werden.


Death Bell - Tödliche Abschlussprüfung!

An einem höheren koreanischen Bildungsinstitut stehen die Abschlussprüfungen 
vor der Tür, als plötzlich ein anonymes Phantom über die Lautsprecheranlage 
die Regie übernimmt und Schülern wie Lehrkräften auf den omnipräsenten 
Computerbildschirmen seine neuste Produktion vorführt: Die Ermordung der 
besten Schülerin in einem Wassertank. Nachdem danach auch der beste Schüler 
der Schule vor den Augen aller ermordet wird und niemand die Schule 
verlassen darf, ahnen die übrigen, dass sie nun um ihr Leben kämpfen müssen.