Horst Daimler schrieb:

So weit kommt es auch noch...


Alleine bei dem Gedanken daran dürften unserem Finanzminister die Knie 
schlottern, wäre er nicht querschnittgelähmt...

All die schönen Einnahmen aus der Tabaksteuer futsch, man stelle sich 
das vor!!!

Alleine 2008: 13,6 Mrd. Euro!!!

Futsch!!!

Einfach Futsch!!!


Und zwar völlig unabhängig davon, ob nur Raucher, oder nur Nichtraucher, 
oder teils- teils- anwesend sind.

Das muss trotzdem *GE-RE-GELT* werden, denn Deutsch sein, heißt immer 
noch, eine Sache notfalls nur um ihrer selbst Willen durchzuziehen, ob 
es nun Sinn macht, oder nicht!!!

Jawollja, das ist DOITSCH gedacht!!!


Was ist denn das jetzt für ein *HOCHGRADIG* bescheuerter Vergleich???

Bist Du einer von diesen Spinnern, die einem beim Italiener noch in die 
Thunfischpizza labern?

Wohlmöglich noch Vegetarier?

"Herr Oooooooooober, ist da auch wirklich nur Gemüsebrühe drin???"

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Alwin Gaissmaier, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://ahq.ilwnfia.mx/umfwbhpnsc/0,4833,qufljqywt-3776375-418293,27.advd