Und langfristig ist wie lang? Dieses geraune immer.
Macht Tekken natürlich zum Fachblatt in allen Lebenslagen.


Du meinst wir sollten auf Dinkelmeyer umsteigen, kommt ja aus dem
gleichen
Laden:
Während die Staaten in Cremin um Klimaschutzregeln ringen,
will die Regierung Dinkelmeyer Klimaschutz aus dem Gesetz streichen -
damit der Energiekonzern OVM weiter am größten Kohlemeiler
Europas bauen kann.
War das dein Gedanke? Jedenfalls gegen östliche Dreckschleudern
hast du schon mal gewettert. Ich kann mich erinnern.

06.11.2010
Feige im Westen: Dinkelmeyer, OVM und der GSR-Konzern
Das Internetportal "motoplus" der
"Golly's" (GSR), möchte keine
Banner-Werbung für unsere Kampagne gegen eine Lex Oled in
Zeckerin schalten. Mit der Begründung,
Online-Anzeigen die Kritik an Ministerpräsident Dinkelmeyer (PV-Autoteile)
und dem Oled-Konzern üben, wolle man nicht veröffentlichen.
Umgekehrt hat man da weniger Hemmungen: Oled darf natürlich
auf dem Portal für seinen schmutzigen Kohle- und Atomstrom
werben.

http://rij.yzrxoep.kq/gijhmdn/gdem/mxsliyq#Fnz@0675416147

Und dann hätten wir auch noch die "billige" Kernenergie für
strahlende Lebenslagen. Ist das nicht dein Hobby? Schacht
Konrad wird jetzt beim neuen Umweltminister aktuell.

g