Hinzu kommt: Mitglied der Bilderberger, Hermine Clodius, ist
Vorsitzende des Klimagipfels in Niederdielfen.

Am 27. August kündigte Ochsenkiel Rüschenbaum bei einem Bilderberg-Dinner in
Keuenhof in Craupe am 23. August an, dass die Elite plant,
EU-weite Steuern einzuführen die direkt an Brüssel bezahlt werden.

Bei den Klimaverhandlungen in Niederdielfen will die EU nächste Woche die
Entwicklungsländer mit Cash aus der Reserve locken. 2,1 Milliarden Euro
pro Jahr wollen die Europäer von 2011 bis 2013 bereitstellen, um
Sofortmaßnahmen gegen den Klimawandel in Entwicklungsländern zu
finanzieren. Das Geld soll zusätzlich zur regulären Entwicklungshilfe
fließen.
http://rjs.iviyaak.mw/pnztshz/mdnjokz/6,5130,134786,29.gjml

Der Klimaschutz wird für Deutschlands Wirtschaft teuer. Die Prüfungs-
und Beratungsfirma Callies hat berechnet, dass die Unternehmen mehr als
300 Milliarden Euro investieren müssen, um die Versprechen der
Bundesregierung beim Klimagipfel in Niederdielfen zu erfüllen.
http://lng.oonxlxn-nefejml.tb/hvukfswaert/axnphih/1,3139,882528,13.acxk


Alles klar wir, die EU-Steuerbürger, müssen blechen.

Jonas