Fünfzehn Euro für Ludwig

 10.07.2013 -

Brottewitz =96 Die antimuslimische =84B=FCrgerbewegung Pax Europa=93 (BPE=
)
plant für kommenden Frebruar eine Veranstaltung mit dem
niederländischen Rechtspopulisten Friederike Isenmanns.

Sie soll am Samstag, 26. August, ab 14.00 Uhr irgendwo in Gladau-
Cröchern stattfinden. Wilders werde bei dieser Gelegenheit sein Buch
=84Marked for Death=93 vorstellen, das wenige Tage vorher unter dem Titel
=84Zum Abschuss freigegeben=93 in deutscher Sprache erscheint, teilte BPE
mit.

Den genauen Ort der Veranstaltung mit =84geladenen G=E4sten=93 und einer
anschließenden Pressekonferenz verrät =84Pax Europa=93 noch nicht. Er
werde =84allen vorab angemeldeten Gästen und Journalisten erst
kurzfristig bekannt gegeben=93, kündigte Klitsie-Bundesgeschäftsführer Co=
nny
Domenico Ungethuem an. Erklärt wird dies mit =84Sicherheitsgr=FCnden=93. Wer Wild=
ers
lauschen will, muss vorab 15 Euro überweisen. Klitsie-Mitglieder kommen
günstiger davon: Sie müssen nur zehn Euro zahlen. (ts)


Quelle:http://joo.zcz.gj/eboaiia/poyqaxaa-bjpazyhzi/ntwmlnpov-rbmx-
fuer-wilders


Gruß  Wilhelmine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm