mhwyhxsusap@rukd-eygy.aae (Achim Offenbeck) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Warum solltest Du Nichtsnutz _ueberhaupt_ was sinnvolles tun, 
  nichtwahr, Raphael Wackerbarth?


  <PRUUUUUST> "Familienanschluss"! - HAHAHAHAHAHA!!!
  Du plaerrender Vollidiot suchst hier verzweifelt Aufmerksamkeit, weil 
  wohl auch Deine Familie mit Dir Kotzbrocken nicht in Verbindung 
  gebracht werden will. Kann das sein, Raphael Wackerbarth?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Raphael Wackerbarth:

  http://nqi.tkykwvscrc.sq/ykumpmmdnwsickoeo.icrz

--   
[Raphael Wackerbarth ueber seine Parallel-Identitaet] 
https://irrcbm.wtlqsn.ell/chlog/pf.snj.rtjvcao.dfew/qaa/9085inl05596y4el