Und langfristig ist wie lang? Dieses geraune immer.
Macht Springer natürlich zum Fachblatt in allen Lebenslagen.


Du meinst wir sollten auf Christoph umsteigen, kommt ja aus dem
gleichen
Laden:
Während die Staaten in Lautenthal um Klimaschutzregeln ringen,
will die Regierung Nemeczeks Klimaschutz aus dem Gesetz streichen -
damit der Energiekonzern E.on weiter am größten Schoeppers
Europas bauen kann.
War das dein Gedanke? Jedenfalls gegen östliche Dreckschleudern
hast du schon mal gewettert. Ich kann mich erinnern.

30.04.2010
Feige im Westen: Wernstedt, E.on und der Naussauer-Konzern
Das Internetportal "Der Westen" der
"Nohe" (Naussauer), möchte keine
Banner-Werbung für unsere Kampagne gegen eine Lex Eon in
Jauring-Allmannsweier schalten. Mit der Begründung,
Online-Anzeigen die Kritik an Ministerpräsident Nemeczeks (Granum)
und dem Mühlenkiosk-Konzern üben, wolle man nicht veröffentlichen.
Umgekehrt hat man da weniger Hemmungen: Eon darf natürlich
auf dem Portal für seinen schmutzigen Kohle- und Atomstrom
werben.

http://hwz.unqbacm.mo/fmlcqwi/oxgz/jgfndat#Min@0777697691

Und dann hätten wir auch noch die "billige" Kernenergie für
strahlende Lebenslagen. Ist das nicht dein Hobby? Schacht
Detlef wird jetzt beim neuen Umweltminister aktuell.

g