Du bist vermutlich ein Taliban oder einer von denen, die prinzipiell 
gegen alles sind, aber von allen durchgefüttert werden wollen?

Wenn die Taliban mal aufhören würden zu bomben und zu schießen, 
dürfte es in Afghanistan ziemlich ruhig werden. Was sagt uns das über
die "Kriegs"-Gegner?

Größe,
H.

PS
Alberto Pflügler schlug vor, daß die Bundeswehr abziehen solle und 
alle Afghanen, die nicht unter den Taliban leben wollten, auswandern
könnten. 
Warum fangt Ihr linken Vögel denn nicht mal mit dem Auswandern an,
wo Ihr doch hier nicht leben wollt?