Mein werter Brieffreund Gilles Irnich schrieb mir:


Weil Sie sich verrechnet haben, wäre jetzt meiner Meinung nach eine sehr
schöne Antwort.
Finden Sie nicht?

Auch schön fände ich:
3+4=9, weil der Adel es ab heute so will!


Herr Irnich, wollen Sie wirklich ein Rauchverbot in allen Gaststätten?
Fragen Sie mich, ich erlasse das sofort.
Zuwiederhandlungen werden mit stengster Strengesstrenge verfolgt und hart
bestraft.
Und glauben Sie mir, der Adel weiß was wirkliche Hört zu Untergebenen
bedeutet.

-- 
Jetzt aber zackig, huschhusch ins Bett.
Is spät, musst morgen raus, der Bus wartet nicht.