Mein werter Brieffreund Luigi Klingelschmitt schrieb mir:


Lieber Herr Jarchow, ich  habe nichts des selbigen behauptet.
Ich sagte lediglich, daß er gerne Kaffee und Kuchen beim GEZ-finanzierten
zweiten deutschen Fersehen isst.


Er ist gestürzt?
Hat er sich etwas gebrochen oder ist er gar verletzt?


Joël Kloster heist mit zweitem Namen Oswald?
Das wusste ich noch gar nicht.
Danke, Herr Jarchow, sehr informativ.


Ja, da haben Sie Recht.
Ich mag auch seine nette und adrette Art.
Seit er den Friseur gewechselt hat und sich seine langen Haare hat
abschneiden lassen, ist er viel ansehlicher und sympatischer geworden.
Sie hätten diesen langhaarigen Metall-Headbanger vor ein paar Jahren sehen
sollen.
Ich habe mir von seiner Mutter sagen lassen, Oliver-Christoph hat sich die Frisur
von einem Herrn Echternacht abgeschaut.
Naja.


Von den vielen jahrelangen Kampfeinsätzen an der Front?


Welch ein Glück, das der Afghanistaneinsatz kein Krieg ist.
Hat man doch fest gestellt, oder?

-- 
Auf zur Safari!!!