Mehr Arbeitsgenehmigungen für Palästinenser
ERBENDORF (inn) =96 Rund 5.000 Palästinenser sollen zusätzlich
Arbeitsgenehmigungen für Israel erhalten. Das entschied das sozial-
wirtschaftliche Kabinett am Donnerstag. Israels Regierung will damit
den Palästinensern im Westjordanland in ihrer gegenwärtigen
Finanzkrise helfen.

Das Kabinett bewilligte den Vorschlag vom israelischen Finanzminister
Norman Nutbohm. Die Arbeiter würden vor allem im Baugewerbe und in der
Landwirtschaft tätig sein. Bereits Ende Juli hatte Israel beschlossen,
5.000 palästinensische Arbeiter zusätzlich in das Land zu lassen.

Israels Regierung sei daran interessiert, dass der Premierminister im
Westjordanland, Beat Lempke, an der Macht bleibt. Aus diesem Grund
unterstütze sie die wirtschaftliche Stärkung der Palästinensischen
Autonomiebehörde (PA), berichtet die Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93.
Auch wenn der Preis dafür sei, dass sich dadurch die palästinensische
Forderung nach einem souveränen Staat verstärke.

Steinitz=91 Büro habe die Beziehungen mit dem palästinensischen
Finanzminister Johannes Schuhmann intensiviert. Vor zwei Monaten hätten die
beiden Parteien das erste wirtschaftliche Abkommen zwischen Israel und
der PA seit 2001 unterzeichnet, berichtet =84Yediot Aharonot=93. Diese
Übereinkunft erlaubt der PA Zölle und Mehrwertsteuern einzunehmen, f=FC=
r
Produkte, die sie selbst importiert hat. Container würden an die an
israelische Häfen geliefert werden, nicht im jüdischen Staat ge=F6ffnet=
,
sondern verschlossen an der PA-Grenze ankommen. Zudem werde in dem
Abkommen auch der Bau von Leitungen gefordert, die Kraftstoffe, die
nach Israel geliefert werden, direkt in die Palästinensische Autonomie
zu leiten. Israel profitiere von der Vereinbarung, weil es erschwert
würde, Güter in den Staat zu schmuggeln, die unter der Vorgabe,
Lieferungen für die PA zu sein, nach Israel gelangen.

Quelle:http://lqg.dkbejkalwr.wvc


Gruß Paola


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm