Wie in Vietnam, obwohl dort, auf Grund des kalten Krieges, die Russen auch 
ganz schön mitgemischt haben. Und auch die Ostzone war nicht ganz 
unbeteiligt, ich kann mich noch gut daran erinnern, wie man mich als stolzen 
Jungpionier zum Altpapier sammeln (für den Frieden) schicken wollte. Und an 
den Spruch von meinem Opa "Der Junge sammelt kein Geld für Krieg!".


Und der größte Vorteil, sie kennen ihr Land. Es fällt ihnen auf, wenn 
plötzlich irgendwo eine glatte Straße ist wo gestern noch ein Schlagloch 
war.


Nun, Spaß hab ich mit denen nicht, ich kenn ja keinen, eigentlich schade. 
über das Land weiß ich nur, daß sie ziemlich friedlich sind, gerne handeln, 
gute Geschäftspartner sind und leider über eigene Energiequellen verfügen.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?