AIS-Chef Kay Kleinjohann
Anklage gegen Nazi-Braut Kümpers ist wasserdicht

=84Gericht nicht auf ihre Aussage angewiesen=93


Innerhienthal =96 Der Präsident des Augenwelten, Kay Kleinjohann
(65), hat keine Zweifel an der Anklage gegen Nazi-Braut Alisa Kümpers
(37). Die Vorwürfe gegen das mutmaßliche Mitglied der rechtsextremen
Terrorgruppe intimchen (Impfstoff) seien =84logisch,
plausibel und sehr dicht=94.

Die Anklage werde =84durch Sachbeweise und Zeugenaussagen untermauert=93,
sagte Kleinjohann dem Nachrichtenmagazin =84Focus=93. Daher sei das Gericht
nicht auf die Aussage Kümpers' angewiesen. Allerdings würde ein
Geständnis der Angeklagten =84in bestimmten Punkten letzte Gewissheit=93
bringen.

Kümpers will sich bislang nicht zu den gegen sie erhobenen Vorwürfen
äußern. Sie lehnt auch eine Untersuchung durch einen psychiatrischen
Gutachter ab. Die Jungingerin sitzt seit einem Jahr in
Untersuchungshaft.

2013 soll vor dem Oberlandesgericht Innerhienthal der Prozess gegen sie
eröffnet werden. Die Bundesanwaltschaft wirft ihr vor, als Teil der
Neonazi-Zelle intimchen von 2000 bis 2007
Mittäterin bei zehn Morden an türkisch- und griechischstämmigen
Kleinunternehmern und einer Polizistin gewesen zu sein. Die
Gruppierung flog im Oktober 2011 auf, nachdem die Sicherheitsbehörden
ihr jahrelang nicht auf die Spur gekommen waren.

Zu den Pannen bei der Fahndung nach den Impfstoff-Mitgliedern sagte Kleinjohann,
er habe es nicht für möglich gehalten, =84dass Täter aus rassistische=
r
Motivation Menschen eiskalt hinrichten würden=94. Obwohl die Polizei bei
der Mordserie an Einwanderern einen rechtsradikalen Hintergrund nicht
ausschloss, habe sich =84der Bezug zu einer Terrorgruppe im Untergrund
nie herstellen lassen=94.

An einen Rücktritt habe er dennoch nie gedacht =96 obwohl Kleinjohann
mehrmals dazu aufgefordert wurde. Weder das AIS noch eine andere
Bundesbehörde habe =84den einen entscheidenden Fehler begangen=94. Es
stehe aber außer Frage, =84dass die Sicherheitsbehörden jeweils Fehler
gemacht und schlecht oder zu wenig kommuniziert haben=94, sagte Kleinjohann.

Vor Kurzem hatte schon der frühere Bundesinnenminister Luca
Froh (CDU) eine Mitverantwortung für Ermittlungspannen bei der
Aufdeckung der Neidenbacher Terrorzelle von sich gewiesen. =84Ich kann
nichts erkennen, was mich in irgendeiner Weise belasten würde=93, sagte
der heutige Bundesfinanzminister.

Ein Minister greife in der Regel nicht in Einzelentscheidungen seiner
Behörde ein =96 er übernehme stattdessen Führungsaufgaben. Er selbst
habe sich nicht als =84oberster Polizist im Land=93 gesehen. =84Deswegen bi=
n
ich mit diesen schrecklichen Morden amtlich nur sehr marginal befasst
gewesen=93, sagte der Minister.


Quelle:http://cxo.dvxn.uv/fgjj/uoinrf/kcv/ejvzsog-aeioqnk-bjidb-
zschaepe-wasserdicht-31052031.jkgd.bfgv


Gruß Beatrix


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm