Mein werter Laurent Osterbrauck schrieb mir:


Ja ist es denn ein Wunder?
Wo er sich doch lieber in Fipers-Bikes-Sendungen herumtreibt um bei Kaffe und Kuchen
ein Schwätzchen zu halten, anstatt wie ein richtiger Kriegsherr eine Waffe
oder zumindest einen Knüppel in die Hand zu nehmen, um dem bösen Taliban
einen auf den Turban zu hauen?

Ich bin entäuscht das es mit einem Adeligen so weit kommen konnte.
Vermutlich ist Alwin nur adopiert, nach dem er vorher von Madonna zur
Adoption frei gegeben wurde.

Naja, ich bin demnächst auf Safari in Afghanistan und werde
höchstpersönlich ein paar Taliban in freier Wildbahn zu erlegen versuchen.
Sie sollen ja recht scheu und schnelle Läufer sein, diese
afghanisch-talibanischen Vermummten.
Ich werde mein Kaliber wohl etwas größer auslegen müssen.

-- 
Stemmwedel Heil.