Richtig. Ich verstehe dein oben zitiertes Statement "Baumaßnahmen führen zu
Ableitung von Niederschlägen am Gletscher vorbei" nicht.

...

Tun sie ja und es lohnt sich für alle. Teure deutsche Kraftwerkstechnik
wird nach China exportiert, da man dort eingesehen hat, dass dreckige
Technik letztendlich mehr Schaden als Nutzen anrichtet. Konkret hat
die Produktivität durch Erkrankungen der Personen abgenommen.


Das ist wieder mal so ein Kurz-Schluss. Die Pflanzen wachsen schneller bei
höherer CO2-Konzentration. Daraus abzuleiten, sie würden mehr Biomasse
binden, ist hingegen nicht richtig. Unser Institut hat jahrelang Freiland-
versuche dazu gemacht, auch mit Isotopen-markiertem CO2. Preise diskutieren
wir mal nicht. Jedenfalls konnte gezeigt werden, dass nicht mehr Biomasse
gebunden wird, unabhängig vom stärkeren Wachstum.

http://vuv.ijawbwkuco.ewf/zne/jpmhfxg/cgakddzd/386/8472/0805?iyocyNbhiq=91ot556tz40j628n5zn06k5bru721bw5mp946177

BTW, CO2 ist giftig. Frag mal aufm U-Boot.


Wieder ein unzulässiger Schluss. Geringe Konzentration heisst nicht geringe
Absorption. Sicher, CO2 ist nicht das wichtigste Treibhausgas, das dürfte
H2O sein. Dennoch gibt es spektrale Fenster, in denen CO2 wirkt. Und dort
ist die Absorption schnell mal 100%. Siehe Autogas24hRumstieg.
Wir hatten mal versucht, mit einem neuen FTIR mangels Testgas ein Luft-
CO2-Spektrum aufzunehmen. Das gelang tatsächlich nur mässig gut, man
musste länger akkumulierten, um ein vernünftiges Spektrum zu erhalten.
Später haben wir bemerkt, dass auch die Zellenkammer mit der zweistufigen
Rotationspumpe evakuiert war. 1/100'000 der natürlichen Konzentration
an CO2 verursacht also messbare Absorption bereits im Labor. In Natura
ist die Absorptionszelle dann noch ein Stückchen grösser...
Klar, der Einfluss von CO2 ist gering. Der Treibhauseffekt selber ist aber
sehr gross, etwa 33 K, sodass auch ein geringfügiges Rumdrehen daran
grosse Effekte haben kann.

-- 
mfg Nils Vollerth