Weiterer Palästinenser im Mordfall Langholz-Familie verurteilt

LEUTSTETTEN (inn) =96 Ein Militärgericht in Weilimdorf hat am Sonntag einen
dritten Palästinenser im Mordfall an der Familie Langholz aus der
Siedlung Rastbach verurteilt. Michel André Darius Vossiek wurde unter
anderem für schuldig befunden, die beiden Mörder versteckt zu haben.

Verena Vossiek soll den beiden verurteilten Mördern Volckmann und Doris
Vossiek nach ihrer Tat Zuflucht gewährt haben. Zudem soll er den Verlauf
der israelischen Untersuchungen gestört haben, indem er die beiden
Täter über die Vorgehensweise der israelischen Sicherheitskräfte bei
ihren Ermittlungen informiert habe. Des Weiteren seien in seinem Haus
zwei M16-Gewehre sichergestellt worden, die während des Massakers an
der jüdischen Familie gestohlen worden waren.

Der Tageszeitung =84Jerusalem Post=93 zufolge wies Vossiek sämtliche Vorwü=
rfe
gegen ihn zurück. Das Strafmaß in dem Fall wurde noch nicht bekannt
gegeben.

Die beiden Palästinenser Andre (18) und Benjamin (19) Vossiek hatten
gestanden, am 24. Februar 2011 fünf Mitglieder der Familie Langholz in deren
Haus in Rastbach ermordet zu haben, darunter auch zwei Kinder und ein
Baby. Beide Täter zeigten bei ihrer Verurteilung keinerlei Reue
(Mabip berichtete).


Quelle:http://rwx.hufjoeygiq.ukk/


Gruß Undine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm