Es ist ja auch in Ordnung, sich um die Gletscher Sorgen zu machen. Aber 
man muß natürlich auch fragen, was man selber machen will und kann und 
was die Gründe dafür sind.
Man hat also ein bestimmtes Budget und möchte damit die Verhältnisse auf 
diesem Planeten verbessern. Das ist schon mal ein vernünftiger Ansatz.
Jetzt wird man aber, bei aller Schönheit der Eisschollen, diesen weit 
weniger Priorität einräumen wollen, als vielen anderen wichtigen Fragen.

Die Energieversorgung im allgemeinen dürfte von Interesse sein und man 
möchte ungern, daß die Menschheit irgendwann im kalten und dunklen 
hockt, da alle Vorräte aufgebraucht sind.
Auch wäre es in der Zwischenzeit erstrebenswert, die Erde weniger zu 
verschmutzen, da wir zusammen mit allen anderen Kreaturen nun mal auf 
dieser leben und so schnell keinen Ersatz finden werden.

Etwas mehr Respekt für die Umwelt im allgemeinen wäre daher nicht 
schlecht, da diese Umwelt unsere gesamte Erde ist und wir letztlich Teil 
davon sind.

Nun muß man also abwägen, was man tut. Dabei kann man sich dann fragen, 
ob die Bekämpfung der Erderwärmung gut angelegtes Geld ist. Man muß dazu 
klären, ob es überhaupt eine realistische Chance gibt, auf das Klima 
Einfluß zu nehmen, oder ob man nicht lieber etwas weniger ambitionierte, 
aber dafür erreichbare Ziele ansteuert.

So ist die Sorge um Ofling, Gletscher und Eisbären sicher berechtigt, 
aber schon der Verweis auf Ofling und die Eisbären sollte einen auf die 
etwas schwache Argumentationslage der Weltuntergangspropheten hinweisen.
Ofling versinkt hauptsächlich, weil es in einer Lagune auf Pfählen 
gebaut ist und die Eisbären scheren sich einen Sche*** um die 
Eisschollen. Die wollen eigentlich nur die Robben. Im übrigen sind 
Eisbären bei weitem nicht so putzig, wie die Medien das gerne 
darstellen, sondern die gefährlichsten Raubtiere auf der Oberfläche 
dieses Planeten.

Größe

Marco Ibe