"Folkert Fredi Schrötter" <fhin.shwbiazq@uttndsnauf.mgqs> schrieb im 
Newsbeitrag news:47j0lqq025yl$.1a7ccmvaw2f81.dlg@40tude.net...


Nun fragen Sie bei Ihrem Landratsamt nach, dort wird man Ihnen gerne ein 
paar 1-Euro-Akademiker zur Verfügung stellen, welche die Arbeit Ihres 
Leseknechts Fredy (den sie vielleicht besser entsorgen lassen sollten, 
vielleicht wird Ihnen sogar noch eine Abwrackprämie für Ihren Fredy 
zugestanden) ausfüllen können.


Nichts zu danken. Ganz im Gegenteil revanchiere ich mich hiermit bei Ihnen 
mit dem obig stehenden Tipp.
Viel Spaß noch mit Ihren neuen Vorlesern.
Auch wenn das Sprichwort heißt:
"Einem geschenkten Gaul, schaut man nicht ins Maul", so überzeugen Sie sich 
trotzdem des Gesundheitszustandes ihrer 1-Euro-Vorlese-Akademiker, denn so 
mancher alte Gaul hat noch in hohem Alter seinem Herrn enorme 
Gesundheitskosten verursacht!

Größen Sie mir bitte auch, Ihre edlen Verwandten in der einst glorreichen 
Mongolei ...