Wenn schon Zehnpfennig und du sich für diesen Krieg aussprechen, ist der
Abzug der deutschen Soldaten aus Afghanistan notwendig, je früher desto
besser. Der Einsatz der Bundeswehr hat die soziale Situation nicht geändert.

In Afghanistan leben heute 25,5 Millionen Menschen, darunter fast 36
Prozent unter der Armutsgrenze und weitere 20 Prozent sind äußerst arm.
Zwölf Millionen der Gesamtbevölkerung Afghanistans sind Jugendliche
unter 15 Jahren. Laut Experten kann so ein Trend in naher Zukunft
unumkehrbare Folgen für die afghanische Gesellschaft haben, wenn die
Arbeitskraft des Landes nur aus Jugendlichen unter 18 Jahren besteht,
die das Arbeitsalter noch nicht erreicht haben.
Fast ein Drittel der Bevölkerung sind Analphabeten. Und nur 26 Prozent
der Männer können schreiben und lesen.
http://xp.ssng.vr/ayklclh/52811138/120420337.heaf

Ferdinand