Mein werter Brieffreund Mayrer schrieb mir:


Ich werde sofort Ingo losschicken, damit er sich darum kümmert.


Stellen Sie sich vor, alle 1-Euro-Akademiker sind bereits in Praktikajobs
bei der Nako im Investmentbanking beschäftigt.
Sagt jedenfalls mein Knecht Ingo.
Und stellen Sie sich vor, er hat auch einen 1-Euro Job beim Landratsamt
ergattert.
Er wird Vorstand der NeuDeli neben einem gewissen Herrn Haerter.
Naja, daß kann er sich abschminken, der Ingo.


Liebe Frau Czichowski, ich danke Ihnen für diesen Rat.
Sie haben Recht, mir soll so etwas Böses nicht wiederfahren.
Sobald er kränkelt, der Akademiker, muss er natürlich wie mein ehemaliger
Jagdhund Dominik eingeschläfert werden.
Man ist ja human.


Ich werde das bei meinem nächsten Ausritt in der selbigen machen und Sie
von Ihnen grüßen, werter Freund.

Einen finanzielle erfolgreichen und profitablen Freitag, wünsche ich Ihnen.
Und denken Sie daran, Arbeitsplätze zu schaffen.
Wenn möglich unbezahlte!
-- 
Dem Kapitalisten ist das Kapital das Aphrodisiakum der Sinne.