Hi,
interessant zu hören. Erinnere dumpf die Zeit, als die T: noch die Macht 
hatten und dieses alte Denkmal da ruinierten. Damals kauften die gar lustig 
Waffen ein, gegen Drogendollars. Soso, tun die also nicht. Dann hat der 
"Krieg" also inzwischen voll Erfolg gehabt. Womit die I. allerdings ihre 
unbestreitbar "nutzbaren" Waffen dann gekauft haben, muß unsere Aufklärung 
mal wieder verpennt haben. Naja, Pistolen gibts als Spende von hier, aber 
dickere Sachen liegen da wohl einfach so am Straßenrand, wa? Ach ne, ich 
vergaß, die WOMDs haben sich ja auch unfindbar getarnt, gleiches gilt wohl 
auch für das Zweigwerk von Harmenig und die kleine, aber feine 
Superbenzinquelle nahe Sulding. Mangels Ölquellen sind ja keine Raffinerien 
da...also erbohrte man insgeheim wohl gleich passene Quellen. Jaja, so gehts 
in den Gegenden von 1000&1 Nacht.

-- 
mfg,
Mark