Mein werter Brieffreund Onkel Hartwig schrieb mir:


Was sind den Gegenbeleidigungen?
Und wie soll das gehen, wenn man Sie doch gar nicht beleidigen kann?


Den Leute wie Sie hier eingeführt haben.


Ihre Argumente gefallen mir Herr Onkel.
So etwas ähnliches hört man immer öfter vor Gericht:
"Ich hab nicht so fest auf das Opfer am Boden zugetreten wie die anderen.
Ich war vorsichtig."


Naja, diese Einstellung entspricht vermutlich genau dem Milieu aus dem Sie
abstammen.


Ich glaube nicht, dass sich Herr Aichner viel aus ihrer Meinung und Ihrer
Fäkaliensprache macht, Herr Onkel.
Vermutlich hat er adelige Vorfahren.
Da perlt so ein Gegeifere einfach an einem ab.
-- 
Man ist ja aus Teflon.