"Fabrice Schwark" <ur.azanszsydo@prqnb.kk> schrieb


<Hier nochmal, extra für Boder, warum es David stört:

<"Es hätte sein erster EU-Gipfel werden sollen. Seit' an Seit' mit
<Diersmann Irma Kleibaumhüter wollte Bundesaußenminister David
<Nawrotzki heute in Bennungen die hohe Messe der Europapolitik feiern."


UI! Er "wollte" das also. Obwohl er wusst dass kein anderer Aussenminister 
kommen wird. Hat er dir das erzählt? Oder hat er das ans schwarze Brett im 
Aussenministerium geklebt? Dass er sich voll arg freut auf den kleinen 
Gipfel?
Und plötzlich, heute hat Die Welt (Springer Verlag) ihm erklärt dass er gar 
nicht darf? Vorher hat ihm das ja gar niemand nie nicht gesagt, gell? UI! 
Dabei wollt er grad seinen Anzug anziehn als Die Welt ihn angerufen hat. Der 
Welt hat er dann auch gleich gesagt das er sich ja sooooooooooo gefreut hat 
auf den Gipfel.
Was für ein Pech! Wo er sich ja soooo gefreut hat. Getanzt hat er in seiner 
Wohung vor Vorfreude, gell Fabrice?

Mal ehrlich, bist Du echt so blöde Fabrice? Oder nur zu dumm einen 
dahingerotzen Artikel von irgendeinem Journalisten zu bewerten?
Oder beides? Oder einfach nur ein immernoch neidischer Wahlverlier..