On 16 Dez., 13:17, Luciano Ibach <ncuftpyv...@oqgx-tmqz.dmw>
wrote:


Jemand wie Luigi spricht von SCHANDE? Von SCHAM?
Was weiss dieser Abzocker ueber die Bedeutung dieser Begriffe?

BTW, wenn die Verbieterei dieses Mal wieder in die Hose geht, wovon
LEIDER auszugehen ist, dann lacht sich das Nazipack ins Faeustschen.
Diese bedeutungslose 0,x% Partei aus Verfassungsschuetzern und
Trinkern (Ich meinte damit jetzt die Emesas und nicht France roten
Haufen) ist die Muehe nicht wert. Man kann nur verlieren, egal, wie es
ausgeht.