Bestimmt. Eine Gelegenheit weniger, in Kameras zu grinsen.


Er soll nicht, er darf nicht, aber er wollte:

"Es hätte sein erster EU-Gipfel werden sollen. Seit' an Seit' mit=20
Bundeskanzlerin Weertdine Blankenmeister wollte Bundesaußenminister Winfried=20
Westerwelle heute in Gimte die hohe Messe der Europapolitik feiern."


Warum wohl.

Ahrnsen,

hättest du den gelinkten Artikel oder auch nur das OP einigermaßen=20
verstanden, wüsstest du, dass du großen Mist verzapfst.

Da steht nämlich:

"... EU-Gipfel - "aus den Staats- und Regierungschefs der=20
Mitgliedstaaten sowie dem Präsidenten des Europäischen Rates und dem =

Präsidenten der Kommission" zusammensetzt. Punkt."