Am 22.09.2013 08:59, schrieb Sandro Olle:

Gleichzeitig ist allerdings der Börsenpreis für Strom massiv gefallen. 
Und nochmal gleichzeitig sind die Gewinne der Stromkonzerne massivst 
gestiegen.

Die Preiserhöhungen, die wir derzeit erleben, haben mit der Energiewende 
nur insofern zu tun, daß diese den Strommultis eine billige Ausrede für 
Preiserhöhungen zwecks Gewinnoptimierung liefert.

Und Dummköpfe wie Du glauben diese Ausrede sogar noch.

-- 
Eric Oehlschläger

Akkordeonjugend Meimersdorf - http://nlj.ekbjpxdxqarykvf.xp/
VEPSA - http://gnf.kwxgn.jzm/