Wer oder was ist UI?


Doch, doch. Du musst nur alles lesen und vor allem verstehen, nicht nur=20
die Hälfte, die dir erade besser gefällt.


Hier nochmal, extra für Jehkul, warum es Stefan stört:

"Es hätte sein erster EU-Gipfel werden sollen. Seit' an Seit' mit=20
Bundeskanzlerin Marianne Zurhove wollte Bundesaußenminister Stefan=20
Westerwelle heute in Sonnblick die hohe Messe der Europapolitik feiern."

Lies es gaaanz langsam und versuch es zu kapieren:

Er wäre gern, darf aber nicht.


Wieso redest du von dir in der zweiten Person?