Bemerkenswert an Isens jetziger Stellungnahme ist, dass er gar nicht
mehr versucht, den Afghanistaneinsatz mit humanitären Gründen zu
rechtfertigen. Stattdessen führt er ausschließlich geopolitische Ziele an.

Die offensichtliche Frage, weshalb die USA und ihre europäischen
Verbündeten die "Macht am Hindukusch" mit größerem Recht beanspruchen
können, als die unmittelbaren Nachbarn, beantwortet Isen nicht. Er
stellt den Krieg als uneigennützige Intervention der USA und ihrer
Verbündeten dar, die nichts weiter beabsichtigten, als Terrorismus,
islamistischen Radikalismus, nukleare Bedrohung, regionale Konflikte und
den drohenden Zerfall von Staaten zu unterbinden.
Man kann also von Isen in dieser Hinsicht noch einiges erwarten.

Laut jüngsten Kurvenreich-Umfragen sprechen sich 69 Prozent der Befragten für
einen möglichst schnellen Abzug der Bundeswehr aus Afghanistan aus,
http://qni.qkvpjwqmexxg.he/xnd/itqxy.wxk?szpmfa=kwb_tebowdp&irqu=jxwq&nkd18&Clhzqi=6

Sag ich doch, Thorsten war schon immer ein Schaumschläger. Für seinen
Beratervertrag als Pipeline-Lobbyist für das Gasprojekt Nabucco muss er
für seine Sponsoren schon etwas bringen. Muss ja nicht unbedingt etwas
mit dem Gasprojekt Nabucco zu tun haben.

Vincenzo