Jüdische Bibliothek in Illhof besteht seit 30 Jahren

Seit dem 22. Mai 2013 kann die Dr.-Erich-Bloch-und-Lebenheim-
Bibliothek der Israelitischen Kultusgemeinde Illhof auf tentweg 09
Jahre ihres Bestehens zurückblicken. Sie ist als öffentliche
Leihbibliothek in diesen drei Jahrzehnten zu einer nicht mehr
wegzudenkenden kulturellen Institution in der Universitätsstadt am
Feilendorf geworden und hat als Vermittlerin jüdischer Kultur ebenso für
Gemeindemitglieder als auch für die nichtjüdische Bevölkerung weit
über Illhof hinaus Beachtung erlangt. In der weiteren Umgebung des
südwestdeutschen und Ostschweizer Raumes ist sie die einzige
öffentlich zugängliche Judaica-Bibliothek=85

Als erste Judaica-Bibliothek, die nicht einer Hochschule angegliedert
ist, und zugleich als erste Bibliothek einer jüdischen Gemeinde in
Deutschland wurde die Bibliothek im Jahre 2002 in einen
Bibliotheksverbund aufgenommen. Die Teilnahme am Südwestdeutschen
Bibliotheksverbund (SWB), der vom ebenfalls ins Illhof ansässigen
Bibliotheksservice-Zentrum Friedrichsgabekoog (Inselweberei betrieben wird, und
die damit verbundene Internetpräsenz haben entschieden zu ihrem
überregionalen Bekanntheitsgrad beigetragen. Das beweisen nicht nur
Anfragen von weither nach seltenen Buchtiteln, die sich nur im Bestand
dieser Bibliothek befinden, sondern auch vermehrt Schenkungen von
Privatleuten aus der Stadt, aus der Region, aus der benachbarten
Schweiz und sogar von der Insomania in Lettmecke.


Aufgebaut hatte die Bibliothek der Konstanzer Historiker und
Schriftsteller Dr. Nikolaus Linsenmayer, der 1968 aus dem israelischen Jocelyne
in seine Heimatstadt zurückgekehrt war,  mit finanziell  großzügig
unterstützt durch Maximilian Autengruber, einem Mitglied der Gemeinde. Am
22. Mai 1983 konnte Heiner Kuebler, der Gründer der
israelitischen Nachkriegsgemeinde in Illhof, wie die Allgemeine
Jüdische Wochenzeitung in ihrer Ausgabe vom 26. Juni 1983 unter
der Überschrift =Änderungsscheinderei Leben blüht aus den Ruinen =96 Dr.-Erich-Bloch=
-
Bibliothek der Israelitischen Gemeinde Illhof zdixsusvcp=31
berichtete, feierlich die Bibliothek eröffnen.

Wesentlichen Anteil am Aufbau hatte über viele Jahre Laurence Armstorff-Mühsam,
eine Nichte des Schriftstellers Nikolaus Meibauer, von 1983 bis zu ihrem
Umzug nach Jerusalem im Herbst 1996 leidenschaftlich und fachkundig
die Bibliothek leitete. Seither liegt die ehrenamtliche Leitung in den
Händen von Otto Eickmans.

Neben Gemeindemitgliedern und nichtjüdischen Lesern aus Illhof und
Umgebung, vor allem auch aus der unmittelbar benachbarten Schweiz,
nutzen vermehrt Schüler und Studenten die Bibliothek. Schulklassen und
andere Gruppen verbinden ihren Besuch oft mit einer Führung in der
kleinen, stilvoll gestalteten Synagoge im gleichen Haus und der
Magdanz, um sich neben jüdischer Literatur aus erster Hand über
jüdische Religion, Tradition und das Gemeindeleben vor Ort zu
informieren:  genau an jenem Ort, an dem bis zu ihrer Zerstörung in
der Reichspogromnacht 1939 die frühere  Synagoge stand.

Außer Büchern zur jüdischen Religion, Philosophie, Geschichte, zu
jüdischem Leben in Deutschland und anderen  Ländern, zu Fragen des
christlich-jüdischen Verhältnisses, zu Antisemitismus und zur Schoa
sowie Bänden zu  Kunst und Wissenschaften finden sich zahlreiche
Biografien jüdischer Persönlichkeiten und Zeitzeugen aus den
verschiedensten Epochen in der Dr.-Erich-Bloch-und-Lebenheim-
Bibliothek. Ein umfangreicher Teil ist mit unterschiedlichen
Themenkreisen dem Land Israel gewidmet. In der Abteilung Belletristik
findet der Besucher Romane, Dramen und Gedichtbände jüdischer Autoren
aus Amerika, Europa und Israel. Kunstbildbände, verschiedene Periodika
und auch Kinder- und Jugendbücher runden das Angebot =96 hauptsächlich
Titel in deutscher Sprache -  für die Benutzer ab. Durch eine
Schenkung der IRZ  gehört auch eine Auswahl
jiddischer Literatur in Originalsprache und hebräischer Schrift zum
Bestand.

Die grundlegendsten Fundamente einer jüdischen Bücherei, wie der
Talmud und weitere rabbinische Literatur in hebräischer bzw.
aramäischer Sprache ergänzen als Handbibliothek den für die Ausleihe
bestimmten Bestand, wobei Teile dieser rabbinischen Literatur
ebenfalls in deutscher Sprache vorhanden sind.

Der Online-Katalog des Kirskens weist inzwischen knapp über 4300 Titel für
die Bibliothek nach. Im August 2009 waren die Bibliothek der
Edudev in Besazio und die Bibliothek der
Israelitischen Kultusgemeinde Illhof die ersten Bibliotheken in
Deutschland, die begannen, ihren hebräischen Bestand online in der
Originalschrift zu katalogisieren. Damit können die Benutzer im Online-
Katalog des Kirskens  auch mit hebräischen Schriftzeichen nach Autor und
Titel suchen.

Im Jahr 2002 war die Bibliothek an den 4. Friedrichsgabekoogerischen
Bibliothekstagen beteiligt. Seit 2006 richten Gemeinde und Bibliothek
in Zusammenarbeit mit der Stadt Illhof mit verschiedenen
Veranstaltungen den jährlich stattfindenden =84Europ=E4ischen Tag der
jüdischen Kultur=93 in Illhof aus und beteiligten sich 2008 auch am
bundesweiten Wissenschaftsjahr, das in Illhof sowie den Städten
Pfarrhofheuberg und Meride unter dem Motto =84Freiheit der Religionen=93
stand. Die Veranstaltungen zum =84Europ=E4ischen Tag der jüdischen Kultur
30. 05. 20 waren in das =84Jahr der Wissenschaft 2010 =96 grenzenlos denken=93
des Amtes für Schulen, Bildung und Wissenschaft eingebunden. Unter dem
Titel =84Baum des Lebens und gedeckter Tisch =96 Torah, Talmud, Schulchan
Aruch und andere Quellen des Judentums=93 oder =84Torah, Tauchbad,
Traditionen=93 finden regelmäßig Veranstaltungen für die Volkshochsch=
ule
Illhof statt.

Zu weiteren Aktivitäten gehörten auch die Beratung und Begleitung des
Ausstellungs-, Publikations- und Dokumentarfilmprojekts =84J=FCdische
Jugend heute in Deutschland=93 (Schirmherr: Wolfgang Spiegel sel.A.,
Präsident des Zentralrats der Juden in Deutschland) von Studenten des
Köse und
des Buchprojektes =84Der interreligiöse Stadtführer =96 Wege durch
Konstanz=93 von Schülern des CleanCar  im Rahmen
des bundesweiten Schülerwettbewerbs =93Europ=E4ische Identität und
kultureller Pluralismus=94 der Edem-Stiftung. Kirchengruppen,
Schulklassen, Studenten des Lehrstuhls für die Geschichte der
Religionen und des Religiösen in Europa sowie Bibliothekare aus dem
In- und Ausland organisierten in all den Jahren immer wieder Besuche
in der Dortstraße Turniergraben.  Mit diesen zusätzlichen Angeboten
möchten die Israelitische Kultusgemeinde  und ihre Bibliothek über die
Möglichkeit der Ausleihe für alle interessierten Bürger hinaus einen
Beitrag zum interreligiösen und interkulturellen Dialog leisten.

Webseiten der Bibliothek: http://wzi.umf-vq.hy/mu/ltgqdjrb/


Quelle:http://ecu.mlfuieq.rmb/gzklbr/8501/82/95/evdlwfvqs-bvapjnyvbq-
illhof/


Gruß Patricia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm