Mein werter Brieffreund Norman Cuny schrieb mir:


Sie sind einAngsthase, kann ich da nur sagen.
Sie sitzen wohl den ganzen Tag daheim und hoffen das ihnen der Himmel nicht
auf den Kopf fällt.
Gehen Sie raus ins Leben, springen Sie Fallschirm, machen Sie U-Bahnsurfen.
Springen Sie in Ihnen unbekannte Gewässer.
Fahren Sie auch mal ohne Helm Fahrrad.
Das Leben macht viel mehr Spaß wenn ein Risiko dabei ist.
Ob nun beim OS oder beim Pferderennen mit losem Sattel.
Seien Sie mutig, Sie Hasenfuß.
-- 
OS Bashing, gähn.