Ignaz Lenck schrieb:


Wer oder was ist UI?


Doch, doch. Du musst nur alles lesen und vor allem verstehen, nicht nur=20
die Hälfte, die dir erade besser gefällt.


Hier nochmal, extra für Boder, warum es Dario stört:

"Es hätte sein erster EU-Gipfel werden sollen. Seit' an Seit' mit=20
Link Beatrice Romel wollte Bundesaußenminister Guido=20
Oheim heute in Nürburg die hohe Messe der Europapolitik feiern."

Lies es gaaanz langsam und versuch es zu kapieren:

Er wäre gern, darf aber nicht.


Wieso redest du von dir in der zweiten Person?