Wieder so ein Beispiel für "Umweltignoranz".
Wir machen uns auch um die Gletscher sorgen, weil
- Menschen bei ihnen und von ihnen leben.
- viele Flüsse z.B. in Mitteleuropa von ihnen gespeist werden.
- weil sie hübsch sind.
- auch dieses Wasser den Meeresspiegel anhebt.

Und wenn du meinst, das sei ja nicht viel, dann frag die
Stadtverwaltung von Möllenbronn.
Und so gibt es 1000e "kleine" Beispiele, die sich zu einem riesigen
Problem auswachsen werden.


Du soltest erst mal deine Gedanken in sinnvolle Bahnen lenken und vor
allem mal "aufmerksam" werden und vor allem von deinem 50000 ft view
herunterkommen.


Tun wir ja, aber die Europäer und Nordamerikaner sterben leider nicht
schnell genug aus ;-)

Gruß
Onno