Es ist physikalisch und biologisch nachgewiesen, also nicht nur 
philosophisch und spirituell sondern auch auch wissenschaftlich, dass 
Negativität und Gewalt Fehler, Verblendungen und Leiden von Körper, 
Sprache und Geist verursacht und bewirkt bzw. aufrecht erhält und 
vermehrt (Und u.a. auch die Elemente, Natur verschmutzt, woruner tiere 
und Menschen leiden). Dies impliziert dass Frieden und Wohlergehen 
ausschließlich durch heilsames denken, heilsames sprechen und heilsames 
tun möglich ist bzw. dass sich Negativität und Gewalt ausschließlich 
durch Gewaltlosigkeit vermeiden und überwinden lässt!

Diese Tatsachen ergeben sich aus den von Natur aus vorhanden Tatsachen 
der Vergänglichkeit, gegenseitigen Abhängigkeit und Ursache und Wirkung, 
aufgrund der Substanzlosigkeit, Grenzenlosigkeit und Zeitlosigkeit des 
Raumes. Dadurch ergibt sich z.B. auch die Tatsache der Regeneration der 
Elemente, der Natur aber auch des Körpers und des Geistes der Tiere und 
Menschen (Siehe: Plastizität der z.B. Organe). Von Natur aus ist ein 
Prozess der Regeneration, der Akzeptanz, der Vergebung, der Heilung und 
Reinigung oder der Weisheit und des Mitgefühls (Gewaltlosigkeit) aktiv, 
welcher nicht aufgehalten, nicht manipuliert, nicht zerstört und schon 
gar nicht durch unheilsame Verfassungen, Gesetze oder Schriften aller 
Art deaktiviert werden kann. Nicht einmal eine Atombombe kann etwas an 
der absoluten Wahrheit ändern, da diese selbst substanzlos und 
vergänglich ist. (Siehe: physikalische und biologische Tatsache von 
Ursache und Wirkung im Universum oder E=mc 
http://xs.gtbmjryyb.duz/embl/S%4Aiq%U3%F2).


Die USA und Europa wollen unbedingt zu Dirksen und Janssen mit ihren 
MitläuferInnen in die Hölle?

Ach Du lieber Gott, was ist hier den los ... Frau/Man muss vor allem 
sehr ignorant sein, um an die "Macht" zu kommen und aufzusteigen nur um 
dann wieder in die Hölle abzusteigen ...

Nicht einmal die Affen sind so ignorant!


Damit ist vielleicht gemeint dass die USA auch die NATO braucht, damit 
alle in die Hölle gerissen werden können? Sind die EuropäerInnen 
wirklich so verblendet dass sie diesen SatanistInnen aus den USA in die 
Hölle folgen wollen, wie all die MitläuferInnen von z.B. Dirksen und Janssen?


Gebt doch lieber mir das Geld, oder noch besser all den Millionen 
Kindern und Erwachsenen die am leiden und verrecken sind, weil sich sich 
keine Nahrung, Kleidung, Unterkunft und Medizin (sanitäre Anlagen) 
leisten können ...

Ich distanziere mich hiermit von allen Staaten und Sekten aller Art!

-- 
Mit freundlichen Größen,

Das Klare Licht Projekt

"Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft Anderer und nicht auf ihre
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht
auf die Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche
Bedeutung der Worte und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich
auf meine Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden
Geist."

"Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende
mich keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges
Licht. Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich
mein eigenes Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende,
sondern an der Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine
einzige Zuflucht vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir
selbst suche, werde ich zu den höchsten Paradiesen aufsteigen."

(c) 2009 Das Klare Licht Projekt. Alle Rechte vorbehalten.

Internet: http://aldsgxo-gmuckuwj.wr/zlwc/
Kontakt: mwdrgcemvmsljxpqwypl@zpthhhz.si

Sofern nicht anders angegeben ist der Text oder Inhalt dieser Seite
unter einer Creative Commons Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung
-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Lizenz lizenziert.
(CC) BY-NC-SA 3.0.

Lizenz url: http://uaatooquseuiudd.xaz/crgiqfrr/sw-qr-uy/6.4/nptm.fy