Die Realität sieht so aus dass alle grundlegende Naturgesetze im 
Universum so oder so vorhanden sind und diese nicht durch substanzlose 
und vergängliche unheilsame Verfassungen und Gesetze (extremistische 
Schriften aller Art) deaktiviert werden können. Somit stellt sich eher 
die Frage warum sich einige Wesen einbilden dass unheilsame 
Systeme/Schriften irgendeine Relevanz haben, gültig sind, stark sind 
oder mächtig sind. Man muss sich diesem Blödsinn ja nicht unterwerfen 
und nicht mitmachen, wer ist schon so blöd? Wir dürfen auf gar keinen 
Fall unheilsames mitmachen, also wir müssen uns selbst schützen, an 
unser Wohlergehen und an unseren Frieden in der eigenen Zukunft denken, 
indem wir keine Mitl�uferInn der unheilsamen Menschen und unheilsamen 
Systeme werden, also unheilsames nicht mitmachen und nicht finanzieren! 
Das Problem ist nicht das kleine Arschloch oder die böse Schrift sondern 
die vielen MitläuferInnen die unheilsames mitmachen.

Also gehen Sie lieber nicht zur (Q)Wahl sondern zum beten.


Irrtum, Vergänglichkeit z.B., aufgrund der Substanzlosigkeit, 
Grenzenlosigkeit und Zeitlosigkeit des Raumes, sorgt automatisch und 
zwar unaufhaltsam, unmanipulierbar und unzerstörbar kontinuierlich dafür 
dass es grundlegend ein heilsames Prinzip von heilsamer Ursache und 
heilsamer Wirkung gibt (Akzeptanz, Vergebung, Heilung, Reinigung, 
Freiheit, Gerechtigkeit) welches sich nicht durch Verfassungen, Gesetze 
oder irgendwelche Schriften und Blablabla deaktivieren lässt. 
Verfassungen, Gesetze und extremistische Schriften die nicht im Einklang 
mit der absoluten Wahrheit sind, sind irrelevant, bedeutungslos und 
höchstens Klopapier. Wenn jemand anderer Meinung ist, dann kann man sich 
dies aufschreiben lassen und sich damit wunderbar den hinter abputzen, 
wie mit allen extremistischen Schriften oder den Schriften der z.B. 
Rechten und Linken.

Dieses grundlegende und kontinuierliche heilsame Prinzip sorgt zyklisch 
auch für z.B. dieses Naturparadies hier auf Erden mit all seinen 
Früchten für z.B. auch Medizin, Nahrung, Kleidung usw. also Heilung und 
Leben, also alles Heilsame wie auch z.B. die Regeneration der Elemente, 
der Natur und der Organe (Plastizität). Und darum löst sich auch 
Negativität und Gewalt immer wieder auf und kann darum nicht solide, 
nicht dauerhaft oder ewig sein.

Licht oder absolute Wahrheit ist ewig, Negativität und Gewalt ist 
substanzlos und vergänglich, kann zwar verursacht und bewirkt werden, 
hat aber vor allem den Nachteil dass man sich damit am allermeisten 
selbst schadet wenn man Negativität und Gewalt praktiziert. Es geht also 
nach hinten los und darum sind unheilsame Systeme nie von Dauer, sie 
brechen irgendwann in sich zusammen so wie alle Systeme es gegenwärtig 
tun (Sieh auch Drittes Riech und DDR).

Alle weltlichen Systeme sind ein Selbstzerstörungsmechanismus der auch 
einen unheilsamen Einfluss auf Elemente, Natur, Umwelt, Tiere und 
Menschen hat (Siehe Gegenwart: Wirtschaftskrise, psychische und 
physische Erkrankungen, Konflikte, Diskriminierung, Extremismus etc.) 
aufgrund der Tatsache dass es sich um Systeme/Kulturen handelt die im 
Widerspruch zur absoluten Realität leben also nicht ethisch leben 
(EgoKulturen).

Unheilsame Kulturen sind keine dauerhafte Angelegenheit, USA, China, 
Russland und Europa werden sich früher oder später in sich selbst 
auflösen, aufgrund ihrer EgoKultur oder einem Mangel an Selbstliebe und 
Nächstenliebe.

Es gibt eben nur eine absolute Wahrheit, nur ein "Gesetz", wenn man so 
will, und alle Verfassungen, Gesetze und Schriften die diesem 
grundlegendem heilsamen Prinzip im Universum widersprechen sind 
irrelevant und ungültig, völlig bedeutungslos (Klopapier). Und dem darf 
man sich auf gar keinen Fall unterwerfen, dann kann man auch nie 
unterworfen werden von Negativität und Gewalt. Grundlegenden sind wir 
alle frei und nichts und niemand kann etwas daran ändern, nicht einmal 
eine Atombombe!


Das ist klar, die ignoranten in den EgoKulturen verarschen sich selbst 
und gegenseitig. Ist aber alles andere als komisch für die Elemente, 
Natur, Tiere und Menschen die darunter leiden. Aber die können nicht 
anders, weil die Bildungsysteme und ihre Eltern ihnen nie gezeigt haben 
wie sie ihren Hintern retten können bzw. wie sich selbst Lieben und 
Anderen Lieben können. Wir müssen bedenken welche GewaltGeschichte hier 
in Europa und in der Welt stattgefunden hat und die Regeneration nicht 
vollständig abgeschlossen ist und jetzt schon wieder auch von rechts und 
links faschisiert wurde und wird.

-- 
Mit freundlichen Größen,

Das Klare Licht Projekt

"Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft Anderer und nicht auf ihre
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht
auf die Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche
Bedeutung der Worte und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich
auf meine Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden
Geist."

"Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende
mich keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges
Licht. Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich
mein eigenes Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende,
sondern an der Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine
einzige Zuflucht vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir
selbst suche, werde ich zu den höchsten Paradiesen aufsteigen."

(c) 2009 Das Klare Licht Projekt. Alle Rechte vorbehalten.

Internet: http://awlxvqd-xwtiorcz.yh/xxbt/
Kontakt: xjyxwzxpsgrddijnfpij@yohocak.wn

Sofern nicht anders angegeben ist der Text oder Inhalt dieser Seite
unter einer Creative Commons Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung
-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Lizenz lizenziert.
(CC) BY-NC-SA 3.0.

Lizenz url: http://jyiomcxzfnazyrp.fmz/unadwjzs/iw-qa-ec/3.8/dqve.fx