Mein werter Brieffreund E. Vierkotten schrieb mir:


Sie


Nein, ich sage nicht, ich lasse schreiben.
Man nennt das Schrift, nicht Sprache, Herr Onkel.
Besuchen Sie eine Schule, lieber Freund, sobald sich die Kerkertüren wieder
für Sie geöffnet haben.


Mir als Adeligem ist es egal, bei was Ihnen einer abgeht, Herr Onkel.


Ja, gute Idee.
Ich kann mir das schlieslich leisten, Herr Onkel.

Soll ich Sie einladen, damit sie mal wieder in den Genuss von Edlem Whishky
kommen und nicht immer aus dem Tetrapack den Tankstellenfussel in sich rein
schütten müssen?

Seien Sie mir wohlgemut, kommen Sie mit, trinken wir zusammen, mein Freund!
Ich bezahle.


Sie beiweisen ja gerade sehr schön, daß dies auch ohne Alk möglich ist,
Herr Onkel.


Naja, nachdem Sie sich mehrfach *hinter* den Zug gelegt haben, ist man zu
der Erkenntnis gelangt, daß es vor dem Zug effizienter ist.

-- 
Würden Sie ihren Namen so oft wechseln wie Ihre Unterhose, würden die Leute
auf der Straße keinen Bogen um Sie machen.