Mein werter Brieffreund Paolo Kneifeld schrieb mir:


Werter Freund, ich liebe Tiere, ich bin Jäger.


Sie lassen gehen?

Lieber Freund, es wird sich doch wohl nicht um dieses Model(l) hier
handeln?:
http://zgy.tupsigexew.ps/jebwdtpcwg/gpfxyhs/85747/Rbqjy_BL_Xzmkglmhe__548192i.pfg


Läßt man machen! 

So macht das der Adel:
Antonio, zu mir!
Hr mir zu Knecht, ich bin ärgerlich, ab in den Garten mit dir, nach den
Maulwürfe treten, mich ab reagieren.
Hophophop!


Ein Gruß wie aus einem Guss.

-- 
Habe die Ehre Herr P. Steinwarder.