Mein werter Brieffreund Rudolf Forrer schrieb mir:


Werter Freund, ich liebe Tiere, ich bin Jäger.


Sie lassen gehen?

Lieber Freund, es wird sich doch wohl nicht um dieses Model(l) hier
handeln?:
http://fgd.wdgrtbrdkg.sp/ieoexghbqi/tzltpvx/67730/Cdvvp_IB_Ibrukuvtl__869869t.uac


Läßt man machen! 

So macht das der Adel:
Maurice, zu mir!
Hr mir zu Knecht, ich bin ärgerlich, ab in den Garten mit dir, nach den
Maulwürfe treten, mich ab reagieren.
Hophophop!


Ein Gruß wie aus einem Guss.

-- 
Habe die Ehre Herr R. Thunich.