Schon falsch.
Man hat 7 Milliarden Menschen...


... und möchte ihr Leben und ihre Kultur erhalten.


Offensichtlich nicht.


Wenn die Schönheit der Eisschollen keine Rolle mehr spielt, gibt es
auch keine anderen "wichtigen" Fragen mehr.
Ist doch egal, wenn wir noch ein paar mehr Wüsten kriegen, die
Eisbären aussterben und wir künstliches Futter essen ....
Es reicht ja auch 50 Jahre alt zu werden.


Das wird nicht geschehen. Wir haben noch für 200 Jahre Kohle
(mindestens).
;-)
Und die Fusion kriegen wir auch noch hin.


Auch die Suche danach wäre sinnfrei, weil wir das gefundene genauso
schreddern würden.


Nicht der Respekt vor der Umwelt im allgemeinen  (=3Dallgemeines Blabla)
sondern der Respekt vor deinem Baum im Garten.


Nein. Es ist keine Geldfrage.
Die Südsee oder Bangladesh zu retten, lohnt sich für uns gar nicht!


Man muß tun was nötig ist.
Und die Sache ist ja keine ja/nein Kiste.
Jeder Beitrag hilft.


Das sind nicht die Argumente sondern die Beispiele, die dir zeigen
sollen, daß es um mehr als "allgemeine Erwägungen" geht und daß du nu=
r
deswegen so argumentierst, weil du kein unmittelbares Problem für dich
erkennst.
Deswegen habe ich nicht gesagt, du sollst über Funkstatt lesen und mir
erzählen was sein Hauptproblem ist (das ist mit bekannt), sondern die
Betroffenen fragen, was sie meinen.

Gruß
Adam