Rein praktisch, nicht. Es wäre heute schon möglich, in einem
kapitalistischen System natürlich nicht.


TANJA. Hier 'kürze' ich mal ab und schreibe "siehe unten".


Ja, es ist aber eine 'Bevorratung' von "nice to have" Dingen. Deswegen
beuten wir die Erde ja in einem nicht akzeptablen Maße aus!


Belohnung kann sich in vielfacher Art 'manifestieren'. Belohnung ist
aber wichtig. Das wissen natürlich auch Unternehmen und 'belohnen' heute
gerne ihre Angestellten mit 'Perspektive' und 'Lob'. Funktioniert super!
Kostet aber nichts!
Hier wird das gnadenlos zur Gewinnmaximierung 'missbraucht'. Ansonsten
ist Lob als Belohnung natürlich eine tolle Sache! So 'tickt' der Mensch
einfach!


TANJA! DAS ist nämlich die Art von Freiheit, die mir als sozial-Liberaler
vorschwebt. 
Ich verstehe gut, in welche Richtung Du (theoretisch) denkst, und mir
gefällt Deine 'Welt', trotz allem bleibt diese Welt auf absehbare Zeit
Utopie. Kein Grund aufzuhören darüber nachzudenken.
Ich selber bin da aber etwas pragmatischer, und mache mir Gedanken wie
man die Zustände im Hier und Jetzt verbessern kann, innerhalb eines
marktwirtschaftlichen (nicht zu verwechseln mit kapitalistischen)
Systems.


Das abstruse ist ja, dass die 'Libertäre'-Bande hier Sicherheit DURCH
Freiheit verkaufen will. Völlig paradox!


Hmm...die Natur hat sicher keinen 'Sinn' in engerer Definition . Aber
jede Aktion führt zu einer Reaktion. Die meißten Wesen auf Erden
scheinen 'instinktiv' zu wissen, das man mit den Ressourcen 'haushalten'
muss. So erlegen Raubtiere nie andere Tiere aus reinem Spaß an der
Freud, und Pflanzenfresser fressen nicht mehr als geht.
Nur der Mensch 'produziert' auf Halde und läßt es sogar verrotten und
schafft es im Zuge dessen nicht mal allen Menschen die Notdurft zu
ermöglichen.
Umso wichtiger erscheint mir eigentlich eine neue Gesellschaftsform, bei
der sich die Menschen mit Dingen beschäftigen können, die nicht
vermarktet werden können. Einfach aus dem Grund heraus, dass geistige
Tätigkeit eine neue (wichtigere) Gewichtung bekommt (und
ressourcenschonend wirkt).


Das wollte ich mit meinem nächsten Abschnitt verdeutlichen. Es ist aber
eine 'unpersönliche' Arbeitsteilung, was dazu führt, dass wir uns immer
weniger für unsere Mitmenschen verantwortlich fühlen.


Eben. Aber genau diese unpersönliche Arbeitsteilung führt erst zu der
Notwendigkeit eines 'Marktes'.


Weil durch die unpersönliche Arbeitsteilung und die große Gemeinschaft
die soziale Verbundenheit untereinander fehlt. Diese existiert auch
heute nur im 'kleinen Kreis'. Nur hat nicht jeder einen Stromproduzenten
unter seinen Freunden! (-:
Wie komme ich also an Strom?


Sie liegt in der aufgewendeten ZEIT für die Erschaffung des Produktes
begründet.
Das Problem sehe ich nicht darin, dass ein Produkt einen Preis hat. Ich
sehe das Problem auch nicht in dem Markt begründet. Das eigentliche
Problem bei dem Ganzen sind die sogenannten 'Marktregeln', wonach sich
der Preis nach Angebot und Nachfrage bestimmt. 
Genau diese Marktregeln sind für die Katastrophen unser Zeit
verantwortlich, denn sie 'produzieren' Blasen und Elend, obwohl genug
Güter produziert werden. Ausserdem führt es zu einer massiven
Verschwendung von Ressourcen! 

Das alles müßte nicht sein, wenn der 'Marktpreis' sich nicht nach
Angebot und Nachfrage ermitteln würde, sondern durch den ZEIT-Aufwand
für die Herstellung. Denn es gibt nur eine 'Währung', bei der wir
Menschen alle 'gleich' sind und das ist die Zeit! Für jeden von uns hat
der Tag 24 Stunden, egal wie arm oder reich  ich bin.

Dies würde dazu führen, dass sich jeder entsprechend produktiv (in
welcher Form auch immer) einbringen muss, wie damals in der Steinzeit
auch! ((-:
Im Gegenzug wird er von den anderen Mitgliedern mit allem Nötigen
versorgt, um seine Existenz zu sichern.


Heute ist das so, ja. Dem war aber nicht immer so. 


Richtig. Und daran ist auch per se erstmal nichts verkehrt. Die Frage
lautet nur, worauf bezogen "Wert".
Wenn der "Wert" sich nach dem Zeitaufwand für die Erschaffung richtet,
dann wäre der Preis kein Problem.


Nicht zwingend! Ich denke schon, dass es nicht zuviel verlangt ist, wenn
jedes Mitglied einer Gemeinschaft seinen 'Beitrag' leistet. Und der wird
gemessen in dem Zeitaufwand für den eigenen Beitrag zur Gemeinschaft.
Wer zufrieden ist mit der reinen Notdurft arbeitet dann halt nur die
Mindest"arbeitszeit" X (diese Zeit bemisst sich daran wie groß die
Gemeinschaft ist. Ist sie klein, dann wird das X größer sein, ist sie
Groß ist X entsprechend geringer). Wer darüber hinaus 'Begehr'
befriedigt wissen will (und auch ein gewisses 'Begehr' ist den meißten
Menschen eigen), der kann dann gerne 'Zusatzstunden' leisten und kann
sich dafür entsprechend induviduelle Wünsche erfüllen.

Da die meißten Menschen nicht faul sind und sich gerne einbringen, sehe
ich hier durchaus auch Potential für 'gesundes' und
'ressourcensparendes' Wachstum und somit auch für Fortschritt.


Das sehe ich ein wenig anders. Ab einer gewissen Größe der Gemeinschaft
wirst Du ohne Markt nicht mehr auskommen, weil der persönliche Bezug von
Produzent zu Konsument fehlt. In irgendeiner Form MUSS der Produzent
seine Lebenszeit, die er in die Produktion gesteckt hat 'vergütet'
bekommen.
In einer kleinen Kommune (um Dein Bsp aufzugreifen), mag das alles noch
funktionieren, weil jeder jeden kennt. Bei einer Gemeinschaft von
mehreren Millionen Menschen wird es schwierig.


Wie schon gesagt - ich denke, dass ein Jeder einer Gemeinschaft sich
auch zum Wohle der Gemeinschaft einbringen sollte.
Für seine 'Not' also etwas zu tun, ist also nur Recht und Billig. Ich
persönlich 'verteidige' hier in dieser NG die vielen vom Staat
abhängigen Hilfsempfänger nur deswegen, weil diesen die Möglichkeit
genommen wird sich im kapitalistischen System einzubringen, weil sie a)
entweder schlicht nicht gebraucht werden oder b) weil ihre Fähigkeiten
nicht profitabel vermarktet werden können.


Siehe oben. Ich sehe nicht den 'Markt' als Problem an, sondern die
'Marktregeln'. Hütten wir andere Marktregeln, hätten wir auch nicht die
Probleme die wir haben. 


Richtig! Deswegen gehören für mich als erster Schritt zu einer 'besseren
Welt' diese Produkte in die Hände der Gemeinschaft und nicht in die
Hände von Einzelpersonen. Denn eine Einzelperson hat wenig Interesse am
Wohlergehen von Menschen die er nicht kennt. 


Nein, kann es nicht, weil erst dieses "Geld machen" erst zu der
künstlichen Knappheit führt!


TANJA


Wie Du meinst, es ist aber menschlich! (-:


Nein. Die 'Verheerung' wird nicht durch den Überfluss erzeugt, sondern
durch das Vorenthalten eben dieses Überflusses!


N! (-:
Ich bleibe dabei, wem Menschen egal sind, der ist ein Soziopath!


Hier stimme ich Dir wieder zu. DAS ist sicher eine Neurose. 


Brauchen wir auch nicht. Ich verstehe was Du meinst. In gewisserweise
haben wir alle auch gewisse 'Neurosen', aber nicht jede hat so
verheerende Folgen wie die der Soziopathen. (-:


Ja, so ist das wohl derzeit. Mit meinem "finde ich in Ordnung" wollte
ich zum Ausdruck bringen, dass ich es ok finde, wenn wir im heutigen
System manche Menschen allimentieren. Geht ja - aufgrund der aktuellen
Marktregeln - nicht anders. Wenn in D der 'Arbeitszwang' wegfiele, dann
wären wir einen Schritt weiter und einen Schritt näher zu einer gewissen
'Freiheit' nach seinem Gusto zu leben. Klar, auf niedrigem Niveau (bei
fehlendem Eigenantrieb und/oder mangels Fähgikeiten), aber die Notdurft
wäre ohne 'Zwang' gesichert. Wäre schon mal ein 'Fortschritt'. Keiner
mit dem ich sonderlich zufrieden wäre, aber immerhin.
Optimal wäre parallel JEDEM Menschen den Zugang zu einer qualitativ
hochwertigen Bildung zu ermöglichen. Ich bin davon überzeugt, dass wenn
diese beiden Dinge gegegeben wären, wir wahnsinnige Fortschritte machen
würden. Anders als heute, da es nicht um 'Marktfähigkeit' ginge, aber um
einiges 'reicher' (nicht in monetarischen Sinne, sondern
sozio-kulturell).


Nein, ein 'Ranking' ist mir ziemlich egal. In meiner Vorstellung bemisst
sich Leistung in ZEIT. Wenn zB zwei Stunden/Tag  ZEIT für das Gemeinwohl
aufgebracht werden muss, damit die Gemeinschaft einen mit der Notdurft
versorgt, dann kann ein "Tagträumer" (Synonym für "erbringt im Anschluss
keinerlei Nutzen für die Gemeinschaft, weil er zB auf der Wiese liegt
und es genießt sich die Sonne ins Gesicht scheinen zu lassen) im
Anschluss gerne nichts mehr machen. Für mehr als die Notdurft reicht es
dann aber nicht.
Arbeitet aber jemand 4 Stunden für die Gemeinschaft und verzichtet so
auf 'Freizeit', der bekommt gewisse "nice zu have"-Dinge.


Ich sehe bisher noch nicht das Problem, aber sehen wir mal weiter.


Wie wir ja wissen, ist in der heutigen Zeit 'Leistung' ein sehr
'schwammiger' Begriff. In meiner Vorstellung ist 'Leistung' aber sehr
klar definiert. Leistung ist die aufgewandte Zeit für eine gewisse
Tätigkeit.
Ich sehe hier nur ein organisatorisches Problem. Bei meiner Definition
müsste man vorher festlegen, welchen Zeitaufwand eine gewisse Tätigkeit
erfordert. Selbst das Problem ist natürlich lösbar, weil die Vergütung
für Akkordarbeit ähnlich berechnet wird.


Das wäre durchaus ein 'Ideal'. Aber auch hier läufst Du  'Gefahr', dass
eine gewisse Degeneration einsetzt. Zweites Problem - in einer
Gemeinschaft gibt es schlicht Aufgaben die erledigt werden SSEN
(unabhängig von 'Begabung' und 'persönliche Fähigkeit'). Wenn jeder nur
das täte, wozu er 'Lust' hat, dann kann das eine Gemeinschaft schon in
Schieflage geraten lassen.
Auch in Deiner Kommune gibt es eine Arbeitsteilung. Auch da muss sich
jeder einbringen. Und in einer kleinen Kommune funktioniert Dein Modell
noch, bei einer entsprechend großen Gemeinschaft nicht mehr.


Natürlich ist es heutzutage keine!


Das Problem ist nicht die Leistung an sich, sondern die fehlerhafte
Skalierung, was natürlich dann auch zu einem völlig unbrauchbaren
Ranking führt.


Heute ist das so, ja! Und in Deinem Kommunen-Beispiel kommt man
vielleicht ohne 'Ranking' aus, wobei ich mir da auch nicht sicher bin,
denn auch da erfüllt jeder seine 'Aufgabe'. Tut er dies nicht, hätte die
Kommune ein Problem.


Ich sage lediglich, dass die einzig 'gerechte' Messung von Leistung in
der aufgewandten LebensZEIT liegt, die ein Mensch 'investieren' muss. 


Das hat alles nicht viel mit meinen Vorstellungen zu tun. Sind wir uns
einig, dass die Notdurft zunächst einmal von irgendwem produziert werden
muss? Und ist es nicht 'gerecht', wenn jeder sich einbringen sollte?
Muss ja nicht zwingend bei der Produktion der Notdurft sein, kann ja
auch durch Aufwand von Lebens-Zeit für die Gemeinschaft in anderer Form
geschehen. Und wie im Anschluss der Mensch seine 'Freizeit' verbringt,
ist ihm natürlich selber überlassen. 

Gruß
Grobi