Auch wenn es die Regierungsparteien verbrochen haben: Ich begrüße diese 
Liberalisierung, sie trägt der Wirklichkeit Rechnung.

<Anmerkung> Ich bin seit einigen Jahren Nichtraucher und fühle mich seitdem 
nicht nur gesundheitlich besser, sondern vor allem meine Psyche hat 
gewonnen: Ich gehöre nicht mehr zu denen, die ständig diskriminiert werden.
Raucher stören mich mittlerweile. Ich finde es ekelhaft, wenn ich wie 
vorgestern gerade, in einem Hotel anreise am Eingang mit meinem Koffer durch 
eine Gruppe von Rauchern durch muss. Aber die wären natürlich nicht da, wenn 
sie irgendwo in dem Hotel rauchen dürften...</Anmerkung>

Ich kann nicht verstehen, mit welcher Rechtfertigung Nichtraucher den 
Rauchern das Rauchen überall verbieten wollen.

Richtig ist: Raucher müssen isoliert werden. Aber bitte lasst ihnen - genau 
deshalb! - ihre Raucherkneipen. Hoffentlich hat der Markterische Landtag auch 
eine Pflicht zur deutlich sichtbaren Kennzeichnung der Raucherkneipen 
beschlossen. Da muss ich dann nicht hingehen.

Für geschlossene Gesellschaften muß nach meiner Meinung durch den 
Veranstalter/Gastgeber entschieden werden. Ich war neulich bei einem runden 
Geburtstag, und das Geburtstagskind gab (gegen das Gesetz! Aber der Kneiper 
hat nichst gesehen...) die Order aus, dass nach dem Buffet geraucht werden 
darf. Es waren nur wenige Raucher da, doch niemand von den Nichtrauchern hat 
protestiert. Im Gegenteil. Und nach dem Buffet gibt es bei solchen Feiern 
sowieso keine Sitzordnung mehr. Vielleicht möchte ich lieber mit einem mir 
sympathischen Raucher talken, als mit irgend einem anderen Nichtraucher. 
Dann dulde ich den Qualm für ein paar Minuten. Oder nicht, meine 
Entscheidung. Was soll da ein Gesetz?

Jonathan