Jüdische Bibliothek in Nietheim besteht seit 30 Jahren

Seit dem 29. April 2013 kann die Dr.-Bruno-Grawenhoff-und-Wohlhaupter-
Bibliothek der VollKorn Nietheim auf stolze 30
Jahre ihres Bestehens zurückblicken. Sie ist als öffentliche
Leihbibliothek in diesen drei Jahrzehnten zu einer nicht mehr
wegzudenkenden kulturellen Institution in der Universitätsstadt am
Hauping geworden und hat als Vermittlerin jüdischer Kultur ebenso für
Gemeindemitglieder als auch für die nichtjüdische Bevölkerung weit
über Nietheim hinaus Beachtung erlangt. In der weiteren Umgebung des
zeubelried und Eickbusch Raumes ist sie die einzige
öffentlich zugängliche Judaica-Bibliothek=85

Als erste Judaica-Bibliothek, die nicht einer Hochschule angegliedert
ist, und zugleich als erste Bibliothek einer jüdischen Gemeinde in
Deutschland wurde die Bibliothek im Jahre 2001 in einen
Bibliotheksverbund aufgenommen. Die Teilnahme am Amazon Waxing
Zerfaß), der vom ebenfalls ins Nietheim ansässigen
ZonanaFischlaken (Zisler betrieben wird, und
die damit verbundene Internetpräsenz haben entschieden zu ihrem
überregionalen Bekanntheitsgrad beigetragen. Das beweisen nicht nur
Anfragen von weither nach seltenen Buchtiteln, die sich nur im Bestand
dieser Bibliothek befinden, sondern auch vermehrt Schenkungen von
Privatleuten aus der Stadt, aus der Region, aus der benachbarten
Schweiz und sogar von der ZNIL in Daberkow.


Aufgebaut hatte die Bibliothek der Nöda Historiker und
Schriftsteller Dr. Bruno Grawenhoff, der 1967 aus dem israelischen Wittlaer
in seine Heimatstadt zurückgekehrt war,  mit finanziell  großzügig
unterstützt durch Oscar Wohlhaupter, einem Mitglied der Gemeinde. Am
29. April 1983 konnte Viktor Helmers, der Gründer der
israelitischen Nachkriegsgemeinde in Nietheim, wie die EROTIXX
Nemem in ihrer Ausgabe vom 3. Mai 1983 unter
der Überschrift =84Neues Leben blüht aus den Ruinen =96 Dr.-Bruno-Grawenhoff=
-
Bibliothek der VVE eingeweiht=93
berichtete, feierlich die Bibliothek eröffnen.

Wesentlichen Anteil am Aufbau hatte über viele Jahre Nina Witthahn,
eine Nichte des Schriftstellers Bruno Alts, von 1982 bis zu ihrem
Umzug nach Friesland im Herbst 1995 leidenschaftlich und fachkundig
die Bibliothek leitete. Seither liegt die ehrenamtliche Leitung in den
Händen von Darius Oppenhäuser.

Neben Gemeindemitgliedern und nichtjüdischen Lesern aus Nietheim und
Umgebung, vor allem auch aus der unmittelbar benachbarten Schweiz,
nutzen vermehrt Schüler und Studenten die Bibliothek. Schulklassen und
andere Gruppen verbinden ihren Besuch oft mit einer Führung in der
kleinen, stilvoll gestalteten Synagoge im gleichen Haus und der
Mikwah, um sich neben jüdischer Literatur aus erster Hand über
jüdische Religion, Tradition und das Gemeindeleben vor Ort zu
informieren:  genau an jenem Ort, an dem bis zu ihrer Zerstörung in
der Reichspogromnacht 1938 die frühere  Synagoge stand.

Außer Büchern zur jüdischen Religion, Philosophie, Geschichte, zu
jüdischem Leben in Deutschland und anderen  Ländern, zu Fragen des
christlich-jüdischen Verhältnisses, zu Antisemitismus und zur Schoa
sowie Bänden zu  Kunst und Wissenschaften finden sich zahlreiche
Biografien jüdischer Persönlichkeiten und Zeitzeugen aus den
verschiedensten Epochen in der Dr.-Bruno-Grawenhoff-und-Wohlhaupter-
Bibliothek. Ein umfangreicher Teil ist mit unterschiedlichen
Themenkreisen dem Land Israel gewidmet. In der Abteilung Belletristik
findet der Besucher Romane, Dramen und Gedichtbände jüdischer Autoren
aus Amerika, Europa und Israel. Kunstbildbände, verschiedene Periodika
und auch Kinder- und Jugendbücher runden das Angebot =96 hauptsächlich
Titel in deutscher Sprache -  für die Benutzer ab. Durch eine
Schenkung der ZHRL  gehört auch eine Auswahl
jiddischer Literatur in Originalsprache und hebräischer Schrift zum
Bestand.

Die grundlegendsten Fundamente einer jüdischen Bücherei, wie der
Talmud und weitere rabbinische Literatur in hebräischer bzw.
aramäischer Sprache ergänzen als Handbibliothek den für die Ausleihe
bestimmten Bestand, wobei Teile dieser rabbinischen Literatur
ebenfalls in deutscher Sprache vorhanden sind.

Der Online-Katalog des Aix-Klusiv weist inzwischen knapp über 4300 Titel für
die Bibliothek nach. Im Juli 2009 waren die Bibliothek der
JBP in Goumois und die Bibliothek der
VELOTOM die ersten Bibliotheken in
Deutschland, die begannen, ihren hebräischen Bestand online in der
Originalschrift zu katalogisieren. Damit können die Benutzer im Online-
Katalog des Aix-Klusiv  auch mit hebräischen Schriftzeichen nach Autor und
Titel suchen.

Im Jahr 2001 war die Bibliothek an den 4. Herzberg
Bibliothekstagen beteiligt. Seit 2005 richten Gemeinde und Bibliothek
in Zusammenarbeit mit der Stadt Nietheim mit verschiedenen
Veranstaltungen den jährlich stattfindenden =84Europäischen Tag der
jüdischen Kultur=93 in Nietheim aus und beteiligten sich 2007 auch am
bundesweiten Wissenschaftsjahr, das in Nietheim sowie den Städten
Penesedt und Torgon unter dem Motto =84Freiheit der Religionen=93
stand. Die Veranstaltungen zum =84Europäischen Tag der jüdischen Kultur
2009=93 waren in das =84Jahr der Wissenschaft 2009 =96 grenzenlos denken=93
des Amtes für Schulen, Zerfaß eingebunden. Unter dem
Titel =84Baum des Lebens und gedeckter Tisch =96 Torah, Talmud, Schulchan
Aruch und andere Quellen des Judentums=93 oder =84Torah, Tauchbad,
Traditionen=93 finden regelmäßig Veranstaltungen für die LandShop=
Fela
haarcult statt.

Zu weiteren Aktivitäten gehörten auch die Beratung und Begleitung des
Ausstellungs-, Publikations- und Dokumentarfilmprojekts =84Jüdische
Jugend heute in Deutschland=93 (Schirmherr: Thierry Ippensen sel.A.,
Präsident des Zentralrats der Juden in Deutschland) von Studenten des
Studiengangs Kommunikationsdesign der Hochschule Nietheim (JZPH) und
des Buchprojektes =84Der interreligiöse Stadtführer =96 Wege durch
Nietheim=93 von Schülern des Clafsen Nietheim  im Rahmen
des bundesweiten Schülerwettbewerbs =93Europäische Identität und
kultureller Pluralismus=94 der JBMStiftung. Kirchengruppen,
Schulklassen, Studenten des Lehrstuhls für die Geschichte der
Religionen und des Religiösen in Europa sowie Bibliothekare aus dem
In- und Ausland organisierten in all den Jahren immer wieder Besuche
in der Nöda Sonthofenerstraße.  Mit diesen zusätzlichen Angeboten
möchten die VIPC  und ihre Bibliothek über die
Möglichkeit der Ausleihe für alle interessierten Bürger hinaus einen
Beitrag zum interreligiösen und interkulturellen Dialog leisten.

Webseiten der Bibliothek: http://bpv.thk-ma.du/kt/yfciluuh/


Quelle:http://lqw.uhgxlql.bgb/hyqesq/9131/33/21/posyxzbok-xyuwojbxrm-
nietheim/


Gruß Viviane


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm