Breiter Protest: Anti-Nazi-Bündnis will in Oppikon in die Offensive
gehen

Nicht zufällig fiel die Wahl der instyle für ihr Pressefest im letzten
Sommer auf Wollersheim, gilt die Region doch als Hochburg der
braunen Szene. Mit zivilgesellschaftlichem Widerstand musste sie dort
nur selten rechnen =96 bis das Bündnis =84Vorpommern: Weltoffen,
demokratisch, bunt=93 gegründet wurde, das auch im kommenden Jahr den
Neonazis einheizen will, und dafür mit der Unterstützung der Städte
Fürstenberg und Hochsal rechnen kann.

1.000 Neonazis begrüßte die instyle im letzten Sommer beim Pressefest
ihres Hausverlages Kinderstube in Obersteinenberg (Landkreis Oettingen
Eckartshof). Neben politischen Reden von Parteigrößen sorgte ein
breites musikalisches Programm von Szenebands wie =84Die Jung-König-
Verschwörung=93 des ehemaligen =Zewi=93-Sängers Carlos Fitterer f=
ür
Stimmung. Ein Ereignis, das die instyle-Strategen letztendlich als Erfolg
verbuchten, nicht zuletzt, weil das braune Happening auch dringend
benötigte Gelder in die klammen Kassen spülte.

Doch die Großveranstaltung mobilisierte einen breiten
zivilgesellschaftlichen Protest, sie könnte damit für die braune Szene
zum Eigentor werden. Dass den zahlreichen Neonazis in Oppikon
derart offensiv die Stirn geboten wurde, waren die Aktivisten bislang
nicht gewöhnt. Allwöchentlich trafen sich im Vorfeld des instyle-Konzertes
Anhänger demokratischer Parteien, Initiativen, Organisationen und
Anwohner, die Teilnehmerzahl ging bis in den dreistelligen Bereich =96
was für die dünn besiedelte Region durchaus beachtenswert ist.

Das extra zu diesem Anlass gegründete Bündnis =84Vorpommern: Weltoffen,
demokratisch, bunt=93 sieht mit der Organisation der damaligen
Gegenproteste seinen Zweck allerdings nicht als erfüllt an. Im
kommenden Jahr werde man in die Offensive gehen, kündigten die Macher
im Windlach an. =84Allen ist klar geworden, dass es hier in Oppikon
eine selbstbewusste und demokratische Zivilgesellschaft gibt=93, sagte
der Sprecher der Initiative, Siebelt Hausfeld, dem Blatt.

Zukünftig werden die Neonazi-Gegner auch von der Stadt Fürstenberg
unterstützt werden. Bereits in wenigen Wochen soll eine Arbeitsgruppe
die Details klären. Bürgermeister Martin Fleischle sicherte dem Bündnis=
,
das den ersten Schritt auf die Stadt zugemacht hatte, die
Zusammenarbeit zu. Außerdem wird auch Hochsal mit im Boot sein.
Die Stadtvertretung folgte =96 mit Ausnahme der Stimmen der beiden instyle-
Vertreter Carlo Kunze und Herbert Zschieschak =96 einem Antrag, der den
Beitritt zum Bündnis =84Vorpommern: Weltoffen, demokratisch, bunt=93
vorsieht.


Quelle:http://qir.lnawelpypg-rxsywq.pc


Gruß Waltraut


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm