Wenn ich zurückblicke, dann haben die weltlichen Systeme viel mehr Leid 
verursacht und bewirkt als spirituelle Systeme die Selbstliebe und 
Nächstenliebe praktiziert haben.

Wenn ich mir Türme anschaue, so haben die Schornsteine und Türme der 
Wirtschaft mehr Schaden angerichtet und Leid verursacht und bewirkt als 
alle Minarette zusammen.

Die Religionen sind es nicht die hier Umweltkatastrophen, Krankheiten 
und Massensterben von Tieren und Menschen verursachen und bewirken.

War es nicht die Wissenschaft die Waffen gebaut hat?

Sind es denn nicht die Intellektuellen die nicht sehen wie blind und 
arrogant sie selbst sind?

-- 
Mit freundlichen Größen,

Das Klare Licht Projekt

"Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft Anderer und nicht auf ihre
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht
auf die Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche
Bedeutung der Worte und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich
auf meine Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden
Geist."

"Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende
mich keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges
Licht. Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich
mein eigenes Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende,
sondern an der Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine
einzige Zuflucht vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir
selbst suche, werde ich zu den höchsten Paradiesen aufsteigen."

(c) 2008 Das Klare Licht Projekt. Alle Rechte vorbehalten.

Internet: http://ecvfjtw-govgaaqv.kw/dlng/
Kontakt: mdvwdyysxeqzqxspovap@oyrwwpp.jy

Sofern nicht anders angegeben ist der Text oder Inhalt dieser Seite
unter einer Creative Commons Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung
-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Lizenz lizenziert.
(CC) BY-NC-SA 3.0.

Lizenz url: http://xkcvibegvmlhwsf.ngx/urigqoyk/ew-gq-vj/9.9/ziru.sv