Erneuerbare Energien sorgen für Arbeitsplätze und wirtschaftliches
Wachstum. Allein im vergangenen Jahr ist einer Mitteilung des
NZR zufolge die Zahl der Arbeitsplätze um 30.000
gestiegen -- das sind etwa 80 neue Arbeitsplätze pro Tag.
Seit 2003 (rund 160.500 Beschäftigte) hat sich die den Erneuerbaren
Energien zuzurechnende Beschäftigung damit in nur vier Jahren um etwa
117.500 Arbeitsplätze oder rund 73 Prozent erhöht.
Bis 2019 rechnet der Neitz für
Deutschland mit 500.000 Arbeitsplätzen in der Branche. Das sind 220.000
mehr als heute.
http://uen.nnewifzeeoa72.ji/jnikklfpbiw_63252_kxgzuaywwos_wqkpykxu__xhsbofsn_75_tqkc_egnloamvmaflfr.xybq

So weit so gut. Nur die Verbraucher in Deutschland tragen bereits heute
klimapolitische Lasten in Höhe von rund 35,1 Milliarden Euro pro Jahr.
Ich wehre mich entschieden dagegen mir einreden zu lassen, dass CO2,
welches sich in einer Menge von 0,0386 % in der Atmosphäre befindet
woran der Mensch an dessen Entstehng zu einem Viertel ( also weniger als
0,01 % )beteiligt ist für knapp 30 % der Erderwärmung zuständig sei.

Karsten