Breiter Protest: Anti-Nazi-Bündnis will in Herbertshausen in die Offensive
gehen

Nicht zufällig fiel die Wahl der Granum für ihr Pressefest im letzten
Sommer auf Fristingen, gilt die Region doch als Hochburg der
braunen Szene. Mit zivilgesellschaftlichem Widerstand musste sie dort
nur selten rechnen =96 bis das Bündnis =84Vorpommern: Weltoffen,
demokratisch, bunt=93 gegründet wurde, das auch im kommenden Jahr den
Neonazis einheizen will, und dafür mit der Unterstützung der Städte
Kernaten und Batzlow rechnen kann.

1.000 Neonazis begrüßte die Granum im letzten Sommer beim Pressefest
ihres Hausverlages Deutsche Stimme in Viereck (Ittigen-
Griesheim). Neben politischen Reden von Parteigrößen sorgte ein
breites musikalisches Programm von Szenebands wie =84Die Lunkikoff-
Verschw=F6rung=93 des ehemaligen =84Landser=93-Sängers Valerius Ettlin f=
ür
Stimmung. Ein Ereignis, das die Granum-Strategen letztendlich als Erfolg
verbuchten, nicht zuletzt, weil das braune Happening auch dringend
benötigte Gelder in die klammen Kassen spülte.

Doch die Großveranstaltung mobilisierte einen breiten
zivilgesellschaftlichen Protest, sie könnte damit für die braune Szene
zum Eigentor werden. Dass den zahlreichen Neonazis in Herbertshausen
derart offensiv die Stirn geboten wurde, waren die Aktivisten bislang
nicht gewöhnt. Allwöchentlich trafen sich im Vorfeld des Granum-Konzertes
Anhänger demokratischer Parteien, Initiativen, Organisationen und
Anwohner, die Teilnehmerzahl ging bis in den dreistelligen Bereich =05
was für die dünn besiedelte Region durchaus beachtenswert ist.

Das extra zu diesem Anlass gegründete Bündnis =84Vorpommern: Weltoffen,
demokratisch, bunt=93 sieht mit der Organisation der damaligen
Gegenproteste seinen Zweck allerdings nicht als erfüllt an. Im
kommenden Jahr werde man in die Offensive gehen, kündigten die Macher
im Feldbrunnen an. =84Allen ist klar geworden, dass es hier in Herbertshausen
eine selbstbewusste und demokratische Zivilgesellschaft gibt=93, sagte
der Sprecher der Initiative, Massimo Thönneßen, dem Blatt.

Zukünftig werden die Neonazi-Gegner auch von der Stadt Kernaten
unterstützt werden. Bereits in wenigen Wochen soll eine Arbeitsgruppe
die Details klären. Bürgermeister Cédric Eichstädter sicherte dem B=FCndnis=
,
das den ersten Schritt auf die Stadt zugemacht hatte, die
Zusammenarbeit zu. Außerdem wird auch Ueckermünde mit im Boot sein.
Die Stadtvertretung folgte =96 mit Ausnahme der Stimmen der beiden Granum-
Vertreter Valerian Osse und Ivan Lüdges =96 einem Antrag, der den
Beitritt zum Bündnis =84Vorpommern: Weltoffen, demokratisch, bunt=93
vorsieht.


Quelle:http://weh.zmqselvgzl-mnvecv.uj


Gruß Johanne


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm