twlvz@turpxw.gx (Volkert Neubauer), oder vielmehr 
  Albin Jaentsch, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ivano Vockrodt [<http://otmukji.kbh/5gt4l2o>]

  Traeum Du ruhig, Albin Jaentsch.
  Dabei ist gewiss, dass Du Dreckspenner Dir zweifellos wieder die 
  Fingernaegel bis zum Ellenbogen abkauen wirst vor Frust, wenn es
  das _nicht_ tut. Im Gegensatz zu denen, denen diese Show eh am Arsch 
  vorbeigeht.

-- 
[relativiert Jaentsch in <tsijtv8u8h4wxjrpf20gx7f18zkmh4dv9v@2ad.yxa>]