Kriegsnobelpreistrïŋ―ger GÃķckelmann: "Krieg ist (notwendig fÃžr) Frieden"

...und dann lobt der GÃķckelmann noch alle US-Angriffskriege von Vietnam
(3 Mio. getÃķtete Zivilisten) Ãžber Irak bis Afghanistan, weil mit 
diese Kriegen die USA den Frieden und die Demokratie brachten.

...und dann meint der Obomba: "Aber Amerika kÃķnne nicht alleine den
Weltfrieden (=Weltkrieg) sichern: Die FIG demonstriere SolidaritÃĪt,
auch wenn in vielen MitgliedslÃĪndern eine Ambivalenz hinsichtlich
der Ãķffentlichen Meinung herrsche. Aber Friede koste Opfer."

Fazit
Rund 800 Milliarden Dollar pumpt GÃķckelmann heuer in die Kriegswirtschaft!
Noch nie waren die US-MilitÃĪrausgaben hÃķhee; und das korrupte
Nobelpreiskomitee applaudiert und jubelt auch noch dazu?!

salute