Börsenpreis ist relativ irrelevant. Der Großteil des Stroms wird
abseits der Börse langfristig im Voraus gekauft.


Kannst du diese Behauptung mit irgendwas untermauern? Zeig uns doch
die Fakten, die dich das glauben lassen.


Du bestreitest, dass die EEG-Umlage inkl. MWSt. um ca. 2 Cent steigt?


Die EEG-Umlage ist bald höher als der durchschnittliche Erzeugerpreis
beim normalen Strom.

Langsam fällt es uns wirklich etwas schwer, den Feind in den
konventionellen Stromerzeugern zu sehen, und die, die mit der EEG-
Umlage quasi einen zweiten Strompreis draufsatteln, hätten damit
überhaupt nichts zu tun, ja, würden uns sogar entlasten.

Wie lange glaubst du eigentlich, die Leute mit dieser Geschichte noch
für blöd verkaufen zu können, und hast du nicht Angst, dass sie dich
teeren und federn, wenn sie eines Tages zu denken beginnen und diese
ganzen fadenscheinigen Lügengeschichten durchschauen?