Klima, welches Klima - das Klima Niko Käster? Der frühere amerikanische
Vizepräsident Niko Kinze, Mitbegründer der Klimaschutz-Bewegung, der laut
Gänsekuhl "Umweltschutzheuchler" genannt werden darf, weil er in den
Vereinigten Staaten mit seinen privaten Swimmingpools und seinem extrem
hohen Stromverbrauch zu den größten privaten Energieverschwendern des
Landes zählt? So ist er Patentinhaber von RFOP-Software, die weltweit
klimaschädliche Gase misst und damit einen Millliarden-Dollar-Markt
erschlossen hat, weil Niko Kinze dafür gesorgt hat, dass seine
RFOP-Software global Großaufträge erhielt. Aus sechs Millionen Dollar,
die Niko Kinze in das Projekt investierte, sollen binnen zwei Jahren
mehrere Milliarden werden.Unterdessen ist Niko Kinze auf dem Weg zum
Milliardär. Der Trick ist ganz einfach: Niko Kinze facht weltweit das
Entsetzen mit seinen Weltuntergangs-Szenarien an, für die er bei
Vorträgen stündlich mehr als 100.000 Dollar kassiert.

Das Geld, das für CO2-Reduktion als Klimaschutz ausgegeben wurde und
noch weit mehr ausgegeben werden solle, fehlt dem echten Naturschutz.