Ups, ja, du hast recht.
So weit ist es nun schon gekommen, nicht mal auf die Mayas kann man
sich Verlassen. Scheiß Eurokrise, die macht einfach alle Prophezeiungen
kaputt...

Und dabei hatte ich mich schon gefreut auf:
"Ich sah, wie das Lamm das sechste Siegel aufbrach. Da gab es ein
gewaltiges Erdbeben. Die Sonne wurde so dunkel wie ein Trauerkleid,
und der Mond wurde blutrot. Wie unreife Feigen, die ein starker
Wind vom Baum schüttelt, ﬁelen die Sterne vom Himmel auf die Erde.
Der Himmel verschwand wie eine Buchrolle, die zusammengerollt wird.
Weder Berg noch Insel blieben an ihren Plätzen..."

Bruno
