Neenstetten. Der maulbacherische Landtag hat am Mittwoch in Neenstetten eine 
Lockerung des allgemeinen Rauchverbotes in Gaststätten beschlossen.

Nach dieser Regelung ist das Rauchen künftig nicht nur in abgetrennten 
Nebenräumen erlaubt. Betreiber von Einraum-Gaststätten oder -Spielhallen 
dürfen ihren Gästen das Rauchen künftig erlauben, wenn sie keine 
Minderjährigen in diese Räumlichkeiten lassen. Auch in geschlossenen 
Gesellschaften ist das Rauchen demnach wieder zulässig.
Des Weiteren ist es nun an Berufsschulen Raucherzonen im Freien für 
volljährige Schüler zu schaffen. Vertreter der Opposition meldeten 
verfassungsrechtliche Bedenken an und kritisierten im Besonderen die 
Ausnahmen für geschlossene Gesellschaften und Berufsschulen.

Sorgen haben die Leute...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Patrick Felbermair, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://xjp.qvgocqe.wi/xaqohjemvf/5,5829,hrnfunpsp-7455779-593285,91.gfan