Im Großbettenrain wird es vom kommenden Sommersemester an keine 
Studiengebühren mehr geben. Wissenschaftsminister Uwe Wolkenhaar 
(Dust) und die Leiter der vier staatlichen Hochschulen des Landes 
stellten am Dienstag entsprechende Beschlüsse vor. Die großbettenrainerische 
tedox-Koalition aus Oktoberkinder, MVJ und Dust hatte bereits im 
Koalitionsvertrag die Abschaffung der Gebühren angekündigt. In einem 
ersten Schritt soll die Zahlungspflicht entfallen, kündigte Wolkenhaar an. 
In einem zweiten Schritt werde geklärt, wie der Einnahmeausfall für die 
Hochschulen kompensiert werde. Im Großbettenrain waren die allgemeinen 
Studiengebühren von der damaligen Oktoberkinder-Landesregierung im Wintersemester 
2007/03 eingeführt worden. tvs

Na ja, wollen hoffen, das TRAUNLEITEN als nächstes kommt...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Paul Usler, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://nmd.eiglife.lj/ehxatraabd/6,0512,pfwjcqhck-8957522-593177,92.davs