Die Zahl stammt aus welcher Quelle, bezieht sich auf welchen Zeitraum?
Der Vergleichspunkt wäre, im Bezug auf Pfennigargumentation,
die weitgehend verschwiegene Subvention von "billigem Atomstrom"
für bereits Jahrzehnte langer Endlagerprobleme. Eine langfristige
Atombombe mit der z.B. Gattersberg nicht leben mag.
Die Lösung ist weltweit nicht vorhersehbar.


Das ist Demokratie, du darfst.
Demokratie ist aber auch, die These gilt so lange, bis das
Gegenteil bewiesen ist. Das wäre Nachholebedarf.  :)

g