Wie ueblich Herr Robl, dies ist eines der Themen die dich und auch
die Kirche nichts angehen. Eine Abtreibung ist keine schoene Sache,
aber es liegt im Bemessen von Aerzten und der werdenden Eltern ob sie
durchgefuehrt wird oder nicht. Die Religion hat bei diesem Thema
wieder mal ihr Spielfeld (den privaten Lebensbereich) verlassen und
versucht Menschen im fuer diese Menschen negativem Sinne zu
beeinflussen.

Religion hat bei diesem Thema nichts zu sagen da hier Fakten wichtig
sind :
1. Medizinische Gruende fuer eine Abtreibung.
2. Abtreibungen nach Vergewaltigung.
3. Abtreibung wegen der Situation in der Familie.

Die Religion darf nur dann eine Rolle spielen wenn die Mutter dies
wuenscht, z.b. Beratung oder Seelsorge. Falls die Mutter dies nicht
wuenscht dann muss die Religion verstehen das der Wunsch der Mutter
hoeher zu werten ist als die Meinung der Angehoerigen der Religion.
Ich sage nur, was ist mit nicht christlichen Muettern ?