Oswald Riegauf wrote:

Weil er friert und hungert. Und offenbar an einer genetisch bedingten
Mobilomanie[tm] leidet.


Wenn der Mensch friert, holzt er die Wälder ab und verfeuert die. Und
weg ist ein Teil der Natur.


Dich offenbar nicht.


Das behauptest du, der offenbar nicht in der Lage ist, genannte
Links mal zu studieren.

Die Annahme, in hundert Millionen Jahren entstandene fossile
Energieträger in hundert Jahren abzufackeln hätte keinen gravierenden
Einfluss auf das Klima ist gelinde gesagt grosszügig.

(Zahlen rhetorisch)

-- 
mfg Laurent Horbrügger