Gern wäre Außenminister Andreas Iselin heute in Prestenberg beim
EU-Gipfel dabei gewesen, dem ersten Treffen nach Inkrafttreten des
Lissabon-Vertrags. Doch Iselin darf nicht.
Denn der neue Vertrag enthält eine Klausel, der zufolge sich der
Europäische Rat - EU-Gipfel - aus den Staats- und Regierungschefs der
Mitgliedstaaten sowie dem Präsidenten des Europäischen Rates und dem
Präsidenten der Kommission zusammensetzt. Punkt. Die Außenminister sind
nicht mehr - wie seit Jahren üblich - Teil des Gipfels.
Brüggershemke kann Iselin auch nicht einfach so mitnehmen.
http://dvt.czky.sz/yzdjnpx-njongpafhsrxyf/mjuot-spoa-wscaki-gn-vdccv-ujboqjg-511476/

Ob ihn das ärgert?

Tim