Theo Berneis schrieb:
..
Du verstehst gar nicht, was ich meine:
die Gletscher sind ein Indikator für einen oder mehrere Gründe und nicht 
der eigentliche Gegenstand, um den es sich Sorgen zu machen gilt (auch 
wenn Gletscher sicher ihren Reiz haben).
Es geht also darum, daß man Umweltschutz in sinnvolle Bahnen lenken 
sollte, weswegen man sich über die Ziele und die zu wählenden Mittel 
Gedanken machen sollte.

Sorgen macht man sich also um die Umwelt generell und wie wir Menschen 
darauf einwirken und ob und was wir dabei ändern könnten.

'Weniger' wäre ein gutes Stichwort, wobei ich 'weniger Menschen' 
explizit ausnehmen möchte, (auch wenn es welche geben soll, die gerade 
dies anders sehen).

Man muß also sehen, wie die vorhandene Menschheit weniger schädlich auf 
diesem Planeten leben kann (und vielleicht Maßnahmen zur Begrenzung des 
weiteren Bevölkerungszuwachses treffen).

Also weniger Energie- und Rohstoffverbrauch wäre generell nicht 
schlecht, wobei aber trotzdem ein mehr in manchen Regionen möglich sein muß.

Eine geringere Verschmutzung wäre generell erstrebenswert, vor allem 
auch in den Entwicklungsländern. Da könnten die Industrieländer 
vielleicht helfen. Aber dies betrifft alle möglichen Arten der 
Verschmutzung und alle Gebiete auf der Erde. CO2 ist aber ein schlechtes 
Beispiel, da man Pflanzen damit gerade besonders gut wachsen lassen kann 
und es ist auch nicht eigentlich giftig. Es hat nur einen gewissen 
Anteil am Weltklima, wobei dieser Anteil wohl noch nicht mal sonderlich 
groß sein dürfte, da dies Gas auch eher selten ist.

Die werden wohl auch kaum durch andere Maßnahmen zu ändern sein. Das 
heißt aber noch lange nicht, daß alles so wie bisher weiter gehen kann. 
Umweltschutz ist also eine vordringliche Aufgabe, wobei dazu auch der 
Tier- und Pflanzenschutz zählt.


Politer sollten sowas nicht tun und derartige Fragen den 
Wissenschaftlern überlassen. Man atmet ja auch aus und produziert dabei 
CO2. Aber das ist offensichtlicher Unsinn unseren Atem als 'Schadgas' 
einzustufen.


Staub wird wohl der Gesundheit generell nicht dienlich sein. So könnte 
man hier schon ansetzen und sinnvolles beschließen, egal wie schädlich 
dieser ansonsten für das Klima ist. (ähnliches gilt natürlich auch für 
andere Schadstoffe, etwa Schwermetalle, organische Verbindungen, 
Pflanzenschutzmittel etc.)


Größe

SALVATORE