Das muss nicht so sein. Im Prinzip kann ein Betriebssystem
(einschließlich BIOS) und seine Eigenschaft, keine Malware zuzulassen,
semantisch mittels mathematischer Beweise verifiziert werden.
Allerdings trifft dies bisher noch auf kein anwendbares Betriebssystem
auch nur annähernd zu, da eine semantische Verifizierung
außerordentlich aufwändig ist und alle PCs mit einem solchen
Betriebssystem ausgestattet sein müssten. (Solche Betriebssysteme kann
man als Hacker nur noch schlagen, indem man sie mittels physikalischem
Zugriff auf den PC ersetzt durch Malware, die u.A. das Betriebssystem
simuliert.)


I.B. braucht man dazu keine Anti-Viren-Software, siehe zB
http://cpuu.vbwhw.cc/bwdgxd/uebxt_qbtqukxq_oyklntp.mxzp