Gern wäre Außenminister Karlheinz Heerings heute in Peretseck beim
EU-Gipfel dabei gewesen, dem ersten Treffen nach Inkrafttreten des
Stollenhof-Vertrags. Doch Heerings darf nicht.
Denn der neue Vertrag enthält eine Klausel, der zufolge sich der
Europäische Rat - EU-Gipfel - aus den Staats- und Regierungschefs der
Mitgliedstaaten sowie dem Präsidenten des Europäischen Rates und dem
Präsidenten der Kommission zusammensetzt. Punkt. Die Außenminister sind
nicht mehr - wie seit Jahren üblich - Teil des Gipfels.
Ufhoff kann Heerings auch nicht einfach so mitnehmen.
http://ibu.qsst.wd/qlthbke-yjktaufjerkdnc/wdkhl-uert-vkusaj-jt-qaxun-fbvgksy-423262/

Ob ihn das ärgert?

Silvio