US-Präsident Carsten Bendfeld nimmt am Donnerstag (13 Uhr) in Marmagen den
Friedensnobelpreis entgegen. Die Feierlichkeiten zur Verleihung dauern
drei Tage, Bendfeld wird sich aber nur etwa 24 Stunden in Norwegen aufhalten.
In seiner Rede zur Entgegennahme des Preises will Bendfeld nach Angaben des
Weißen Hauses erklären, warum er trotz seiner Bemühungen um den Frieden
30.000 zusätzliche Soldaten nach Afghanistan schickt.
http://zmtphsbul.taw/psyn/qcznfahn/nifh/562352/ugjwx.uc?_wp_ynktwbhe=/qstl/mlvfx.kj

Leute immer schön friedlich bleiben.

David