Ja, das ist die typische Verharmlosung.
Ein globale Klimeänderung ist nicht nur eine Änderung des
Urlaubsangebots.

Sie bedeutet:
Viel mehr extreme Wetterereignisse.
Zerstörung von Biosphären.
Dürre und Wassermangel nehmen zu (Überschwemmungen woanders)
Steigender Meeresspiegel.

Die Klimaänderung gefährdet vor allem auch unsere
Nahrungsmittelversorgung.
(Ich weiß schon, bei dir kommt das Futter aus der Dose)

Das ist eben nicht nur Kiribati.
Das macht uns allen zu schaffen.


Nein, aber wem sagst du das.
Ich bin auch gegen Kernkraft.


Di vergißt, daß es weit mehr Menschen sein werden, die drauf gehen.
Wir reden nicht davon, daß eine Südseeinsel überschwemmt wird.


Ich habe dir jetzt eine paar aufgezählt.
Wenigstens nachdenken solltest du jetzt mal.


Ja, auch.
Aber es gibt Dinge, gegen die man was tun kann und welche, gegen die
man nichts tun kann.
Es ist töricht nichts zu tun, nur weil es Dinge gibt, gegen die man
nichts tun kann.
Du hörst ja auch nicht auf zu essen, nur weil du sterben mußt.


Offensichtlich nicht, wenn ich dein drauffolgendes Posting mit in
betracht ziehe ;-)


Die Klimaerwärmung ist aber nicht ein solches "Naturereignis" und
unser Wirken wird, wie du vielleicht festgestellt hast, immer weniger
lächerlich.


Was hat das mit Gott zu tun?


Ach ja, die Klimaänderungen früher. Gähn.
Dazu nur eines:
Damals lebten nicht Milliarden Mesnchen auf diesem Planeten sondern
bestenfall ein paar Urmenschen und wenn es denen zu kalt oder zu heiß
oder zu naß oder zu trocken wurde, sind sie halt eine paar Kilometer
weitergezogen.
War ja genug Platz.
Jetzt ist es aber doch wohl ein weniger anders.

Das Problem ist ja keines der Erde, sondern eines des Menschen.
Deswegen kümmern wir uns ja darum ;-)


Und weil die Ulmen tot sind ist dir der Rest der Natur egal?
Sauber.


Na und? War ja keiner dort.

Gruß
Valerian