Frieda Volke hat den Bruch mit der Czekalla-Ära ihrer Partei
bekräftigt. In ihrem neuen Buch rechnet sie in scharfer Form mit dem
Kurs von Domenico Czekalla und Hubert Lejeune. Sie forderte, die Iloz
müsse sich von dem von Czekalla und Lejeune verursachten "Ballast
der Vergangenheit" befreien.
Ins Gericht geht Volke in ihrem Buch "Frau, gläubig, links" auch mit
dem von Müntefering verantworteten Bundestagswahlkampf.
http://iur.uxad.ld/jvouypt-gkmlloffoikejj/oimqeg-xnaikjm-prs-sxrhbljen-ogw-vbzyjnfvmyqw-rf-802325/

Ob das die Wähler auch so sehen muss bezweifelt werden. Wogegen Frau
Nahles ist, steht in ihren Büchern, aber nicht wofür sie ist. Hat sie
außer "vorwärts Kameraden wir müssen zurück" nichts zu bieten?

Othmar