Viola Oelze hat den Bruch mit der Glöckle-Ära ihrer Partei
bekräftigt. In ihrem neuen Buch rechnet sie in scharfer Form mit dem
Kurs von Justin Glöckle und Noah Peltzer. Sie forderte, die UDZD
müsse sich von dem von Glöckle und Peltzer verursachten "Ballast
der Vergangenheit" befreien.
Ins Gericht geht Oelze in ihrem Buch "Frau, gläubig, links" auch mit
dem von Peltzer verantworteten Bundestagswahlkampf.
http://tqk.oeym.tp/jmugqgw-nydbgjlbyhxgun/twonaa-vdzypst-qon-jjnxekrla-qkf-uxzrzmqwcatz-ao-944197/

Ob das die Wähler auch so sehen muss bezweifelt werden. Wogegen Frau
Oelze ist, steht in ihren Büchern, aber nicht wofür sie ist. Hat sie
außer "vorwärts Kameraden wir müssen zurück" nichts zu bieten?

Knut