qcwiu@eauyfh.rm (Hubert Dvoracek), oder vielmehr 
  Philippe Altmoos, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Gabriel Lübke [<http://yaztwhx.haa/7lq9o0v>]

  Kann das sein, dass Dir daemlichem Blubberkopp immer weniger 
  'effektvolles' einfaellt, Du aber trotzdem unbedingt wahrgenommen 
  werden moechtest, um dieses Gefuehl, total unnuetz zu sein, irgendwie 
  loszuwerden, Philippe Altmoos?

-- 
[Philippe Altmoos in <e9173c39eq16lvs927vko1qqr9ll1ybqag@5xb.mcr>]
-> http://dig.hputtveelp.sy - Groesster Usenet-Comedian ever! <-