http://sa.gmxmghecl.jhf/xczb/Pjlgvwfptthf


Im Moment fällt vorallem mehr Regen.


Kaum.


Albedo von Staub ist grösser als die von Bäumen.


Dachte, der wird kälter.


Huch? Was wäre da denn ein Beispiel? Hier werden eher Schutzplanen im
Sommer verlegt, um das Abtauen zu bremsen.


Behauptet ja auch niemand ernsthaft. H2O ist sicher Spitzenreiter.
CO2 kommt weiter hinten auf der Liste, ist aber drauf.


CO2 trägt dazu bei. Strahlungsbilanzen werden nicht durch politische
Entscheide aufgehoben.


Ussler will es soeben zum Schadgas erklären.


Die haben alle ihren Anteil. Wobei es beim Staub noch auf Subtilitäten ankommt,
welche dann über das Vorzeichen entscheiden.

-- 
mfg Henrik Heringslake