Vielen Dank dass Du dieses Thema angesprochen hast!

Denn es ist wichtig zu verstehen dass man Mitgefühl nur durch Mitgefühl 
"schützen" kann und Weisheit nur durch Weisheit "schützen" kann. Das 
Wort "schützen" ist vielleicht nicht das richtige Wort und es vielleicht 
missverstanden werden kann. Denn eigentlich braucht man Mitgefühl und 
Weisheit nicht zu schützen oder zu beschützen, weil Mitgefühl und 
Weisheit unmanipulierbar und unzerstörbar ist. Vielmehr kann man nur 
durch Mitgefühl und Weisheit dafür sorgen dass man sich und andere vor 
Fehler, Verblendungen und Leid schützt, denn durch Negativität und 
Gewalt verursacht und bewirkt man Fehler, Verblendungen und Leiden für 
sich Selbst und Andere bzw. durch Negativität und Gewalt ist kein Schutz 
mehr gegeben oder gewährleistet. Aber dies kann dem Mitgefühl und der 
Weisheit nie schaden, nicht aufhalten, nicht manipulieren und nicht 
zerstören. Kurz geschrieben: "Die Wahrheit braucht nicht verteidigt werden".

Lassen wir die heilsame absolute Wahrheit die absolute Wahrheit sein so 
wie sie ist. Kein Staat und keine Schrift kann sich über diese absolute 
Wahrheit Stellen oder diese absolute Wahrheit ersetzen, dies wäre 
unmöglich. Darum sind z.B. unheilsame Systeme nie von Dauer, weil sie im 
Widerspruch zur absoluten Wahrheit sind. Selbst Ägypten, Calveslage, Das Dritte 
Reich und die DDR sind Vergangenheit, existieren nicht mehr. Gott sei 
dank! Und die anderen unheilsamen Systeme sind ebenfalls am MHD 
angelangt und bald abgelaufen.

Bin mal gespannt wer immer noch versuchen will die Vergänglichkeit, die 
gegenseitige Abhängigkeit und die Ursache und Wirkung zu verbieten 
obwohl diese Wesen selbst vergänglich sind, mit Allen Wesen und Allem in 
gegenseitiger Abhängigkeit sind und aufgrund von Ursache und Wirkung 
erscheinen und vergehen, also weder existent noch nichtexistent sind.

Bin mal gespannt welches Wesen versuchen wird die Substanzlosigkeit, 
Grenzenlosigkeit und Zeitlosigkeit des Raumes mit Negativität und Gewalt 
zu vertuschen und zu unterwerfen, obwohl es selbst die ganze Zeit nicht 
vor der absoluten Wahrheit fliehen kann und dieser immer ausgeliefert 
sein wird. Die absolute Wahrheit ist unbesiegbar und mächtig, legt Euch 
lieber nicht damit an, denn es geht böse nach hinten los!

Ist nur ein mitfühlender Rat ...

-- 
Mit freundlichen Größen,

Das Klare Licht Projekt

"Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft Anderer und nicht auf ihre
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht
auf die Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche
Bedeutung der Worte und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich
auf meine Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden
Geist."

"Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende
mich keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges
Licht. Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich
mein eigenes Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende,
sondern an der Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine
einzige Zuflucht vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir
selbst suche, werde ich zu den höchsten Paradiesen aufsteigen."

(c) 2008 Das Klare Licht Projekt. Alle Rechte vorbehalten.

Internet: http://rhlodhb-cccgknyn.mq/qfsh/
Kontakt: irdegdyyuhqdgxnnqxja@wgqmhrd.tx

Sofern nicht anders angegeben ist der Text oder Inhalt dieser Seite
unter einer Creative Commons Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung
-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Lizenz lizenziert.
(CC) BY-NC-SA 3.0.

Lizenz url: http://hkhqypqigxlldbj.gum/rpkbctkp/ta-xt-uu/7.8/vqml.pz