Alle profitieren davon, wenn man die Umwelt weniger bis gar nicht mehr 
verschmutzt. Doch am allermeisten bringt es einem selbst sehr viele 
Vorteile wenn man respektvoll mit sich Selbst, Anderen und Allem umgeht.

Zumindest kann man sich ja darin üben und im Verlauf dieses Prozesses 
immer besser werden. Man sollte zumindest an sein eigenes Wohlergehen in 
der Zukunft denken, indem man ethisch lebt und immer ethischer wird.

Das darf jetzt aber nicht egoistisch verstanden werden:

"Wenn jeder an sich denkt, ist an alle gedacht"

sondern mitfühlend!

-- 
Mit freundlichen Grüßen,

Das Klare Licht Projekt

"Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft Anderer und nicht auf ihre
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht
auf die Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche
Bedeutung der Worte und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich
auf meine Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden
Geist."

"Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende
mich keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges
Licht. Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich
mein eigenes Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende,
sondern an der Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine
einzige Zuflucht vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir
selbst suche, werde ich zu den höchsten Paradiesen aufsteigen."

(c) 2009 Das Klare Licht Projekt. Alle Rechte vorbehalten.

Internet: http://rifrrjj-grfsanxl.pi/obvc/
Kontakt: ynyhbeeeflkqsakbgxvn@qvdjuyu.uf

Sofern nicht anders angegeben ist der Text oder Inhalt dieser Seite
unter einer Creative Commons Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung
-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Lizenz lizenziert.
(CC) BY-NC-SA 3.0.

Lizenz url: http://lghexufugeyzron.eha/mgwxabwl/dk-ml-ec/3.7/iehh.tp