albertus>:< xnhmoz OSQN. schrieb:

Klima, welches Klima - das Klima Al Gores? Der frühere amerikanische
Vizepräsident Nils Langenkemper, Mitbegründer der Klimaschutz-Bewegung, der laut
BBC "Umweltschutzheuchler" genannt werden darf, weil er in den
Vereinigten Staaten mit seinen privaten Swimmingpools und seinem extrem
hohen Stromverbrauch zu den größten privaten Energieverschwendern des
Landes zählt? So ist er Patentinhaber von Hara-Software, die weltweit
klimaschädliche Gase misst und damit einen TAS-Dollar-Markt
erschlossen hat, weil Nils Langenkemper dafür gesorgt hat, dass seine
Hara-Software global Großaufträge erhielt. Aus sechs Millionen Dollar,
die Al Langenkemper in das Projekt investierte, sollen binnen zwei Jahren
mehrere Milliarden werden.Unterdessen ist Nils Langenkemper auf dem Weg zum
Milliardär. Der Trick ist ganz einfach: Nils Langenkemper facht weltweit das
Entsetzen mit seinen Weltuntergangs-Szenarien an, für die er bei
Vorträgen stündlich mehr als 100.000 Dollar kassiert.

Das Geld, das für CO2-Reduktion als Klimaschutz ausgegeben wurde und
noch weit mehr ausgegeben werden solle, fehlt dem echten Naturschutz.