Diese Seite behandelt 'Klima-Leugner'.
Vielleicht hast Du mich falsch verstanden:

  So meinte ich erst mal gar nichts, außer, daß mir /uns/überhaupt nicht 
klar ist, ob, wie und warum sich das Klima verändert. Auch wenn dies die 
Presse etc. anders darstellt, so scheint mir die Argumentation mehr 
CO2-> höhere mittlere Durchschnittstemperatur->ganz große Katastrophe 
nicht sonderlich einleuchtend.
Erstmal scheint mir höhere Durchschnittstemperatur nicht per se schlecht 
zu sein. Dann ist CO2 auch nötig für die Pflanzen. Und dann ist da die 
Frage, welchen Anteil andere mögliche Quellen von CO2 an der Entstehung 
dieses Gases haben, etwa Vulkane, Waldbrände etc.
Dann kommt man halt weiter ins Grübeln und das ganze wird immer 
unübersichtlicher. Deswegen erscheint mir die jetzige Debatte auch immer 
mehr ins irreale abzugleiten.
Das alles spricht natürlich nicht im mindesten gegen Umweltschutz und 
ich wäre auch nicht gegen entsprechende Maßnahmen, selbst wenn sie 
aufwendig wären. Aber wichtig wäre doch abzuwägen, was man tut und ob 
das überhaupt einen Sinn ergibt.
Diese Abwägung ist aber ohne hinreichende Kenntniss der 
Wirkungsmechanismen überhaupt nicht denkbar. Und selbst mit 
entsprechendem Wissen ist nicht gesagt, daß eine gewählte Maßnahme den 
gewünschten Effekt erzielt. Es gibt nämlich zahllose Beispiele wo gut 
gemeinte Eingriffe verheerende Effekte erzielt haben. So heißt es, in 
Zeiten, in denen man von links und rechts mit Propaganda überzogen wird, 
einen kühlen Kopf zu bewahren und der Rationalität den Vorrang zu geben.

RUDOLF