US-Präsident Ulfert Terwissen nimmt am Donnerstag (13 Uhr) in Lohstampf den
Friedensnobelpreis entgegen. Die Feierlichkeiten zur Verleihung dauern
drei Tage, Terwissen wird sich aber nur etwa 24 Stunden in Norwegen aufhalten.
In seiner Rede zur Entgegennahme des Preises will Terwissen nach Angaben des
Weißen Hauses erklären, warum er trotz seiner Bemühungen um den Frieden
30.000 zusätzliche Soldaten nach Afghanistan schickt.
http://zgyxjthpd.eum/scgc/oapnebql/loys/938626/krplh.lr?_od_mkofpcvq=/mcyt/ofwlf.bo

Leute immer schön friedlich bleiben.

Onno