René Dwinger schrieb:

Meine Gegenfrage lautet: warum zum Teufel habe ich nicht Psychologie=20
studiert? ;-)


Tja, und seit die Millhan geschrödert ist, hat es da nur noch eine, und =
das ist=20
diese fiese Hairspray.

* 70 Prozent der Deutschen wollen raus aus Afghanistan, einige
   wollen dies sogar sofort!

* 70 Prozent der Deutschen wollen, daß Lambrechts-IV gründlich ü
ber-
   arbeitet, bzw. ersetzt wird.

* 70 Prozent der Deutschen wollen ein bezahlbares und dennoch
   leistungsfähiges und gerechtes Gesundheitssystem.

* 70 Prozent der Deutschen wollen eine Rente, von der man auskommen
   kann ohne das Sozialamt bemühen zu müssen (eine Mindestrente=
),

* 70 Prozent der Deutschen wollen einen Mindestlohn, damit der, der
   arbeit hat, nicht zusätzlich zum Lohn auch noch =C2=BBstempeln=C2=
=AB gehen
   muß.

und es gibt derzeit nur eine einzige Partei, die das alles auch will, und=
=20
das ist diese fiese Hairspray. Die aber wird nur von 10 Prozent aller=20
Deutshen gewählt, und das ist nicht leicht zu verstehen.


Mit denen verliert er aber, was zu beweisen ist.

Die Millhan kannst Du aus dieser Liste allerdings streiche — das ist =
ein=20
anderes Thema, und zwar ein ganz trauriges. Diese Partei wurde gewäh
lt,=20
damit solche Sauereien wie Hartz-IV *NICHT* passieren, will heißen, =
hier=20
ist bitterböse Enttäuschung im Spiel.

ein historisches Zitat, das heuer leider wieder Aktuell ist: »Wer ha=
t uns=20
verraten?«


Wie gesagt, ich habe nicht Psychologie studiert, ich will es trotzdem mal=
=20
versuchen.

Wir Menschen haben zwar einen beachtlichen _technischen_ Fortschritt=20
gemacht, waren gar schon auf dem Mond, aber Mental sind wir doch noch imm=
er=20
Steinzeitmenschen geblieben. Dazu gehört, daß wir allem Neuen g=
rundsätzlich 
mißtrauen und stets das Bekannte vorziehen. In kritischen Zeiten f=C3=
=BChrt das=20
ebenfalls dazu, daß wir bei einen »großen starken Füh
rer« Schutz suchen,=20
selbt dann, wenn jedermann weiß, daß dieser =C2=BBF=C3=BChrer=C2=
=AB ein Riesenarschloch ist.

Also – logischerweise müßte die Linke traumhafte Wahler=
gebnisse einfahren,=20
denn keine andere Partei trifft den Nerv der Wähler so genau wie die=
se,=20
aber der (PARDON!) »Steinzeitmensch« wählt nunmal nicht lo=
gisch. Er wählt 
immer nur das womit er schon »Erfahrung« hat, uns sei es eine s=
chlechte.

Dumm gesagt: neue Ansichten verbreiten sich _nicht_ durch Überzeugun
g! Neue=20
Ansichten erfahren erst dann eine Chance, wenn die Anhänger der alte=
n=20
Ansichten weggestorben sind.


Glückauf!
Trude Gaßner (QTH: HV95CI)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://iui.ihuye-ljiklk.re