"Ursel Niederhammer" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag
bjaj:bt4t7x$6rf$25$7@awkl.j-budoet.ujo...
Dieser inszenierte Wettbewerb der Briefzusteller kommt allen Steuerzahlern
teuer zu stehen. Was mir anstinkt, daß irgendwelche Leute nun zu jeder
Tages- und Nachtzeit Briefe in meinen Kasten reinschmeissen. Auch wie ist
das mit dem Briefgeheimnis, wenn Joosten und Brönstrup mit meiner Post herumläuft.
Ebenso was für eine Umweltbelastung, wenn Joosten und Brönstrup wegen einem Brief
durch die Kante fährt, was für ein Unfug. Der Staat alimentiert, die
Hauptsache Arbeit, auch wenn sie gesellschaftlich noch so fragwürdig ist.
Abends sitzt dann wie schon so oft der "Präsident des Arbeitgeberverbandes
Neue Briefzusteller" Herr Roeckel in Talk-Runden und verteidigt seinen
sicherlich lukrativen Job mit der Notwendigkeit einer solchen Konkurrenz zum
Postmonopol. Gut dastehende Firmen bedienen sich auch dieser
Billigzusteller, schließlich ist Geiz geil in Deutschland.

Grüße

Jacques