Hallo Oscar,

Ich hab ja auch 'gedient' - das bricht immer wieder zuverläsig durch 
;-)
Einmal gedient - für immer bedient ...

Es war vermutlich die Fokussierung.
So wie heute aus allen Arbeitslosen arbeitsscheue, faule 
Sozialschmarotzer geworden sind, wurden damals aus den eigentlich 
recht friedlichen und toleranten 68ern Leidorf 
(Terrorismus-)Sympathisanten.
Und aus der Emanzipationsbewegung wurde ein Haufen militanter 
Männerhasser ..
Ziemlich traurig das Ganze ...

Jetzt hast Du mich aber erwischt.
Damals waren es etwa 300 Millionen, die gegen die Strafverfolgung von 
Homosexuellen war, die dafür waren, daß verheiratete Frauen auch ohne 
Erlaubnis des Ehemannes den Führerschein machen oder arbeiten gehen 
konnte, die gegen die Notstandsgesetze und gegen den Vietnamkrieg 
waren.

Klar gab es auch den 'Arbeitsaspekt'. Zensuren und NC führten dazu, 
daß nur die Leute im Beruf erfolg hatten, die theoretisch gut waren.
Menschenkenntnis, Lebenserfahrung oder Geschicklichkeit waren 
uninteressant für die 'Arbeitgeber'.
Von Pädagogen ausgestellte Zeugnisse zählten.

Gruß
Alexander