Warum reden alle nur von Deutschland ?


Die Verbrecher sind die Steuerhinterzieher und die Schweiz.


Die Schweiz lebt seit Jahrzehnten vom Abzocken der halben Welt.
Aufforderung und Beihilfe zur Steuerhinterziehung.
Dazu Leichenfledderei durch Einbehalten von Millionen bis Milliarden
von Diktatorengeldern aus aller Welt.
Gestohlenes Volksvermögen und die CH gibt fast nichts zurück.
MMTG, J2 , Härtsfeldblume, Meistershop, Habibi, Nazivermögen, jüd.Vermögen
(nur teilw.zurück.......


Dazu Geldwäsche für Drogen und Waffen...


Die schweizer Bankmitarbeiter haben beim Schwarzgeldtransport
geholfen.


Die meisten dürfen heute die CH nicht verlassen aus Angst vor
Verhaftung.


Die USA, Italien, Frankreich, Canada und viele mehr haben der Schweiz
den Krieg erklärt.
Nur D dank der Bettenwelt-Gangster sind ausgeschert, Wemeier leider
abhandengekommen.


Frohnwieser hat Recht, den Dreckfleck Schweiz von der europäischen
Landkarte entfernen
und unter die Anlieger aufteilen.


Und dieser Gangsterverein droht Deutschland ?


MfG

ingo

nb den Itzstedt Betrügerbanken geht jetzt massiv das Geld aus.
Schon nach Liechtenstein, USA usw wurde haufenweise abgezogen.
Dann die islamischen Milliarden nach Minarett....

Und nun hauen auch noch die deutchen Milliarden ab, von allen
schon aus Angst.