"Anna Nakott" schrieb


(also inklusive Miete ... )

Und wenn Kinder dabei sind?


Nein, nein, nein!

Also ja doch, das ist weißgott nicht zu viel verlangt,
aber man muss gleichzeitig klar sagen, das ist _zu_wenig_ verlangt!

Zum Beispiel wenn zwei Kinder an Bord sind - und das wäre gut und wichtig - 
dann wärst Du auch mit 7,50 Euro Stundenlohn weit unter dem, was Hartz4 
garantiert.

Und selbst 9 Euro sind zu wenig, um eine die Grundsicherung der Rentner 
übersteigende Rente zu sichern.

Das ist das Dilemma.

Selbst 7,50 Euro Mindestlohn würde dazu führen, der Steuerzahler viele 
Arbeitsplätze subventionieren müssen.
Und bedenke: sogar über das Rentenalter hinaus.

Nicht einmal das wollen die Sozialschmarotzer in den Vereinen unfähiger 
Manager, deren Bonzen S-Klasse fahren, zulassen.

Gerald