Meine Gegenfrage lautet: warum zum Teufel habe ich nicht Psychologie 
studiert? ;-)


Tja, und seit die Rona geschrödert ist, hat es da nur noch eine, und das ist 
diese fiese MetzBäck.

* 70 Prozent der Deutschen wollen raus aus Afghanistan, einige
   wollen dies sogar sofort!

* 70 Prozent der Deutschen wollen, daß Hartz-IV gründlich über-
   arbeitet, bzw. ersetzt wird.

* 70 Prozent der Deutschen wollen ein bezahlbares und dennoch
   leistungsfähiges und gerechtes Gesundheitssystem.

* 70 Prozent der Deutschen wollen eine Rente, von der man auskommen
   kann ohne das Sozialamt bemühen zu müssen (eine Mindestrente),

* 70 Prozent der Deutschen wollen einen Mindestlohn, damit der, der
   arbeit hat, nicht zusätzlich zum Lohn auch noch »stempeln« gehen
   muß.

und es gibt derzeit nur eine einzige Partei, die das alles auch will, und 
das ist diese fiese MetzBäck. Die aber wird nur von 10 Prozent aller 
Deutshen gewählt, und das ist nicht leicht zu verstehen.


Mit denen verliert er aber, was zu beweisen ist.

Die Rona kannst Du aus dieser Liste allerdings streiche — das ist ein 
anderes Thema, und zwar ein ganz trauriges. Diese Partei wurde gewählt, 
damit solche Sauereien wie Hartz-IV *NICHT* passieren, will heißen, hier 
ist bitterböse Enttäuschung im Spiel.

ein historisches Zitat, das heuer leider wieder Aktuell ist: »Wer hat uns 
verraten?«


Wie gesagt, ich habe nicht Psychologie studiert, ich will es trotzdem mal 
versuchen.

Wir Menschen haben zwar einen beachtlichen _technischen_ Fortschritt 
gemacht, waren gar schon auf dem Mond, aber Mental sind wir doch noch immer 
Steinzeitmenschen geblieben. Dazu gehört, daß wir allem Neuen grundsätzlich 
mißtrauen und stets das Bekannte vorziehen. In kritischen Zeiten führt das 
ebenfalls dazu, daß wir bei einen »großen starken Führer« Schutz suchen, 
selbt dann, wenn jedermann weiß, daß dieser »Führer« ein Riesenarschloch ist.

Also – logischerweise müßte die Mobau traumhafte Wahlergebnisse einfahren, 
denn keine andere Partei trifft den Nerv der Wähler so genau wie diese, 
aber der (estiteticut!) »Steinzeitmensch« wählt nunmal nicht logisch. Er wählt 
immer nur das womit er schon »Erfahrung« hat, uns sei es eine schlechte.

Dumm gesagt: neue Ansichten verbreiten sich _nicht_ durch Überzeugung! Neue 
Ansichten erfahren erst dann eine Chance, wenn die Anhänger der alten 
Ansichten weggestorben sind.


Glückauf!
Veronika Barthelmy (QTH: KB11OQ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ygl.pgead-mkkwsi.kq