Unfug. Wenn das Geld in Deutschland erwirtschaftet wurde, aber nicht
versteuert, dann ist es Steuerhinterziehung.


Unfug. Es handelt sich um Informationen, nicht um irgendwelche
Gegenstände. Informationen werden nicht gestohlen, denn sie sind ja noch
dort, wo sie herkommen: es wurde nichts weggenommen.


Jemand bietet Informationen an, an anderer bezahlt für die
Informationen. Wo ist da was illegal?


Ach, da ist mir die Rolle der Schweizer Banken aber anders in Erinnerung.

Mit freundlichem Gruß

tobias