Hallo Ulrich,

"baa" <spt7fiyply@ayfld.vl> schrieb


Ich finde es ziemlich überraschend, daß das 'Höllenfeuer' rein 
physikalisch dem entspricht, was wir mit den fossilen Brennstoffen 
machen.
Die ewige Höllenglut im Verbrennungsmotor eines Automobils - hat was 
wild-fruchtiges ;-)

[ ...abba Du .. n abba Du gesnippt ]


Ja klar geht das, aber hast Du nicht auch den Eindruckt, daß langsam 
die Luft raus ist beim 'Weitermachen'?

[ ... ]

Wer verhindert, daß in der Medizin nicht mehr über Gesundheit und 
Forschung, sondern nur noch über Kosten/Nutzen gesprochen wird?

[ ... ]


Eben nicht. Die Polizei geht nicht gegen radikale Wirrköpfe los, 
sondern gegen Feuerwehrleute, die sich gegen die Privatisierung 
wehren.

Möchtest Du eine Feuerwehr, die nach dem Kosten-Nutzen-Prinziep 
eingesetzt wird?

Gruß
Klaas