Unsinn, Herr Irlacher — denn Briefe tragen keine Briefe aus!


Logisch!

Da braucht es kein BWL, denn schon in der Volksschule ward zu meiner Zeit 
gelehrt, daß ein günstiger Einkauf schon der halbe Verkauf ist. Doch bevor 
wir dieses Prinzip zum Exzeß treiben, wollen wir mal kurz anhalten und uns 
überlegen, was wohl die Folgen sein werden, wenn die Einkaufspreise _unter_ 
die Gestehungskosten fallen?


Meine Rede.


Ein hirnloser spricht vom Denken?


Glückauf!
Walpurga Kimich (QTH: AH99ML)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wxn.vxxzy-tuifzi.nu