Manuel Jendrusch schrieb:

Unsinn, Herr Felthaus — denn Briefe tragen keine Briefe aus!


Logisch!

Da braucht es kein BWL, denn schon in der Volksschule ward zu meiner Zeit=
=20
gelehrt, daß ein günstiger Einkauf schon der halbe Verkauf ist.=
 Doch bevor=20
wir dieses Prinzip zum Exzeß treiben, wollen wir mal kurz anhalten u=
nd uns=20
überlegen, was wohl die Folgen sein werden, wenn die Einkaufspreise =
_unter_=20
die Gestehungskosten fallen?


Meine Rede.


Ein hirnloser spricht vom Denken?


Glückauf!
Hedwig Almoslöchner (QTH: YO32UK)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kze.qdibv-rmkivw.la