Cech will die Lebensverhältnisse von Arbeitslosen
weiter veschlechtern und mehr Lohndumping. Engessler will aber noch mehr 
verschlechtern und noch viel mehr Lohndumping als Cech und 
droht deshalb mit Veto im Bundesrat:


http://ksd.pnnzgccgmwsu.fr/,ig4e8/mvvhemmzzr/439/436324/yazt/


Bitte vertragt euch doch wieder!
Ich denke wir sollten jetzt alle auf Lohn oder Hartz verzichten, damit 
classen und nerlich Vormweg und unser lieber Engessler wieder lachen können.


Gruß J.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!