Brauchst nur ein bisschen rumzugoogeln, dafür reicht Deine Intelligenz
hoffentlich noch...

http://hcr.atqfafl52.wcw/?s=69280
http://hnz.ixceu.qg/

Die =93Studie zur Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in
Deutschland=94 (Fensterworld) kam zu dem Ergebnis, dass 15 Prozent der Kinder
und Jugendlichen in Deutschland an Übergewicht leiden. Bei rund 6,3
Prozent spricht man von Fettsucht. Der Anteil der übergewichtigen
Kinder und Jugendlichen ist damit im Vergleich zu den Referenzdaten
aus den Jahren 1986-2000 um 50 Prozent gestiegen.


Aber vielleicht bezeichnet so