Hendrik "Zahnbrecher" Neujahr wrote:

Der muß ab jetzt immer, selbst wenn er zum goldrei einkaufen geht, seine
Pistole bei sich tragen, weil dieser Albaner-Clan in tot sehen will.

Den Dauerstress möchte ich ehrlich nicht haben wollen.
So was geht doch auf die Gesundheit.

Was wir uns da als angebliche Kriegsflüchtlinge ins Land geholt haben,
ist wirklich nicht zum aushalten.

Die libanesisch-kurdischen Großfamilien, die Anfang der 80er-Jahre hier
Aufnahme und Zuspruch fanden, sind im Grunde genau so ein kriminelles 
Pack.

c.