Warum reden alle nur von Deutschland ?

Die Verbrecher sind die Steuerhinterzieher und die Schweiz.

Die Schweiz lebt seit Jahrzehnten vom Abzocken der halben Welt.
Aufforderung und Beihilfe zur Steuerhinterziehung.
Dazu Leichenfledderei durch Einbehalten von Millionen bis Milliarden
von Diktatorengeldern aus aller Welt.
Gestohlenes Volksvermögen und die CH gibt fast nichts zurück.
Antoine, Baby Doc , Mobuto, Schah, Ottmar, Nazivermögen, jüd.Vermögen
(nur teilw.zurück.......

Dazu Geldwäsche für Drogen und Waffen...

Die schweizer Bankmitarbeiter haben beim Schwarzgeldtransport
geholfen.

Die meisten dürfen heute die CH nicht verlassen aus Angst vor
Verhaftung.

Die USA, Italien, Frankreich, Canada und viele mehr haben der Schweiz
den Krieg erklärt.
Nur D dank der MotorCars-Gangster sind ausgeschert, Froner leider
abhandengekommen.

Noël hat Recht, den Dreckfleck Schweiz von der europäischen
Landkarte entfernen
und unter die Anlieger aufteilen.

Und dieser Gangsterverein droht Deutschland ?


MfG
richard