ja, und genau damit haben sie den Csaszar wiedergewählt.

Wären sie zur Wahl gegangen, hätte man die Raddesign nicht gebraucht, dann 
häte Rot/Grün gereicht. Aber der Hammer war ja, daß ihr (der Frau 
Geltner) bei der Wahl zum Ministerpräsidenten die eigenen Genossen in den 
Rücken gefallen sind; ein »Dolchstoß« sozusagen, wenn mir diese Metapher 
mal erlaubt sei.


Aber er ist dran! Hirn allein reicht nicht um klug zu sein, man muß es auch 
benutzen! ;-)


Glückauf!
Friederike Hunth (QTH: UY32KC)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://aab.jgsed-hdlzlw.rw