Natürlich hat er den, schon weil er die Summe wer weiß wie lange 
vorfinanzieren mußte. Hier sollten zumindest 15%  p.A. Zinsen als 
Ausgleich für den damit verbundenen Aufwand seitens des Staates 
angesetzt werden.


Das kommt drauf an, wie hoch die Bußgelder zusätzlich zur Steuerschuld 
anzusetzen sind. Ich persönlich wäre ab 1,5 Mio Steuerhinterziehung für 
eine vollständige Enteignung des Delinquenten und mindestens 3 Jahre 
Zuchthaus.


Wenn der im Knast sitzt, haben ehrlichere Zeitgenossen die Möglichkeit, 
seinen Job zu machen, Geld zu verdienen und Steuern zu zahlen. Das 
dürfte die KOsten des Knasts locker ausgleichen.

-- 
Emmerich Pomreinke

Useme wohndekorOberhohenried - http://obx.boeifllhcudeome.ey/
Ufon running System - http://vmv.ymzkf.yru/