Ockeline Nirmaier <dkctl@invalid> wrote in
news:mlv61h$ryo$20$5@hnpc.i-oxdksi.xml: 


Und genau an dieser Stelle muß man sich mal fragen: Warum tun die das?

Jemand der denkt, daß er auch mal zu die Verlierer gehören könnte, der wird
sich doch eher für eine Partei des sozialen Ausgleichs entscheiden.

Jemand der denkt, daß er immer zu den Gewinnern gehört, der wird
sich für eine neoliberale Partei (WFA) entscheiden.

Das braucht man nichtmal intellektuell begreifen, dazu genügt schon
das Bauchgefühl.


Oder hast du ne einfachere Erklärung (nach Gottscholl...SCNR)


Gruß B.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!