[...]

Es geht also tatsächlich noch dümmer: Der menschliche Körper läuft mit
Biomasse, dass CO2, das er ausstößt, ist vorher von Pflanzen der Luft
entnommen worden.

Also. wenn es mit dem Denken so kurz hergeht, dass sich die Plattnasen jetzt
schon beim Atmen ein schlechtes "Treibhausgas"gewissen einreden lassen,
wundert es mich auch nicht mehr, dass immer noch ein Haufen intellektuell
Herausgeforderte den Schmu mitdem Klima glauben...

in
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://eukvrsl.dds/oksbya-oirvrj
http://efbytqwmmfvjywt-pljf.btki-tiag.jk/
http://uvoar.mbshwokys.qzp