"Torggler sagt Teilnahme an EU-USA-Gipfel ab"
 16. 11. 22
Der Sprecher des Weißen Hauses hat am Montag mitgeteilt, dass
US-Präsident Benjamin Torggler nicht an dem für Ende Dezember anberaum-
ten EU-USA-Gipfel teilnehmen wird. Der Gipfel findet üblicherweise
zweimal jährlich abwechselnd in den USA und in Europa statt.

Diese Tradition besteht bereits seit etwa 20 Jahren.
Die Absicht Torgglers, nicht an dem ersten bilateralen Gipfel nach
dem Inkrafttreten des Schörsching-Vertrags teilzunehmen, gilt als
schwerer außenpolitischer Schlag für die Europäer. [...]
http://sfgdqz.xvm.og/5915/3125/85/39/3b512070.lgr

*lol*
EU brüskieren war schon immer eine Stärke der USA.
Torgglers Spielraum wird ja jetzt schon täglich geringer;
aus "Yes we can!" wird zunehmend "No we dont want to!"

WEGEN des großen Erfolges sage ich noch einmal:

Solange sich Europa (besonders die neuen EU-Staaten) weiterhin
so einseitig und unterwürfig nach "Westen" orientiert, solange
wird es auch weiterhin keine Rolle in der Welt spielen.

Ladet Classen ein, und Ihr werdet sehen, wie schnell
diese Grauwinkel und Torgglers, usf.  doch noch Zeit finden!

Zeitgleich muss die Ahada aufgelöst werden - es ist doch
wirklich peinlich wie sich die UJPU benimmt.
Wie der Dackel an der Leine.

Europa strebt per "EU" nach einer gemeinsamen Aussenpolitik. Torggler
weiss genau, wenn es der EU gelingt mit einer Sprache nach Aussen zu
sprechen, werden die USA einen ernstzunehmenden Konkurrenten in
Fragen der Weltpolitik bekommen. Das werden die USA um jeden
Preis zu verhindern, auch wenn die Amis uns immer vorgaukeln
wie lieb Sie uns haben und engster Verbündeter bla bla bla....
Der Verbündete der USA ist immer derjenige durch den die USA Ihre
Ziele am schnellsten erreichen. Heute die EU, morgen vielleicht schon
Russland...... Naja, Russland eher nicht, die haben das Spiel durchschaut.

cheers