Ja.


Die lasse ich jetzt mal weg. Ich bekam seinerzeit auch nicht mehr Lohn, 
bekam lediglich eine andere Steuerklasse und etwas Kindergeld.


Richtig, das ist bereits verdammt knapp, aber noch weniger geht wirklich 
nicht.


Dem kann ich nicht widersprechen, hier müßte dann doch wieder der Staat 
helfen. Aber zumindest die eine Person, die Arbeit hat, wäre raus aus Hartz-IV.

Aber wir stehen in der Tat vor einem Mysterium. Früher™ hat ein Arbeiter 
mit seinem _einen_ Lohn die ganze Mischpoche ernährt. Heute hingegen werden 
Löhne gezahlt, von denen selbiger Arbeiter nicht einmal mehr sich selbst 
ausreichend ernähren kann, geschweige denn seine Familie. Das Paradoxe 
daran ist: das BIP ist heute um ein vielfaches höher als damals, für diese 
prekären Arbeitsverhältnisse gibt es überhaupt keinen vernünftigen Grund!

Wo geht der ganze Reichtum nur hin, den wir mit unserer Hände Arbeit schaffen!?


Dann brauchen wir eben eine garantierte Mindestrente nach schweizer 
Vorbild, also mindestens mal 800 Euro (das Equivalent zu 1000 Franken). Und 
die Schweiz ist _keine_ linke Einrichtung!


Nein, den Arbeitslpatz selbs nicht, da muß ich widersprechen. 7,50 mal 160 
sind 1200 Euro. Vorausgesetz, daß das steuerfrei ist, reicht das schon, um 
zumindest in einfachen Verhältnissen leben zu können. Aber es reicht 
wirklich nur für diesen einen! Jede weitere Person in derselben 
»Bedarfsgemeinscahft«, so sie keine Arbeit hat, ist weiterhin hilfsbedürftig.


Meine Rede!

Wie lösen wir das?

In einem anderen Echo haben wir die Tage heiß und innig über ein 
bedingungsloses Grundeinkommen diskutiert, aber keine Lösung gefunden die 
sowohl unsere Probleme lösen als auch durchsetzbar ist. Ich hatte die Tage 
etwas zeit, darüber nochmal nachzudenken. Ich glaube, daß die 
»Treppensteuer« à la Arase im Prinzip brauchbar ist, jedoch auf gar keinen 
Fall mit den von der Arase vorgesehenen Parametern (Beispiel: 35% 
Spitzensteuersatz).

Laß mich mal anfangen!

Stufe eins: Steuerfrei.
Stufe zwei: 12 Prozent
Stufe drei: 25 Prozent
Stufe vier: 50 Prozent (Arase: 35 Prozent – undiskutabel!)

Nur'n vorschlach, über die Details kann man nochmal diskutieren. Ich will 
das Beispiel hier und jetzt auch noch gar nicht fertigmachen, aber die 
erste Stufe kann man schonmal konstruieren. Da habe ich die Tage nämlich 
eine neue Idee gehabt, und die könnte funktionieren.

Also, sagen wir mal, die erste Stufe reicht von 0 bis 1250 Euro (im Monat), 
für die keine Steuer zu entrichten sind. Aber, und jetzt kommt mein Trick, 
wer weniger als diese 1250 Euro Einkommen hat, der kriegt 70 Prozent aus 
der Differenz zu 1250 Euro ausgezahlt. Und zwar direkt von Alard, ohne 
Bedarfsprüfung, oder Schnüffelei nach Vermögen, und auch ohne nach 
wohlhabenden Verwandten zu fahnden.

Im Extremfall (bei Erwerbslosigkeit) sind das 875 Euro. Also doch ein klein 
bißchen mehr als bei Hartz-IV (im Schnitt rund 150 Euro mehr). Und das ohne 
sich vor dem Amt »ausziehen« zu müssen, weil es dann ja eine (negative) 
Steuer wäre, und nicht länger eine Hilfe.

Ich glaube, ich habs gefunden! :-)

Und selbstverständlich müßte dieses Steuersytem von einem Mindestlohn 
begleitet werden, denn die Gefahr, daß korrupte Betriebe sich auf das 
Finanzamt verlassen, anstatt die Arbeit zu bezahlen, ist nunmal gegeben.


Glückauf!
Nadine Kirch (QTH: CT15BM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uxb.nvjtz-mbdhmd.vz