Uwe Wick schrieb:


ja, und genau damit haben sie den Hennerici wiedergewählt.

Wären sie zur Wahl gegangen, hätte man die Linken nicht gebrauc=
ht, dann=20
häte Rot/Grün gereicht. Aber der Hammer war ja, daß ihr (d=
er Frau=20
Yserentant) bei der Wahl zum Ministerpräsidenten die eigenen Genossen=
 in den=20
Rücken gefallen sind; ein »Dolchstoß« sozusagen, wenn=
 mir diese Metapher=20
mal erlaubt sei.


Aber er ist dran! Hirn allein reicht nicht um klug zu sein, man muß =
es auch=20
benutzen! ;-)


Glückauf!
Frauke Fürholzer (QTH: ZI02NV)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kid.acqoq-dxqqcq.gg