Dann nenne doch mal die Gesetze, nach denen
- die Bezahlung eines Informanten verboten ist und
- ein Beweisverwertungsverbot für die diskutierten Daten besteht.
(Abgesehen davon halte ich die derzeitige Dampfplauderei nur für den
Versuch, Leute zu einer Selbstanzeige zu bewegen. Dafür muß es weder
einen Datenträger noch einen fragwürdigen Anbieter geben.)

übrigens: Es handelt sich _nicht_ um den Kauf gestohlener Dinge. Der  
Datenträger dürfte dem Informanten gehören. Die darauf verzeichneten Daten  
sind keine Dinge. Auch die sonstigen Tatbestandsmerkmale von Hehlerei sind  
schlicht und einfach nicht erfüllt.


MfG
        Fred