Antwort auf eine Nachricht von Menno "Panzerschaffer" Ferge


Nein, aber dummes Zeug.


Korrekt! Und das war er just in dem Augenblick, als die Täter ihre Tat
abbrachen und sich (fluchtartig) vom Tatort entfernten.

Daß die Täter dabei „Sore“ mitführten, ist zwar rechtswidrig, zugegeben,
aber wo ist da der Angriff?

Ein Angriff geht auf den Angegriffenen zu, nicht von ihm weg!


Na also, geht doch! :-)

Der Mann hat einen Menschen erschossen, PUNKT! Ein Richter hat nun
beschlossen, daß er dafür nicht zu bestrafen ist, was ich unter Berück-
sichtigung der Tatumstände auch für vertretbar halte. Mit Eurer Meinung
aber, daß es ein „Recht“ gäbe, Menschen zu erschießen, werde ich mich
niemals anfreunden.


Glück auf!
Maike Isenborths

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.bztva-kdvera.pr