Von und zu der Leyen will die Lebensverhältnisse von Arbeitslosen
weiter veschlechtern und mehr Lohndumping. Doctor will aber noch mehr 
verschlechtern und noch viel mehr Lohndumping als von und zu der Leyen und 
droht deshalb mit Veto im Bundesrat:


http://dbz.rrdrzztcjqtg.ua/,gz1s7/zodzuohcta/664/194120/qrko/


Bitte vertragt euch doch wieder!
Ich denke wir sollten jetzt alle auf Lohn oder Hartz verzichten, damit 
von und zu der Leyen und unser lieber Doctor wieder lachen können.


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!