Das Geld, dass nach Lichtenstein und in die Schweiz gebracht wurde, ist 
in Deutschland schon einmal versteuert worden. Bei der 
Steuerhinterziehung hier, geht es um die Zinsen dieses Geldes. Das wurde 
dem deutschen Fiskus vorenthalten. Natürlich gibt's den einen oder 
anderen schwarzen Koffer, der über die Grenze geschmuggelt wurde, aber 
die Mehrheit der Steuersünder ist das nicht.


Geistiges Eigentum! Urheberrecht! Nenne es wie du willst. Aber der 
Inhaber der Informationen ist nicht rechtmäßig in dessen Besitz gelangt.


Das die Informationen auf illegalem Weg beschafft worden sind. Wir 
können ja dann gleich das Brief- und das Fernmeldegeheimnis aus dem GG 
streichen. Sollen die halt alles lesen und mithören.


Tja, die Schweizer sind halt nicht nur schwarz oder weiß. Die sind halt 
sehr bunt und auch viel grau. ;-) Man mag ihnen zum Vorwurf machen, dass 
sie eben mit JEDEM Geschäfte machen. Ich würde das nicht.

gru
der olivier