Fernand Bockstaller schrieb:


Nicht ganz! Wirzweli ging darum an Hagenkötter, weil Frau Quasebarth von den eigene=
n=20
Genossen sauber »simonisiert« wurde. Doch, das weiß ich no=
ch, so weit=20
reicht mein Gedächtnis noch.


… das heißt, »70% der Deutschen wählen eine Partei=
, die das Gegenteil von=20
dem will was sie selber wollen!« :-(

Zitat: Jan Isenmann.


Doch, dünkeln tun sie alle, mal mehr mal weniger. Aber wenn ich die =
Leichen=20
zähle, die das hinterlassen hat, dann sind wir wieder mal Weltmeiste=
r. :'-(


Glückauf!
Gerlinde Trommler (QTH: SH16CA)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hwn.kyrnw-iurmau.az