Hallo Florence,


REGULA!


Ist nun nur noch die Frage ob das Fahrrad wirklich die bessere Variante 
in Sachen CO2 ist, der menschliche Körper hat einen verdammt schlechten 
Wirkungsgrad. Ich habe es nicht ausgerechnet, aber ich halte es für 
durchaus möglich das ein sehr sparsamer Kleinwagen weniger CO2 pro 
Kilometer ausstösst als ein Radfahrer. Der Mooseder hat ja angeblich mal 
vorgerechnet das ein Elktromopped deutlich weniger CO2 verursacht als 
ein Radfahrer.

MfG, Anton

-- 
Anton Averdam
99418Flketuv 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://tdv.ppyvevsnle.skd/lzfyckovs/cctw_7337164.jkv