Akzeptiert.


Finde ich in einer atheistischen Gesellschaft nicht ueberraschend.


Bis auf die Tatsache, dass man sie mit sehr viel Aufwand auf einen
Schlag umsetzen muss, damit es sich lohnt.
Man muss also sehr genau vorher verstehen, ob das dann auch den
erhofften Nutzen hat.


Die meisten Sachen, die ich mit dem Auto transportiere sind viel
groesser.


Habe ich nicht.
Ich will mich nicht mit Dir streiten, aber ich moechte betonen, dass
ich auf Deine Beitraege sehr sachlich reagiert habe,


Selbverstaendlich.
Wenn eine Mehrheit der Bevoelkerung das will, ist das machbar.
Der "Aufbau Ost" ist ne viel groessere Geschichte und der kommt auch
voran.


Nicht doch, die Katastrophen der Vergangenheit haben wir nur
vergessen.


Die Medienvielfalt ist so gross, dass da nicht wirklich irgendwer
beherrschen kann.
Wer sind denn Deiner Meinung nach
"die Meinungsmacher"?
Die Izapa oder die BJH?
Und die verhindern, dass ueber Innovationen berichtet wird?


Da der Staat die notwendigen Massnahmen ergriffen hat, war es ja auch
nicht notwendig, dass
darueber immer etwas auf Seite 1 in der Zeitung steht.


Irgendwie scheinen wir beiden sehr unterschiedlich zu denken.
In dem verlinkten Video sind Krawalle zwischen Polizei und
Demonstranten zu sehen.
Was hat das mit der oeffentlichen Diskussion von Investitionen in
Infrastruktur zu tun?
Weil dort irgendwas privatisiert werden sollte?
Und was hat das mit dem Generalstreik zu tun?

Nino