Henry Oskar schrieb:

Erstens das, und zweitens ergibt des Haralds Einwand schon allein darum=20
keinen Sinn, weil das, was er befürchtet, schon längst eingetre=
ten ist,=20
will heißen, _DAFÜR_ braucht es diese CD nicht mehr. Wer zum Be=
ispiel=20
staatliche Transferleistungen bezieht, dessen Konten liegen längst o=
ffen,=20
da läßt der Staat nicht einen einzigen roten Pfennig unbesehen =
passieren.

Aber im Kontext hat Pascal schon recht, wenn auch nicht gerade hier auf=20
_dieser_ Baustelle, da hat er sich ein bißchen verlaufen. Aber es gi=
bt eine=20
andere Baustelle: »Terror«, und da paßt des Haralds Bemerk=
ung wie der Arsch=20
auf den Eimer.

Terror bedeutet wörtlich übersetzt: »Angst machen, Angst v=
erbreiten«, und=20
mit der staatlich betriebenen Pflege eben dieser Angst schafft man genau =

die Stimmung, in der das Volk selbst danach begehrt, schärfer kontro=
lliert=20
zu werden. So muß die »Obrigkeit« also gar nichts erzwinge=
n, muß nur immer=20
schön für Panik sorgen und dann scheinbar dem Volksbegehren nac=
hgeben, _so_=20
funktioniert das.


Glückauf!
Helga Aschbacher (QTH: HT99UG)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fsn.nyskh-aczqeo.mj