Reinhold Colmorgen wrote:

Nun, dann ist es besser, man sucht hier nach einen Pressekontakt. Denn
wenn die Medien darüber berichten wollen, werden sie es sowieso tun. Und
vielleicht kann jemand, der nicht nur im Zug war, sondern sich auch in
deb weiterbildet, dem ganzen ein ganz klein bißchen Niveau geben. Z.B.
in Richtung auf die Frage, ob es für die DB nicht ein bißchen
vorhersagbare wäre, welche ICE nun gekürzt werden, so dass man
Information und Reservierungssystem darauf besser abstimmen könnte.

Schönen Gruß,

Italo Hermse
mailto:x.mwysgouizq@zib.lo
-- 
"Der öffentliche Nah- und Fernverkehr muss weiter ausgebaut werden 
- nicht nur in Absichtserklärungen. Er gehört ins Zentrum unserer 
Mobilitätspolitik."                Bundespräsident Fünfstück am 7.1.2010