Viel zu lang!

Ich brauche dafür nur zwei wörter: mafiose Gesinnung!

Als Da sind: Gier und Skrupellosigkeit in einem Maße, die in Worten nicht 
mehr zu beschreiben ist.

Da regen wir uns künstlich auf über so einen wirren Nonconformisten wie 
diesen Dübel mit seinen hundert Zigaretten, und lassen uns mit so einem 
künstlich aufgebauten billigen Popans erfolgreich davon ablenken, wer die 
wahren Asozialen in unserer Gesellschaft sind.


Glückauf!
Uschi Berhörster (QTH: VX43FQ)


PS.
Das mit dem „Arschloch“ bezog sich explicite auf Deine Idee, mit der 
Bundeswehr in die Schweiz einzurücken, das ist nämlich wirklich ein 
beschissener Gedanke. Wie Du siehst, habe ich diese Vokabel in *diesem* 
text nicht benutzt, es bestand dafür kein Anlaß. Du siehst also, es liegt 
an Dir selbst, als was ich Dich bezeichne.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://akn.tojoc-hxykww.kc