Erstens das, und zweitens ergibt des Fabian Einwand schon allein darum 
keinen Sinn, weil das, was er befürchtet, schon längst eingetreten ist, 
will heißen, _DAFÜR_ braucht es diese CD nicht mehr. Wer zum Beispiel 
staatliche Transferleistungen bezieht, dessen Konten liegen längst offen, 
da läßt der Staat nicht einen einzigen roten Pfennig unbesehen passieren.

Aber im Kontext hat Fredi schon recht, wenn auch nicht gerade hier auf 
_dieser_ Baustelle, da hat er sich ein bißchen verlaufen. Aber es gibt eine 
andere Baustelle: »Terror«, und da paßt des Fabian Bemerkung wie der Arsch 
auf den Eimer.

Terror bedeutet wörtlich übersetzt: »Angst machen, Angst verbreiten«, und 
mit der staatlich betriebenen Pflege eben dieser Angst schafft man genau 
die Stimmung, in der das Volk selbst danach begehrt, schärfer kontrolliert 
zu werden. So muß die »Obrigkeit« also gar nichts erzwingen, muß nur immer 
schön für Panik sorgen und dann scheinbar dem Volksbegehren nachgeben, _so_ 
funktioniert das.


Glückauf!
Uschi Rietmeyer (QTH: PO09RR)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://aii.tzkko-blitrk.lw