Also, entweder man berichtet nicht über die derzeitigen Zustände. Wann
wird sich wohl auch nichts daran ändern. Was hier in der Gruppe
sicherlich viele zufrieden stellen würde, weil die Heilige Kuh (Bahn)
nicht angetastet wird.

Oder die Presse berichtet weiter, und übt damit auf die
Verantwortlichen Druck aus. Das geht wohl am effektivsten mit
Vorfällen wie dem beschriebenen.

Ich für meinen Teil bin es jedenfalls langsam satt, mehrmals die Woche
auf der Linie 95.1 in einem Halbzug einen Sardinenplatz zu bekommen.

Severin

--
http://bml.bjd-onaomzuw.dod/
http://uaj.amkidr.tog/