1. Solange das Geld bzw. deren Zinsen in der Schweiz verbleibt, ist es 
ja auch gar keine Steuerhinterziehung. Steuerhinterziehung wird es ja 
erst, wenn dieses, in der Schweiz ordentlich versteuerte Geld 
(Quellensteuer), wieder nach Deutschland fließt. Dann muss es nämlich in 
Deutschland nachversteuert werden. Wenn man das Geld nur in der Schweiz 
ausgibt, dann ist da nichts Illegales dran.

2. Wenn du oder ich etwas erwerben, von dem wir zum Zeitpunkt des 
Erwerbs wissen, dass es gestohlen ist, dann machen du und ich uns wegen 
Hehlerei strafbar. Warum sollte dies beim Staat anders sein? Der muss 
sich den gleichen Gesetzen unterwerfen, wie du und ich.

3. In einem Rechtsstaat müssen auch die Beweismittel auf legalem Weg 
beschafft werden. Der Zweck heiligt eben nicht die Mittel! Im dritten 
Reich wurden Menschen zu Geständnissen gefoltert. Und viele haben dann 
auch Straftaten zugegeben. Natürlich waren da auch viele dabei, die 
etwas gestanden haben, was sie nicht gemacht haben, aber bei der 
Mehrheit waren die Vorwürfe korrekt (Ich gehe hier jetzt von Straftaten 
aus, die auch noch heute Straftaten sind. Von den Verbrechen der Nazis 
ist hier ausdrücklich nicht die Rede.). Trotzdem ist Folter weder für 
dich, noch für mich ein akzeptables Mittel, weil eben diese 
Beweismittelbeschaffung nicht den Rechtsstaatsprinzipien entspricht.

4. Das Bankgeheimnis wurde 23. 03. 23 in der Schweiz eingeführt, damit sie 
die Kontoinhaber und deren Vermögensinhalt nicht an die Nazis verraten 
mussten, da der Kapitalexport im dritten Reich verboten war, aber leider 
viele, ob jetzt aus politischen oder rassistischen Gründen, Verfolgte, 
ihr Eigentum retten und ihr Geld in die neutrale Schweiz transferieren 
wollten/mussten. Das war also unter anderem auch ein Schutzmechanismus 
gegen das dritte Reich. Müsste dir doch dann eigentlich gefallen, oder?

gru
der benno