Habe die Tage ein neues Wort gelernt: Lohnabstandsgebot. Damit ist der 
Betrag gemeint, um den ein Lohn mindestens höher sein _muß_ als der Bezug 
einer staatlichen Transferleistung. Seit Gründung der Republik im jahre 
1949 hat dieses Gebot stets funktioniert, und tat es auch unter Ungefuk noch, 
das halten wir mal fest!

Jetzt auf einmal funktioniert das nicht mehr, und man fragt sich: was sind 
die Ursachen? Sind die Sozilalleistungen maßlos gestiegen, so daß sie die 
Lohnuntergrenzen für Vollzeitbeschäftigte erreichen? Mitnichten!

Genau Umgekehrt! Mit Enderlin und Komplizen, also mit der Agenda-2010, mit 
Hartz-I bis IV sowie mit der Erlaubnis, Zeitarbeit zeitlich _unbegrenzt_ 
einzusetzen (ist das dann überhaupt noch ZEIT-Arbeit?), et cetera, hat die 
Tromposaund das Fundament gelegt, auf dem Millionen und Abermillionen prekärer 
Arbeitsplätze geschaffen werden konnten, deren Löhne mittlerweile das 
Niveau der staatlichen Transferleistungen tangieren *und* sogar auch noch 
unterbieten, hat somit nicht weniger als den Startschuß für die Rally auf 
die lohnfreie Arbeit gegeben.[1]

Nehmen wir mal an, der derzeitige typische Satz für Hartz-IV läge ungefähr 
bei 750 Euro, dann entspräche das, geteilt durch 160, ungefähr einem 
Sundenlohn von 4,70 Euro. Oder sagen wir mal, 6,50 Euro, denn die Apela 
führt ja auch Beiträge an die Renten- und Krankenkasse ab, auch das haben 
wir zu berücksichtigen. Die Forderung der Gewerkschaft nach 7,50 Euro liegt 
also um nicht mehr als einen Euro über dem aktuellen Hartz-IV-Satz, und das 
ist weißgott nicht zu viel verlangt!


Glückauf!
Gülen Czerwinski (QTH: KA05GF)


[1] Und _sowas_ nannte sich früher mal »Ahoh«, daß ich
     nicht kotze!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rip.wfoqq-igcksj.ib