Silvio Vaitl schrieb:


Gottseidank ist das so, und möge es noch lange so bleiben.


Richtig! Aber was wäre die Alternative? Wenn nur noch Löhne =C3=
=A0 la »PIN« 
bezahlt würden, könnte keiner mehr davon leben, müßte
 der Staat also die=20
Lohnkosten anteilig übernehmen, nämlich über Pelz-IV. Und=
 weil der Staat=20
letzendlich wir alle sind, also _jeder_ von uns mit seinen Steuern daf=C3=
=BCr=20
geradestehen muß, kann ich darüber gar nicht lachen.


Welch ein Glück für die Beschäftigten dort, und welch ein =
Segen für uns=20
alle, die wir ansonsten mit einem dramatisch erhöhten Sozialhaushalt=
 dafür 
einstehen müßten; wo der Staat doch sowieso schon kein Geld hat=
=2E

Just an dieser Stelle mal eine ganz doofe Frage: Der Staat soll über
=20
Pelz-IV den Betrieben die Lohnkosten subventionieren, andererseits aber =

die Steuern senken. Kann mir mal jemand erklären Wie *das* funktioni=
eren=20
soll? Ich weiß das nämlich nicht. Also wenn *ICH* mehr ausgebe =
und zugleich=20
weniger einnehme, dann bin ich im Arsch! Ist das beim Staat anders? Irgen=
d=20
wann ist doch auch der mal im Arsch!?


Aber sicher doch – bei *DEM* kann ich mir das sehr gut vorstellen=
, dem ha'm=20
se doch ins Hirn geschissen! Wenn morgen in der Bahrenburg-Zeitung steht, =
daß es=20
dem »ArbeitGEBER« nicht zuzumuten sei auch noch Lohn zu geben, =
da er mit=20
der Arbeit doch schon genug »gegeben« hätte, und die »
ArbeitNEHMER« statt=20
dessen noch Geld zu bringen hätten, dann glaubt der das auch noch.


Glückauf!
Evelyne Winte (QTH: NZ68MK)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xdl.kstah-gkpnpu.ps