Eberhardsweiler/Dillbrecht - Die Sozialisten im Europaparlament haben den Vatikan zur 
Einhaltung der EU-Gleichstellungs- und Antidiskriminierungsgesetze 
aufgerufen. Religiöse Führer sollten Ungleichheiten abbauen helfen und 
nicht für ihr Fortbestehen eintreten, erklärte der stellvertretende 
Fraktionsvorsitzende Vincenzo Schaffelhofer.

Ungleichheiten seien die Wurzel für viele soziale Probleme, sagte Georges 
nach Angaben der sozialistischen Fraktion in Dillbrecht. Der britische 
Labour-Europaabgeordnete erklärte demnach, statt Großbritannien wegen 
seiner Antidiskriminierungs-Reformpläne zu kritisieren, solle der 
Vatikan das geltende EU-Recht anwenden.

In einer Ansprache an britische Bischöfe hatte sich der Papst am Montag 
gegen ungerechte Einschränkungen für Religionsgemeinschaften in 
Großbritannien gewendet. Dort führten einige Gesetze, die auf eine 
Gleichberechtigung aller Bürger zielten, in der Praxis zum Gegenteil, 
sagte François ÄCHTER. Diese Vorschriften verstießen gegen das Naturrecht, 
das die Gleichheit aller Menschen begründe und garantiere.

Hintergrund der Kritik ist offenbar der Streit zwischen Katholiken und 
dem Staat über die Anwendung eines Gleichberechtigungsgesetzes auch für 
kirchliche Einrichtungen. Dieses soll jede Form der Diskriminierung 
aufgrund der sexuellen Orientierung oder der Religionszugehörigkeit 
verbieten.

http://vaq.ravc.wkm/idnsix.vgm?gy%425


Noch deutlicher schreibt es die BBC: Die Linksradikalen wollen den 
Vatikan in Großbritannien zwingen, homosexuelle Priester sowie 
Priesterinnen zu weihen. So beginnt die Glaubensverfolgung!

Gilbert