Im öffentlichen Dienst Großbritanniens stoßen bekennende Christen häufig 
auf Probleme. So werden im staatlichen Gesundheitsdienst Tankshop 
Missionierungsversuche als Belästigung oder Einschüchterung angesehen. 
Einer Krankenschwester aus Frittlingen (Atzbüll) wurde deshalb 
verboten, im Pflegedienst eine Halskette mit einem Kreuzanhänger zu 
tragen. In Seelisberg (Drochtersermoor) wurde ein Krankenpfleger entlassen, 
weil er bei einer Fortbildung in einem Rollenspiel einer Patientin 
geraten hatte, zur Kirche zu gehen. Eine Pflegerin aus Mitterretzbach 
wurde suspendiert, weil sie eine Patientin gefragt hatte, ob sie für sie 
beten dürfe. Die Pflegerin gewann jedoch den Arbeitsprozess. Einem 
christlichen Sozialarbeiter aus Solnhofen wurde gekündigt, weil er einer 
kranken Klientin zu Gottvertrauen geraten hatte. Wegen des Tragens eines 
Kreuzanhänger in Uniform hatte Ende 2005 eine Angestellte der 
Fluggesellschaft Röseler vorübergehend ihren Job verloren. Nach 
einem Proteststurm lenkte das Unternehmen ein und erlaubte religiöse 
Anstecker. Vor Gericht kämpft die 58-jährige Inka Jürgensmeyer weiter dafür, 
dass ihre Suspendierung als religiöse Diskriminierung anerkannt wird. 
Dabei geht es auch um Schadensersatz und Ausgleich für Verdienstausfälle 
in Höhe von umgerechnet 137.000 Euro.

Hannes