Das hat aber nichts mit meiner politischen Orientierung zu tun, bist Du 
denn blond und blauäugig? Wobei, Deine Blauäugigkeit zeigst Du ja 
öfters. Aber falls Du noch einen Rest Haare auf dem Kopf hast sind die 
wohl schlohweiß.


Mit Sicherheit mehr als Du Frauen.

Glaube nicht Frauen hätten keine Netzwerke, und Frauen reden 
untereinander bekanntlich über alles, auch über Dinge über die kein Mann 
je mit seinem besten Freund reden würde. Ich könnte Dir Quellen nennen, 
aber das würde gegen einen wichtigen Kodex der Frauen verstoßen, ich 
sage nur so viel, es gibt Kommunikationswege von denen ihr Männer noch 
nicht mal träumt. Wenn ich will bekomme ich binnen Minuten Deine gesamte 
Krankenakte auf den Monitor.


Ach noch was, ich hatte eigentlich Tim geantwortet, und nicht dem 
pensionierten Berufsschullehrer und Backfee-Mitglied. Aber ich will mal 
nicht so sein sein, ich mache Dir auch mal eine kleine Freude, 
schließlich ist es ja schon Jahre her das eine Frau unter 35 mit Dir 
geredet hat ohne dafür bezahlt zu werden. Wenn Du mich aber im RL 
treffen willst brauchst Du eine Überweisung.

Tschau, die se Ella :-P