Wir müssen nur den "Konjunkturmotor" wieder "anwerfen", die 
"Jobmaschine" in Gang bringen. <keuch>


Warum immer diese linke Neidkampagne? Ein paar Superreiche mit hohen 
Steuern zu belasten, bringt fürs Staatssäckel absolut nichts. Es sind 
eben nur "ein paar" wenige Superreiche. Da die Masse in der BRD so 
verarmt liegt doch ganz einfach daran, daß hierzulande jede 
Privatinitiative, jede Firmengründung und jedes Selbermachenwollen durch 
massive sozialistische Gesetze gestoppt, behindert und besteuert wird. 
Wieviel bekommst Du von Deinem Monatsverdienst nach Abzug aller 
Beiträge, Abgaben, Steuern und Lasten? Wenn es gut geht dann noch 25 %! 
Dieses sozialistische Raubrittertum muß beendet werden. Leistung muß 
sich lohnen und zwar durch massiven Kahlschlag im Gesetzesdschungel und 
durch radikal niedrige Steuern und Abgaben. Die BRD zehrt von der 
Substanz, wie die DDR. Innovationen kommen aus den USA, aus Japan und 
bald aus China. Lange hält der Sozialismus in der BRD nicht mehr.

Claudio