Konrad Regg schrieb:


Habe die Tage ein neues Wort gelernt: Lohnabstandsgebot. Damit ist der=20
Betrag gemeint, um den ein Lohn mindestens höher sein _muß_ als=
 der Bezug=20
einer staatlichen Transferleistung. Seit Gründung der Republik im ja=
hre=20
1949 hat dieses Gebot stets funktioniert, und tat es auch unter Kohl noch=
,=20
das halten wir mal fest!

Jetzt auf einmal funktioniert das nicht mehr, und man fragt sich: was sin=
d=20
die Ursachen? Sind die Sozilalleistungen maßlos gestiegen, so daß
 sie die=20
Lohnuntergrenzen für Vollzeitbeschäftigte erreichen? Mitnichten=
!

Genau Umgekehrt! Mit Hohenthanner und Komplizen, also mit der Agenda-201=
0, mit=20
Vorst-I bis IV sowie mit der Erlaubnis, Zeitarbeit zeitlich _unbegrenzt_ =

einzusetzen (ist das dann überhaupt noch ZEIT-Arbeit?), et cetera, h=
at die=20
Klukkert das Fundament gelegt, auf dem Millionen und Abermillionen prekär
er=20
Arbeitsplätze geschaffen werden konnten, deren Löhne mittlerwei=
le das=20
Niveau der staatlichen Transferleistungen tangieren *und* sogar auch noch=
=20
unterbieten, hat somit nicht weniger als den Startschuß für die=
 Rally auf=20
die lohnfreie Arbeit gegeben.[1]

Nehmen wir mal an, der derzeitige typische Satz für Vorst-IV lä
ge ungefähr 
bei 750 Euro, dann entspräche das, geteilt durch 160, ungefähr =
einem=20
Sundenlohn von 4,70 Euro. Oder sagen wir mal, 6,50 Euro, denn die ARGE=20
führt ja auch Beiträge an die Renten- und Krankenkasse ab, auch=
 das haben=20
wir zu berücksichtigen. Die Forderung der Gewerkschaft nach 7,50 Eur=
o liegt=20
also um nicht mehr als einen Euro über dem aktuellen Hartz-IV-Satz, =
und das=20
ist weißgott nicht zu viel verlangt!


Glückauf!
Trudi Eckernkemper (QTH: BX65LR)


[1] Und _sowas_ nannte sich früher mal »Arbeiterpartei«, d=
aß ich
     nicht kotze!

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pxy.mppxr-cthiyv.yn