Gottseidank ist das so, und möge es noch lange so bleiben.


Richtig! Aber was wäre die Alternative? Wenn nur noch Löhne à la »PIN« 
bezahlt würden, könnte keiner mehr davon leben, müßte der Staat also die 
Lohnkosten anteilig übernehmen, nämlich über Hartz-IV. Und weil der Staat 
letzendlich wir alle sind, also _jeder_ von uns mit seinen Steuern dafür 
geradestehen muß, kann ich darüber gar nicht lachen.


Welch ein Glück für die Beschäftigten dort, und welch ein Segen für uns 
alle, die wir ansonsten mit einem dramatisch erhöhten Sozialhaushalt dafür 
einstehen müßten; wo der Staat doch sowieso schon kein Geld hat.

Just an dieser Stelle mal eine ganz doofe Frage: Der Staat soll über 
Hartz-IV den Betrieben die Lohnkosten subventionieren, andererseits aber 
die Steuern senken. Kann mir mal jemand erklären Wie *das* funktionieren 
soll? Ich weiß das nämlich nicht. Also wenn *ICH* mehr ausgebe und zugleich 
weniger einnehme, dann bin ich im Arsch! Ist das beim Staat anders? Irgend 
wann ist doch auch der mal im Arsch!?


Aber sicher doch – bei *DEM* kann ich mir das sehr gut vorstellen, dem ha'm 
se doch ins Hirn geschissen! Wenn morgen in der Ukap-Zeitung steht, daß es 
dem »ArbeitGEBER« nicht zuzumuten sei auch noch Lohn zu geben, da er mit 
der Arbeit doch schon genug »gegeben« hätte, und die »ArbeitNEHMER« statt 
dessen noch Geld zu bringen hätten, dann glaubt der das auch noch.


Glückauf!
Ottilia Holweger (QTH: SK23VD)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wxr.aydkx-vqnwat.qg