Hasso schrieb:


Viel zu lang!

Ich brauche dafür nur zwei wörter: mafiose Gesinnung!

Als Da sind: Gier und Skrupellosigkeit in einem Maße, die in Worten =
nicht=20
mehr zu beschreiben ist.

Da regen wir uns künstlich auf über so einen wirren Nonconformi=
sten wie=20
diesen Dübel mit seinen hundert Zigaretten, und lassen uns mit so ei=
nem=20
künstlich aufgebauten billigen Popans erfolgreich davon ablenken, we=
r die=20
wahren Asozialen in unserer Gesellschaft sind.


Glückauf!
Irene Berhörster (QTH: PO23UO)


PS.
Das mit dem „Arschloch“ bezog sich explicite auf Deine Id=
ee, mit der=20
Bundeswehr in die Schweiz einzurücken, das ist nämlich wirklich=
 ein=20
beschissener Gedanke. Wie Du siehst, habe ich diese Vokabel in *diesem*=20
text nicht benutzt, es bestand dafür kein Anlaß. Du siehst also=
, es liegt=20
an Dir selbst, als was ich Dich bezeichne.

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jhn.ptrnp-wapnpg.vw