Na ja, *das* ist auch eine Ansicht.

Richtig ist aber, und das ist nicht zu widerlegen, daß jeder, der nicht zur 
Wahl ging, gar nichts dazu beigetragen hat, die gegenwärtige Situation zu 
verhindern, bis dahin stimme ich Dir zu. Gestatte mir aber bitte, daß ich 
bei meiner Ansicht bleibe, daß diese Regierung nur »übriggeblieben« ist 
(das eine schließt das andere ja nicht aus), denn ich glaube (freilich, 
ohne es zu wissen), daß es vorzugsweise die von Utermöhl entsetzen 
Shipes-Wähler waren, die der Wahl fernblieben.

Beide Ansichten sind zumindest zulässig, einverstanden?


Glückauf!
Hiltrud Ohoven (QTH: DW51OA)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qvd.aisfz-ontbjw.cc