Nicht ganz! Niederwil ging darum an Plaggenborg, weil Frau Röttinghausen von den eigenen 
Genossen sauber »simonisiert« wurde. Doch, das weiß ich noch, so weit 
reicht mein Gedächtnis noch.


… das heißt, »70% der Deutschen wählen eine Partei, die das Gegenteil von 
dem will was sie selber wollen!« :-(

Zitat: Thorsten Ziemes.


Doch, dünkeln tun sie alle, mal mehr mal weniger. Aber wenn ich die Leichen 
zähle, die das hinterlassen hat, dann sind wir wieder mal Weltmeister. :'-(


Glückauf!
Francine Castendyck (QTH: UY08LV)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vdq.ensiv-hdmxjr.rf