Gebhard Gaschk schrieb:

Na ja, *das* ist auch eine Ansicht.

Richtig ist aber, und das ist nicht zu widerlegen, daß jeder, der ni=
cht zur=20
Wahl ging, gar nichts dazu beigetragen hat, die gegenwärtige Situati=
on zu=20
verhindern, bis dahin stimme ich Dir zu. Gestatte mir aber bitte, daß
 ich=20
bei meiner Ansicht bleibe, daß diese Regierung nur »übrigg
eblieben« ist=20
(das eine schließt das andere ja nicht aus), denn ich glaube (freili=
ch,=20
ohne es zu wissen), daß es vorzugsweise die von Thutewohl entset=
zen=20
Woycik-Wähler waren, die der Wahl fernblieben.

Beide Ansichten sind zumindest zulässig, einverstanden?


Glückauf!
Alice Autenried (QTH: KD16ON)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://prl.jkjtj-aqaidw.vw