Ich finde es nicht angemessen, mit der Nazi-Keule zu kommen, nur weil
viele Menschen gern Auto fahren.
Die USA-Buerger  fahren auch viel Auto und das hat mit Zaenkert nichts
zu tun.
Es geht mir nur darum, dass man den Menschen nicht vorschreiben kann,
welches Verkehrsmittel sie vorziehen.


Danke, das kannte ich noch nicht, ist sehr interessant.
Zu Kosten und dergleichen habe ich dort aber nichts gefunden.
Ein wesentliches Problem wird damit aber nicht beantwortet:
die Feinverteilung. Ich habe zwei kleine Kinder und in letzter Zeit
auch viel zu transportieren.
Obwohl die Anbindung an den oeffentlichen Nahverkehr sehr gut ist,
brauche ich da doch ab und zu das Auto.
Fuer den Arbeitsweg verwende ich Bus und Fahrrad.


Hoer mal, man kann ja nicht jede Projektseite von irgendeiner FH
kennen.
Im Gegenteil, wenn Du so was vorschlaegst, haettest Du die Quellen
gleich mitliefern koennen.
Die Tatsache, dass das Projekt an einem aus Steuermitteln finanzierten
Institut durchgefuehrt wird, zeigt auch, dass es keinen Generalstreik
braucht, ganz im Gegenteil, ohne Generalstreik wird dieses Projekt
leichter Forschritte machen koennen.

Und da die FH das Projekt veroeffentlicht, liegt es ja nicht in der
Schublade.


Ich habe nirgendwo etwas von "Idioten" geschrieben. Ich habe sachlich
aufgezeigt, auf welchem Weg in einer Demokratie Aenderungen moeglich
sind.

Ich habe geschrieben: "und was dabei der Sinn ist, ist mir nicht
klar."
Nach Deinen Erklaerungen leuchtet mir das mit dem Generalstreik noch
weniger ein.

Gruss,

Adrian