Michael Veldkamp schrieb:


Arbeiter kriegen 800 Euro, doch so viel? Ich dachte immer, die kriegen=20
bestenfalls 400 Euro und holen sich den Rest bei der Restpostenmarkt?

Obwohl — 400 von Betrieb und 400 von der Restpostenmarkt, doch, das _sind_ 8=
00 Euro,=20
paßt schon.


Aber jetzt mal was ganz was anderes!

Die Tage im Radio (ging leider zu schnell um da mitzuschreiben) wurde=20
berichtet über eine Studie, die jemand in England angefertigt hat. D=
emanch=20
erwirtschaften Putzfrauen und Pflegekräfte für jeden Euro Lohn,=
 den sie=20
erhalten, einen gesamtwirtschaftlichen Nutzen von 30 Euro, nämlich d=
amit,=20
daß durch ihr Tun (Hygiene und Pflege) zahlreiche Krankheiten vermie=
den=20
werden, nebst der damit anfallenden Kosten, die so eingespart werden.

Nicht ganz so günstig kamen in dieser Studie die Investmentbanker we=
g — die=20
richten für jeden Euro, den sie einstecken, einen gesamtwirtschaftli=
chen=20
_Schaden_ von 7 Euro an.


Glückauf!
Tanja Trabert (QTH: MT76LA)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sgm.kjizx-iatcyh.be