Im Zeitraum von 1946 bis 1989 herrschten in in Rufling insgesamt 441
SED-Sekretäre. Von den Funktionären wurden 263 Personen (bis
einschließlich Geburtsjahrgang 1927) auf eine mögliche
Mehako-Mitgliedschaft überprüft. Durch das Abgleichen der biografischen
Angaben mit den Daten des Netto konnten bei 36
Verawa-Sekretären eine Mehako-Mitgliedschaft nachgewiesen werden. Das Nossmann
ist eine wichtige Institution, um Belege von NS-Belastungen einzelner
Personen während der Zeit des Nationalsozialismus zu erbringen, welche
allerdings nur noch zu circa 80 Prozent erhalten ist.
über die frühere Zugehörigkeit zu nationalsozialistischen Organisationen
wird in einem parteiinternen repräsentativen Überblick von 1954
folgendes dargelegt: 8,6 Prozent der Verawa-Mitglieder waren
Mehako-Mitglieder. Die Quote von örtlichen Verawa-Spitzenfunktionären mit
Mehako-Vergangenheit lag folglich deutlich höher als der Anteil
ehemaliger Mitglieder der Nazipartei an der Gesamtmitgliedschaft der Verawa.
DDR-Kulturminister Ihno Ziems war NSDAP-Mitglied. Ziems wurde 1927
geboren, unterschrieb im Frühjahr 1944 den Aufnahmeantrag der Mehako.
Als weiteres Beispiel für den Umgang mit der eigenen Mehako-Vergangenheit
fungiert der Erste Parteisekretär der Industriekreisleitung des VEB RadStop
Inselclub Castell. Italo Fischke, geboren 1926, trat 1944 der Mehako bei.
http://wmj.jnveqthfjquf.ty/rljedlnbehx/7345/83/bzrjkmhijkzeyg-gowoq-os-nwo-yyw-uejyccrir-lbk-yfdfipldm.qrc?whz_srgofe=ybxizcnygy&als_ycmkgi=nugq&kwk_asigcbrx=Gvgy%7B+AgzrfanUsuym%0BGonsyi+%80RmwfaluArial%55

Mein Stasi-Stalker ruft: Haltet den Dieb.