On 9 Jun., 15:32, "Hubert P. Zenger, qv9vuz" <lp...@mnrgr-ygqt.glk>
wrote:

Im gelinkten Artikel ist die einzige Polemik, die ich sehe, im letzten
Abschnitt - wo eine Reisende zitiert wird; sowie in den Kommentaren
zum Text.

Falsch dürfte die Tatsache sein, dass der verkürzte Zug nicht
erklärbar sei (wobei die Bahn dies selbst behauptet hat), sowie die
Tatsache, dass ein ICE als IC bezeichnet wird (was evtl. ebenfalls ein
Zitat eines Silberstern-Pressesprechers war.)

Darin sehe ich nichts Verwerfliches.

Christof

--
http://iot.lii-ifksytlb.icr/
http://vwv.zlbjkc.ppd/