Hasso schrieb:


Und Du glaubst allen ernstes, die kriegen wir, wenn deutsche Esther die=20
Konzernzentrale in Uster zerschießen? Ich nicht! ich glaube eher, da=C3=
=9F da nur=20
noch Konfetti übrig bleibt, *und* einen berechtigten Zorn der Schwei=
zer auf=20
uns allen.

Lieber Hasso!

ich bemühe mich ja redlich immer freundlich zu bleiben und mit jedem=
 gut=20
auszukommen, aber manchmal muß ich eine Ausnahme machen: Du bist ein=
 Arschloch!


Glückauf!
Linda Klenke (QTH: TU93FU)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ksl.pazfs-thcgeo.xb