Sergio Cleves schrieb:


Oder so! :-D

Aber mal ehrlich, der »Leistungsträger« ist doch genau so =
ein beschssener,=20
verlogener und falscher Begriff aus dem Wörterbuch der Demagogen,=20
Propagandisten und anderer Unmenschen wie der »Arbeitgeber«, ni=
cht wahr?=20
Tatsächlich _gibt_ der »Arbeitgeber« keine Arbeit, sondern=
 nimmt sie (er=20
erwirbt sie gegen die Zahlung von Lohn), so wie der »Leistungsträ
ger« auch=20
nicht trägt, sondern getragen wird, also eher ein »Leistungsget
ragener« ist.

Wer die Sprache beherrscht, der beherrscht die Gedanken! :-(


Glückauf!
Jasmin Opperer (QTH: EU80KR)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lsm.dtvrd-uecqaa.pl