Vincent "Wibbeke" Gelbrich schrieb:


Political Correctness? Ordnung ist Anarchie, Sklaverei ist Freiheit? Orwe=
ll=20
läßt grüßen! :-(


Komisch!

Wenn Kriminelle Subjekte Milliarden wegschaffen und damit der=20
Volkswirtschaft erheblichen Schaden zufügen, dann ist das Marktwirts=
chaft?=20
Und wenn Organe der Polizei tätig werden um diesem kriminellen Tun E=
inhalt=20
zu gebieten, Kommunistischer Irrsinn?

Wenn _DAS_ der Fall wäre (man beachte den Konjunktiv!), dann wä
re ich doch=20
lieber eine irre Komunistin denn eine Kriminelle Drecksau.

Aber ein schönes Beispiel ist das, in welch irrwitzigen Bahnen bei D=
ir die=20
Gedanken fliegen. Hast Du eigentlich noch einen Bruder? ich frag das nur,=
=20
weil einer allein kann so blöd nicht sein,


Glückauf!
Franca Harmens (QTH: ZJ99CR)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gre.woazv-yhktxp.tb