Nach meinen Informationen ist das der Wirkungsgrad des Motors, also ohne 
den Aufwand für die Bereitstellung der Brühe. Aber gut, lassen wir das mal 
offen; das ändert vielleicht die Wichtung, nicht aber das Ergebnis an und 
für sich.


Ich schrieb ja schon, den kenne ich nicht, aber an Deine Zahl habe ich 
zweifel. Nach dieser Quelle (hab extra für Dich mal gegoogelt):

http://odbqw.yfclsv.elz-rsdotnau.di/yvl_ki68/smxqrchbckh/42mtdpwvmizyvcnjlp/hwpajsumzewhkgch.aig

wären es 25 Prozent, also sogar etwas besser als beim Motor. Aber der 
Unterschied ist mit 5% ausreichend gering, so daß die fahrlässig 
vorgenommene Gleichsetzung dieser beiden »Maschinen« zumindest 
annäherungsweise richtig gewesen ist.


Es sind ungefähr 80 bis 100 Watt, je nach Körpermasse. Die dürfen wir bei 
diesem Vergleich aber nicht berücksichtigen, weil diese Grundleistung fiele 
im Auto _auch_ an. Wir dürfen also nur den Betrag der Leistung messen, den 
er beim Bewegen _mehr_ verbraucht als in der Ruhe.


Und nachdem was ich gerade ergoogelt habe, erhöhe ich diesen Wert sogar 
noch auf das eintausendzweihundertfünfzigfache. Aber als grobe Schätzung 
waren die Tausend doch schon ziemlich gut, waren sie nicht?


Absolut ich die Bereitstellugn der Brühe beim Ottomotor unterschlagen 
habe, tu ich das beim Elektromotor auch; ich halte das für zulässig. 
Überdies kann Strom effizienter transportiert werden als Kraftstoff, es 
braucht dafür weder Schiffe noch LKWs. ALSO VORSICHT! Wenn ich die 
Bereitstellung auch noch in den Vergleich mit einbeziehe, dann kackt der 
Verbrennungsmotor endgültig ab.


Auch nicht mehr als beim Bau eines Kohlekraftwerks. Anders als dieses aber 
emittieren Wind-, Wasser- und Solarkraftwerke nahezu kein CO2 mehr wenn sie 
fertig sind, das Kohlekraftwerk schon.

Netter Versuch! ;-)

Und noch eines. Ich habe vorhin noch überlegt, ob ich das erwähnen soll, 
habe es dann aber gelassen. Da wußte ich aber noch nicht wie »resistent« Du 
bist. Jetzt weiß ich es, also muß ich es nachtragen.

Was der Mensch da an CO2 ausstößt, hat er zuvor über die Nahrung 
aufgenommen, will sagen, er befindet sich im ökologischen Kreislauf und 
erhöht durch sein Tun die Gesamtmenge des CO2 in der Atmosphäre nicht. 
Anders der Motor! Der verbrennt fossilen Kraftstoff und setzt damit jenes 
CO2 frei, was vor Jahrmillionen schon aus der Atmosphäre herausgenommen 
wurde und dort nie wieder auftauchen sollte.

Es sei denn, wir verwenden Biokraftstoffe. Aber das hat dann wieder andere 
Nachteile, die wir bei Gelegenheit mal an anderer Stelle erörtern können.


Glückauf!
Louise Stilt (QTH: LV48UU)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kdd.ubmer-ghzxrf.rd