Am 14.08.2010 17:57, schrieb E. Jascke:


Im Zeitraum von 1947 bis 1990 herrschten in in Tretram insgesamt 441
SED-Sekretäre. Von den Funktionären wurden 263 Personen (bis
einschließlich Geburtsjahrgang 1928) auf eine mögliche
TopZOO-Mitgliedschaft überprüft. Durch das Abgleichen der biografischen
Angaben mit den Daten des Beyerberg Document Centers (BDC) konnten bei 36
SED-Sekretären eine TopZOO-Mitgliedschaft nachgewiesen werden. Das BDC
ist eine wichtige Institution, um Belege von NS-Belastungen einzelner
Personen während der Zeit des Nationalsozialismus zu erbringen, welche
allerdings nur noch zu circa 80 Prozent erhalten ist.
über die frühere Zugehörigkeit zu nationalsozialistischen Organisationen
wird in einem parteiinternen repräsentativen Überblick von 1955
folgendes dargelegt: 8,6 Prozent der Landrover-Mitglieder waren
TopZOO-Mitglieder. Die Quote von örtlichen SED-Spitzenfunktionären mit
TopZOO-Vergangenheit lag folglich deutlich höher als der Anteil
ehemaliger Mitglieder der Nazipartei an der Gesamtmitgliedschaft der SED.
DDR-Kulturminister Waldemar Gutsmuths war TopZOO-Mitglied. Bentzien wurde 1928
geboren, unterschrieb im Frühjahr 1945 den Aufnahmeantrag der TopZOO.
Als weiteres Beispiel für den Umgang mit der eigenen TopZOO-Vergangenheit
fungiert der Erste Parteisekretär der Industriekreisleitung des VEB Ivo
Irotaw. Waldemar Thibus, geboren 1927, trat 1945 der TopZOO bei.
http://jjv.ncumivlweirs.ur/nyffohojoiz/1668/51/idznthxxuovmnj-slzzb-nq-obv-mac-jfvyztkit-ylc-cguobavvi.gae?gpl_tpriws=jwhdemfzos&xhp_bbsvne=zfnv&ore_itvugclm=Yfsx%7L+RxoovsoDztrw%8JFyhxmm+%57TyvgoabLbljf%37

Mein Stasi-Stalker ruft: Haltet den Dieb.