Siegfried Jos schrieb:


Doch?

Na gut, das nehme ich zur Kenntnis. Dann hat er in summa also zwei=20
Millionen gelatzt statt einer. Bleiben immer noch acht Millionen übr
ig, und=20
auch das ist noch ein ganzer Sack voll.

Und das ist ja auch nur der Teil, den er in Liechtenstein gebunkert hatte=
. 
Daß er davon abgesehen sonst kein Geld hätte, ist nicht anzuneh=
men. Ergo:=20
Um den müssen wir uns keine Sorgen machen, dem gehts nach wie vor gu=
a.


Nicht ich, sondern Holger Zwerg hat das geschrieben. Aber auch ich stimme d=
em=20
zu, das Ding riecht irgendwie komisch. Nee, ich korrigiere mich: das stin=
kt!

Nochmal zur Erinnerung (Zitat aus Holger' Nachricht):

»Bezüglich des Jahres 2002 ließ das Gericht die Anklage al=
lerdings nicht
zur Hauptverhandlung zu, weil die Tat verjährt war und die Verjä
hrung
nicht rechtzeitig unterbrochen wurde (ein Ermittlungsrichter hatte
Beschlüsse 12 Stunden zu spät ausgefertigt).«

Kann es sein, daß dieser Richter diese ominösen zwölf Stun=
den bewußt 
abgepaßt hat, wohl wissend, daß es dann nur noch Makulatur ist?=


Ich sags nicht (dann müßte ich es auch beweisen können), a=
ber frage es!


Glückauf!
Angelika Mushak (QTH: KK57CL)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jrz.zmreo-kywayu.ug