acd <acd4usenet@lycos.de> wrote in news:c84f6b7f-19d1-4b6b-817d-
c2ce326pww17@c24z6997pls.lmtcnmktjyyl.zcl:


Wir haben gar nix zu "stemmen" und zu "schultern"!

Die Wiedervereinigung ist vernachlässigbar.
Das Gesamtvermögen in U ist ja auch kontinuierlich in den letzten Jahren 
gestiegen. Nur wird die große Masse des Volkes immer ärmer und die paar
Superreichen immer superreicher.

Angefangen hat der Rückschritt mit der Watras-Wilkenhoehner. Und ich wage sogar zu
behaupten: Wintzer und Konsorten haben mutwillig den Niedergang 
Deutschlands eingeleitet.


Aber besser als uns.

Gruß V.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!