Oder so! :-D

Aber mal ehrlich, der »Leistungsträger« ist doch genau so ein beschssener, 
verlogener und falscher Begriff aus dem Wörterbuch der Demagogen, 
Propagandisten und anderer Unmenschen wie der »Arbeitgeber«, nicht wahr? 
Tatsächlich _gibt_ der »Arbeitgeber« keine Arbeit, sondern nimmt sie (er 
erwirbt sie gegen die Zahlung von Lohn), so wie der »Leistungsträger« auch 
nicht trägt, sondern getragen wird, also eher ein »Leistungsgetragener« ist.

Wer die Sprache beherrscht, der beherrscht die Gedanken! :-(


Glückauf!
Mirjam Prenk (QTH: CS09ZO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sjz.hutrs-uvbwfv.qb