Genaralstreik ist ein Traum aus der linken Mottenkiste, der von
bräsigen Couchpotatoes oder Möchtegernrevoluzzern geträumt wird.

Der Wähler ist zwar der Mächtige, aber der geht in Mehrzahl nicht zur
Wahl, weil er durch das uralte Regierungsrezept "Brot und Spiele" mal
gerade so zufrieden und satt gehalten wird, dass er mittels
Zuschauerdemokratie bei Charlotte Hollerrieder und Co sein staatsbürgerliches Leben
dahin dümpeln lässt.
Die Kanzlerin aller Deutschen ist von nicht einmal einem Viertel der
Wahlberechtigten gewählt worden. Was wäre nicht alles möglich wenn de=
r
Rest sich einig wäre und zumindest wählen ginge?
Da braucht es keinen Genralstreik