Nzoukbnsk <Sicz-kzu-ddyd@gxx-Omfdnavqre.raf> wrote in news:9080l716-2ip8-
6eel-6132-1602l6o789wq@p41v2872mft.yrohpobqpero.ufn:


Dein Wort in Gottes Ohr!

Aber seit Cudrefin hab ich da ein ganz ungutes Gefühl!

Vielleicht sind unter den Nichtwählern prozentual noch mehr Vollprecht-Fans
und latente Hotelbesitzer. Womöglich waren die bloß zu faul zum Wählen.

Geh einfach mal davon aus, daß die meisten Deutschen das Gegenteil von dem 
machen, was vernünftig wäre! 

Gruß I.M.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!