sorry, deutsch
http://yqq.mdcgcetfgbwubwd.ui/iyl-miklin-zum-kmcnwpawqxhuohxb-rbaoywx-ktnhqknazsrsyewcjfr.xsqj


Karl
-- 
Ja ich bin durch die deutschen Medien manipuliert. Die pr채sentieren die
Sache des "Global Warming" n채mlich auf eine derart depperte und
volksverdummende Art, dass jedes Wesen mit mehr als 3 Synapsen zu dem
Schluss kommen muss, dass die Redakteure nicht mehr alle Nadeln an der
Fichte haben. Vielleicht sind die Redaktionen ja von "Klimaskeptikern"
unterwandert, die alles daran setzen, "Global Warming" dadurch zu
diskreditieren, dass sie sie als die bescheuertste Erfindung seit der
umh채kelten Klorolle darstellen. Sollte das der Fall sein, machen sie
ihren Job ausgezeichnet, und ich w채re ihnen auf den Leim gegangen.
Luc Gyger und Henrik Auler