Am 27.03.2009 15:10, schrieb Herta Herwick:

Der Wirkungsgrad des Menschen liegt aber im niedrigen einstelligen 
Prozentbereich, die 20% sind für das komplette Auto ab Ölquelle.


Das ist aber so nicht richtig, der Wirkungsgrad des Menschen liegt bei 
rund 1-3% je nach Ernährung und Trainingszustand.


Das kann so nicht stimmen, der Ruheumsatz des Menschen ist schon höher 
als 50W.


Auch das ist so nicht korrekt, die 80-90% sind nach dem Akku, Du musst 
aber genauso wie beim Ottomotor ab Ölquelle/Tagebau rechnen, und dann 
erreichst Du keine 50%. Beim Ottomotor hast Du die größten Verluste im 
Motor, beim Elektromotor hast Du sie im Kraftwerk und im Akku. Schon das 
Laden des Akku hat nur gut 60% Wirkungsgrad. Und der Weltrekord für 
Kraftwerke liegt derzeit bei rund 54% Wirkungsgrad.


Na ja, ich schrieb ja der Mösl, den nehme ich eh nicht ernst. Wobei auch 
Windstrom nicht CO2-neutral ist. Wasserkraft auch nicht, Du glaubst 
nicht wie viel CO2 beim Bau des Damms freigesetzt wird.

MfG, Timo

-- 
Timo Perker
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://njy.ygkrpyhddf.wlo/ibwqrqzxz/dwsw_2260446.ifi