Ohgottogott! =-O

Ich bin Deutsche und als solche durchaus auch patriotisch gesinnt. Habe für 
den Patriotismus aber nur ganz wenig Zeit, bin mit dem _Menschsein_ schon 
voll und ganz ausgelastet, zum Deutschsein komme ich ganz selten.


Schon besser! :-D


Nur mal so ganz nebenbei gefragt, welchen Schaden ward oder wird der Kobmansgarden 
denn zugefügt? Gar keinen! Denn das dort gebunkerte Geld ist und bleibt 
unangreifbar, so weit reichen die Arme der deutschen Bürokratie nicht. Jene 
aber, die hier in Deutschland mit einer gehörigen Portion krimineller 
Energie das Steuerrecht brachen, derer könnten (und sollten) wir habhaft 
werden.

Und, auch das laß mich sagen, haben wir nicht auch ein persönliches 
Interesse daran, daß diese Verbrechen aufgeklärt werden? Denn die Steuern, 
die diese da nicht zahlten, werden umgelegt auf uns alle. Diese Canaillen 
haben also keineswegs irgend einen „Staat“ bestohlen, sondern jeden 
einzelnen von uns allen!


Glückauf!
Felicitas Elsner (QTH: JQ64AZ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dze.ucffa-yhnrsc.gr