Ich sags ja nur ungern: Die Verjährung für die Strafbarkeit
"Steuerhinterziehung" ist ein bisschen Kürzer. Aber die Verjährung der
Steuernachforderung ist erheblich größer. Daraus folgend kann (und
wird wahrscheinlich) der Herr Scherers folgende Zahlungen geleistet
haben:
die hinterzogegenen Steuern
die Zinsen
die Strafe für einen Teil der Steuerhinterziehung, ein teil blieb
wegen Verährung ungesühnt.
Ich kann es mir ja nicht verkneifen, aber in dem Faden schreibst schon
zum 2. Mal "nehme ich zur Kenntnis". Du solltest nochmals über diene
Informationsquellen und deren Qualität nachdenken.