In Frankreich vielleicht, in Deutschland eher nicht, das hat historische 
und vielleicht auch kulturelle Ursachen.

In Frankreich hat anno 1792 das Volk den König geköpft, in Deutschland 
köpfte anno 1848 der König da Volk.


Glückauf!
Heidemarie Händgen (QTH: WT22KP)


Aber mal eine andere Frage, was ist denn das schon wieder für eine 
merkwürdige X-Post-Liste da!? Was hat das zum Beispiel mit Christentum zu 
tun? Gut, yv.soc.politik.misc und de.talk.tagesgeschehen passen ja noch, 
aber die ci.sel.weltanschauung.christentum ist eine andere BAustelle, die 
nehme ich mal raus aus dem Katalog.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wsg.gpdjx-msxkkj.oy