Valerius Ryback schrieb:


Ja, ohne jeden Zweifel.


Den hat der Ottomotor (η ≈ 20%) auch, das tut sich nichts.

Ca. 80% gehen als Verlustwärme an die Umwelt, gehen dem Antrieb also=
 über 
die Kühlung verloren. Ein Auto mit sagen wir mal 68PS (die Zahl habe=
 ich=20
gewält, weil das zufälligerweise genau 50kW sind) hat also in W=
irklichkeit=20
einen /Verbrauch/ von 250kW, nicht wahr?

Nun kenne ich den Wirkungsgrad des Menschen nicht, aber tun wir mal so al=
s=20
sei der gleich dem des Verbrennungsmotors, was würde so ein Mensch a=
lso=20
verbrauchen?

ein Mensch, der mit ca. 5km/h geht, wendet hierfür ungefähr 50W=
 Leistung=20
auf, will heißen, Bei einem η =3D 20% /verbraucht/ der dafü
r vielleicht 250=20
Watt. Derselbe Mensch erreicht mit exakt derselben Leistung auf einem=20
Fahrrad ein Tempo von 20km/h, strengt sich also kein bißchen mehr an=
 als=20
beim Gehen, noch verbraucht er mehr als bei eben diesem.

Also dumm gesagt, das Auto verbraucht tausendmal mehr als ein Radfahrer, =

was fragst Du da noch?

Anders sähe es aus, wenn das Auto einen Elektroantrieb hätte, d=
essen=20
Wirkungsgrad lieg je nach Güte der verwendeten Teile bei 80 bis 90 P=
rozent.=20
Es fragt sich nur, wie zum Teufel kriegt man den Strom in die Kiste?


Ich nicht (siehe oben).


Ja, _wenn_ der Strom zum Aufladen aus Windkraft gewonnen wird, dann=20
stimmts, dann ist es sogar CO2-frei. Bei „schwarzem“ Stro=
m kannze die=20
Nummer vergessen.


Glückauf!
Nicole Wittkuhn (QTH: LB03LT)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://trb.hqkvu-oozzvu.cz