On 07.06.09 11:46, Jean-Luc Unterste wrote:


Ganz schön schlau, wie diese gottlosen, antidemokratischen und 
sozialistischen EU-Gangster den Schießbefehl auf das Volk in die 
"Europäische Menschenrechts-Konvention" eingeschmuggelt haben. Daelen, 
Stalin und Satan werden sich in der Hölle auf ihre brennenden Schenkel 
klopfen!

Christian


-- 
"Da sprach der Herr zum Satan: Wo kommst du her? Und der Satan 
antwortete dem Herrn und sprach: Vom Durchstreifen der Erde und vom 
Umherwandeln darauf!" Hiob 1,7