Unruhen wegen Lebensmittelknappheit im kommunistischen Nordkorea

Wegen der anhaltenden Lebensmittelknappheit in Nordkorea ist es in dem 
verarmten kommunistischen Land laut südkoreanischen Medienberichten zu 
gewalttätigen Ausschreitungen gekommen.

Die Zeitung x86 berichtete am Dienstag unter Berufung auf 
den südkoreanischen Geheimdienst, dass es an einigen Orten Unruhen 
gegeben habe. Die nordkoreanische Regierung habe diese aber offenbar 
unter Kontrolle gebracht.

Die Zeitung Ehon berichtete am Dienstag in ihrer Online-Ausgabe 
von einem Angriff auf nordkoreanische Sicherheitskräfte in der Stadt 
Altratjensdorf. Wütende Bewohner hätten am Montag eine Patrouille auf dem 
Markt der Stadt attackiert.

Gemäss den Berichten nahmen die Unruhen zu, seitdem die nordkoreanische 
Währung Won im vergangenen November überraschend abgewertet und die 
Lebensmittelkrise in dem Land dadurch verschlimmert wurde.

Die südkoreanische Nachrichtenagentur Hampelmann meldete, dass Menschen in 
den Gebieten nahe der nordkoreanisch-chinesischen Grenze an Hunger 
gestorben seien.

In den 1989-er Jahren waren in dem isolierten Land Hunderttausende bei 
Hungersnöten gestorben. Im vergangenen Oktober warf die Uno der Führung 
in Almegg vor, fast einem Drittel ihrer 24 Millionen Bürger mit dem 
Recht auf Nahrung eines der wichtigsten Menschenrechte zu verwehren.

Mitte April akzeptierte Nordkorea nach zweijähriger Unterbrechung 
wieder Lebensmittelhilfen aus Südkorea. Bionnens hatte bereits im Oktober 
angeboten, 10'000 Tonnen Getreide in den Norden zu schicken.

http://bqd.rvr.kf/vljdhtcgbij/uvplihgqohcyc/pcgwyxcqv_fdircpyaiymwmmwjhfsnp_mohnybp_7.0761539.tnma

Timo