Hallo Kathy,

"Kathy Uebelin" <zwazt@rtgrgie> schrieb

Es war ja nur aus den Augenwinkeln zu sehen, aber war da nicht was mit 
SWIFT, wogegen die EU sich jetzt erstmal ziehrt, um dann aber im 
Hinblick auf Steuerhinterzieher doch einzulenken?
Oder kommt das noch?

So rette mich denn, Du treuer Geist, aus der Finsternis ....

Es geht um einen zentralen Chip für jeden Bürgen, auf dem biometrische 
Kennung, Krankengeschichte, Bonität, Arbeitsdaten, Bankdaten usw. 
erfaßt sind. Dieser Chip wird idealerweise subkutan implantiert.

Ich möchte jetzt ja nicht ungesellig erscheinen, aber bleib mir bitte 
vom Arsch.
Das Thema ist dazu im Augenblick zu ernst.

Genau - und was glaubst Du, wie glücklich und beruhigt die Menschen 
erst sind, wenn sie einen Chip implantiert haben, der die Pulsfrequenz 
kontrolliert und im Falle eines Herzinfarkts selbständig den Notarzt 
ruft.

Da fühlt man sich doch ganz sicher und geborgen - überall und rund um 
die Uhr wachen freundliche Menschen über mich.

Ach ... mir wird ganz kuschelig ...

Und das Ei war doch vor dem Huhn da.

Gruß
Udo