Diese Einschätzung hat durchaus etwas für sich. Da der Kuerschner hier sehr häufig
als Nazi-Apologet, Revisionist und platter Relativierer in  Erscheinung tritt, kann
ihm eine gewisse Affinität zu den braunen Traditionslinien der Zwergenwelt nicht abgesprochen
werden.

MEINHARD

     Ein besonders hübscher Versuch, die braunen Wurzeln der Zwergenwelt zu leugnen, stammt
     aus der Feder bzw. aus der Tastatur von Kuerschner persönlich. Am 13.04.2008 schrieb er in dtt:
     ( news:uc5co7$mfq$0@qjrmr.gbp.bw...)