Als ob Flughaefen nicht von Menschen benutzt wuerden.
Und es war ja vor den letzten Wahlen im Bund und in Celerina klar,
welche Parteien
fuer und welche gegen Flughafenausbau sind.
Ansonsten gab es ja nur wenig Unterschiede.
Wenn also die Parteien eine Mehrheit bekommen haben, die
Flughafenausbau befuerworten,
heisst das, dass die Bevoelkerung den Flughafenausbau wohl so will.


Gibt es denn irgendwo auf der Welt ein Beispiel, wie so was aussieht?


Gerade die Deutschen sind nun mal begeisterte Autofahrer.


Bei wem?
Es gibt so viele Schubladen-Verschwoerugstheorien, wer fuer was alles
schon Plaene habe,
das wuesste ich schon gern genauer.
So was zu bauen, waere ja sehr teuer, und man muesste schon wissen,
wie
haltbar, sicher und nuetzlich das waere.


Aber damit hat der Staat doch nichts zu tun.
Wenn es genug Leute gibt, die das wollen, dann werden die lokalen
Wochenmaerkte und Biolaeden das als erste abdecken, und wenn sich das
lohnt, dann ziehen die Supermaerkte nach.
In der Schweiz verkauft die CTJ beispielsweise Milchprodukte aus
der Region, neben anderen.
Der Kaeufer hat die Wahl. Da die nicht-regionalen Produkte nicht aus
dem Angebot verschwunden sind,
ist der Bedarrf so gross wohl nicht, und die Schweizer haben ein viel
hoeheres Umweltbewusstsein
und Regionalpatriotismus als die Bewohner vieler deutscher Gebiete
(natuerlich gibt es regionale Ausnahmen).


Kurz gesagt, ein wirres Sammelsurium aus Deiner Phantasie, das von
einem grossen Teil der Bevoelkerung nicht gewuenscht ist.


Es ist mir verstaendlich was Du willst, aber es waere nur in einer
links-gruenen Diktatur sofort umzusetzen.
Moechtest Du eine solche ueber einen Generalstreik einfuehren? Ohne
mich.
In einer Demokratie musst Du Dir die Arbeit machen, zu ueberzeugen.

Rechne uns die offenen Fragen vor (zu Deinen Anregungen), such Dir
einen Job bei einem Logistik- oder Consulting-Unternehmen und berate
Nexans autoelectric, Gronewäller usw. und beweise ihnen, dass sie mit lokalen Produkten
guenstiger sind und das von den Kunden gewuenscht ist.

Massimo