On 3 Jun., 12:14, "Salvatore \"Estreicher" Schaffer" <promi...@p-

So, nach welchem =A7 denn Herr Schaffe?r:
Ich empfehle ja, statt dummenes Zeug zu tippen, mal ein Blick in das
Betäubungsmittelgesetz zu werfen.
Zum Thema Strafbarkeit sind die =A7=A7 29, 29a 30 30a,b.c. zuständig.
Darin wird alles Mögliche bedrot, aber eben nicht der Konsum.
Wenn Du weiterhin behauptest, der Konsum von Betäubungsmittel ist
starfbewehrt, muss ich Dich als unbelehrbaren Volltrottel bezeichnen.
Klar, der Besitz ist (normalerweise) strafbar, der Konsum hingegen
nicht. Un d es gibt den Konsum, ohne vorher das Zeug zu besitzen.
Aber wenn Du schon so simple Dinge nicht begreifen willst dann ist
eine Diskussion mit Dir zwecklos.


Nun die Ermittler dürfen das Zeug erwerben, um dem Dealer den Handel
nachzuweisen. dafür bekommen sie eine Erlaubnis, aber nicht zum
Eigenkonsum.
Korrekt, trotzdem gibt es Szenarien, wonach ein verdeckter Ermittler
Drogen legal besitz, weil soeben einen Scheinankauf getätigt hat.
Nähme er nun beispielsweise im Anschluss eine Zug aus der angebotenen
Tüte, macht er sich nicht strafbar.


Ob es Dir passt, oder nicht. Der Staat hat das Recht Steuern zu
erheben *und* einzutreiben. Das hat mit Gierstaat nichts zu tun. Im
übrigen passiert ja mit dem Großteil der Steuern durchaus Sinnvolles,
nicht wahr? ja ich weiß, dass es Steuerverschwendungen gibt. Aber die
vergeuden ja gottseidank nicht 100%. Abgesehen davon sind manche
Ausgaben nur aus Sicht einzelner Steuerverschwendung.


=W5203 stgb:
(1) Wer eine Sache, die ein anderer gestohlen oder sonst durch eine
gegen fremdes Vermögen gerichtete rechtswidrige Tat erlangt hat,
ankauft oder sonst sich oder einem Dritten verschafft, sie absetzt
oder absetzen hilft, um sich oder einen Dritten zu bereichern, wird
mit Freiheitsstrafe bis zu fünf Jahren oder mit Geldstrafe bestraft.


Nein. Auch wenn Du Strammtischstratege, das mangels Intelligenz nicht
raffst. Es fehlt die Bereicherungsabsicht. Alleine aus diesem Grund
fällt die Hehlerei aus.