Am 15.12.2009 12:58, schrieb Willy Ziemer:

Na ja, das süße habe ich von meinen Eltern geerbt, ist mein Nachname. 
Eigentlich bin ich ja eher scharf, mit meinen grünen Augen und den 
naturroten Haaren. Zumindest hat sich bisher noch keiner beschwert ich 
wäre fade.


Kennst Du Schokolade mit Chilli? Das ist ein Geheimrezept der Inkas, da 
brauchst Du keine blauen Pillen mehr.


Manche Dinge sollten dann doch ein Geheimnis bleiben, ich sage mal, frau 
hat so ihre Quellen.


Helmuth! Sonst wäre es doch langweilig.
Tschau, Deine süße Waltraude :-*