Nicht alles, was im Rollstuhlk sitzt ist ein Vergleich.
Grundsätzlich bin ich immer für ein Täter-Opferausgleich. Das ist
unterm Strich in den allermeisten Fällen lehrreicher, als Knast. Knast
ist teuer und sorgt nicht dafür nicht, dass man nicht wieder
straffällig wird.
Dein komisches beispiel hat deswegen schon keine relevanz zur
Selbstanzeige im Steuerrecht, weil nur eine vollständige Steuerzahlung
nebst verzinsung die Straffreiheit garantiert. Also müssten die Täter
die 1000 Euro nebst Zinsen zurückzahlen, bevor sie sich stellen. Das
Opfer ist froh, weil es die 1000 Euro wieder hat, der Staat auch, weil
sein Apparat weniger Arbeit hat. Honoriert wird das ganze mit einem
geringeren Strafmaß. Der große Unterschied ist, dass im Steuerrecht
eine Straffreiheit, trotz begangener Straftaten möglich ist, während
in allen anderen Fällen nur ein reduziertes Strafmaß möglich ist.