Ja, und war was mit einem deutschen Minister, der die Anweisung aus Karlstein 
hatte sich bei der Abstimmung zu enthalten, wider dieser Anweisung aber 
zustimmte. Dumm nur, genau auf diese eine Stimme kam es an! Hätte der 
Minister getan was ihm aufgetagen ward, wäre dieses Ding nicht mehr als 
Makulatur.


Warten wir doch mal ab, was das EU-Parlament dazu sagt. Dort haben Minister 
und Kommissare nicht viel zu sagen, da sprechen die von uns gewählten 
Volksvertreter.


Ich glaube nicht, daß ich Dich »retten« muß, denn nach allem was ich bisher 
von Dir gelesen habe, scheinst Du den Kopf doch ziemlich genau zwischen den 
Ohren zu tragen; gelegentliche (also seltene) Mißverständnisse tun dem 
keinen Abbruch.


Ja, durchaus. Aber _das_ läuft auf der Schiene »Terrorbekämpfung« und 
»Sicherheit«, das hat mit dieser CD jetzt nix zu tun.


Ja man muß die Nummer nur richtig verkaufen! :-(

Würdest Du zum Beispiel Arteriosklerose, Herzinfarkt und Lungenkrebs 
kaufen? Selbstverständlich nicht — _keiner_ täte das! Aber »Der Geschmack 
nach Feiheit und Abenteuer« (©ZWRF) geht weg wie warme Semmeln. So auch 
hier. Niemand will à la Zionsgold überwacht und kontrolliert werden, aber mit dem 
Etikett »Sicherheit« versehen wirds gefressen.


Meine Rede!

Hühner (also Vögel) sind Nachfahren der ebenfalls schon eierlegenden Dinos. 
Also ist das Ei älter als das Huhn, ganz klarer Fall.


Glückauf!
Bea Brücklmeier (QTH: HN20ZM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rwz.cmmfo-ogjqsp.rp