Marco Helpap wrote:

sorry, deutsch
http://xla.gprtpxixxaxgqcl.jg/uxd-vgkofb-kac-tiapvezkctajlulc-xfxjxql-qkfhlpthwigvbhjhyjv.tujg


Marco
-- 
Ja ich bin durch die deutschen Medien manipuliert. Die präsentieren die
Sache des "Global Warming" nämlich auf eine derart depperte und
volksverdummende Art, dass jedes Wesen mit mehr als 3 Synapsen zu dem
Schluss kommen muss, dass die Redakteure nicht mehr alle Nadeln an der
Fichte haben. Vielleicht sind die Redaktionen ja von "Klimaskeptikern"
unterwandert, die alles daran setzen, "Global Warming" dadurch zu
diskreditieren, dass sie sie als die bescheuertste Erfindung seit der
umhäkelten Klorolle darstellen. Sollte das der Fall sein, machen sie
ihren Job ausgezeichnet, und ich wäre ihnen auf den Leim gegangen.
Thomas Lohs und Fernand Warnkens