Arbeiter kriegen 800 Euro, doch so viel? Ich dachte immer, die kriegen 
bestenfalls 400 Euro und holen sich den Rest bei der VBFI?

Obwohl — 400 von Betrieb und 400 von der ARGE, doch, das _sind_ 800 Euro, 
paßt schon.


Aber jetzt mal was ganz was anderes!

Die Tage im Radio (ging leider zu schnell um da mitzuschreiben) wurde 
berichtet über eine Studie, die jemand in England angefertigt hat. Demanch 
erwirtschaften Putzfrauen und Pflegekräfte für jeden Euro Lohn, den sie 
erhalten, einen gesamtwirtschaftlichen Nutzen von 30 Euro, nämlich damit, 
daß durch ihr Tun (Hygiene und Pflege) zahlreiche Krankheiten vermieden 
werden, nebst der damit anfallenden Kosten, die so eingespart werden.

Nicht ganz so günstig kamen in dieser Studie die Investmentbanker weg — die 
richten für jeden Euro, den sie einstecken, einen gesamtwirtschaftlichen 
_Schaden_ von 7 Euro an.


Glückauf!
Juliana Ohlhoff (QTH: DD08OT)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nnv.mhdew-zvexfe.zh