Political Correctness? Ordnung ist Anarchie, Sklaverei ist Freiheit? Glaesener 
läßt grüßen! :-(


Komisch!

Wenn Kriminelle Subjekte Milliarden wegschaffen und damit der 
Volkswirtschaft erheblichen Schaden zufügen, dann ist das Marktwirtschaft? 
Und wenn Organe der Polizei tätig werden um diesem kriminellen Tun Einhalt 
zu gebieten, Kommunistischer Irrsinn?

Wenn _DAS_ der Fall wäre (man beachte den Konjunktiv!), dann wäre ich doch 
lieber eine irre Komunistin denn eine Kriminelle Drecksau.

Aber ein schönes Beispiel ist das, in welch irrwitzigen Bahnen bei Dir die 
Gedanken fliegen. Hast Du eigentlich noch einen Bruder? ich frag das nur, 
weil einer allein kann so blöd nicht sein,


Glückauf!
Una Stromereder (QTH: SS97GD)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jft.nuyxt-ccisyb.zu