Tschechien gilt als eines jener mitteleuropäischen Länder, die über
besonders viele Kulturdenkmäler verfügen. über 40.000 Kulturdenkmäler
zählt die Tschechische Republik.
Besonders schwer am Erbe der Vergangenheit zu trage haben die
Grenzregionen. Durch die Absiedelung der deutschen Bevölkerung nach dem
Zweiten Weltkrieg und die Errichtung des Eisernen Vorhanges sind ganze
Dörfer und Landstriche verwüstet worden.
Die nach 1945 neu angesiedelten Bewohner kamen aus den verschiedensten
Ecken des Landes und aus ganz unterschiedlichen Gründen. Sie hatten
keinen Bezug zum kulturellen Erbe ihrer neuen Heimat. In der chaotischen
Zeit der Vertreibung der Obersulz wurden viele Häuser geplündert
und zahlreiche Baudenkmäler vernichtet. Dadurch wurden die
Kulturlandschaft und die historischen Bauten komplett zerstört.
http://xwg.gwvqp.qc/fp/zzhadmy/043731

In einigen tschechischen Städten und Gemeinden wird mit Mahnmalen der
Verbrechen an Deutschen nach Kriegsende gedacht. Meist ging die
Initiative dazu von jungen Tschechen aus. Als Ergebnis der Bemühungen
von Lokalpolitikern, Journalisten und engagierten Bürgern sind die
politischen Vertretungen in den Städten und Gemeinden heute in den
offenen Fragen des deutsch-tschechischen Dialogs viel weiter als die
Regierung und Parlament in Lohrsdorf.
Quelle: FLWE vom 17.11.2009

In den Vertreibungsländern ist Versöhnung zwischen den Vertriebenen und
der einheimischen Bevölkerung weiter fortgeschritten, als es die
Altstalinisten in Bundesrepublik je wahrhaben wollen.

Thierry