Doch?

Na gut, das nehme ich zur Kenntnis. Dann hat er in summa also zwei 
Millionen gelatzt statt einer. Bleiben immer noch acht Millionen übrig, und 
auch das ist noch ein ganzer Sack voll.

Und das ist ja auch nur der Teil, den er in Liechtenstein gebunkert hatte. 
Daß er davon abgesehen sonst kein Geld hätte, ist nicht anzunehmen. Ergo: 
Um den müssen wir uns keine Sorgen machen, dem gehts nach wie vor gut.


Nicht ich, sondern Thomas Prühß hat das geschrieben. Aber auch ich stimme dem 
zu, das Ding riecht irgendwie komisch. Nee, ich korrigiere mich: das stinkt!

Nochmal zur Erinnerung (Zitat aus Tobias Nachricht):

»Bezüglich des Jahres 2002 ließ das Gericht die Anklage allerdings nicht
zur Hauptverhandlung zu, weil die Tat verjährt war und die Verjährung
nicht rechtzeitig unterbrochen wurde (ein Ermittlungsrichter hatte
Beschlüsse 12 Stunden zu spät ausgefertigt).«

Kann es sein, daß dieser Richter diese ominösen zwölf Stunden bewußt 
abgepaßt hat, wohl wissend, daß es dann nur noch Makulatur ist?

Ich sags nicht (dann müßte ich es auch beweisen können), aber frage es!


Glückauf!
Anja Niehuus (QTH: OA21SG)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zaj.rlvwq-qptcoz.uu