"Nikolaus Lagings" <qytrod.dipo@lymcl.qj> wrote in news:8iiyd9Zse2W8@mzj.tty-
ldcmqj.vm:


Forget it!
Die Deutschen sind schon völlig damit überfordert, ihre 2 Kreuzchen an die 
richtige(n) Stelle(n) zu machen. Da liegt ein organisierter Generalstreik 
jenseits von Gut und Böse.


Die "Deutschen" mußt du dir vorstellen wie nen Ameisenhügel.Wenn man da
drauftritt und ihn demoliert, dann halten die das für das Werk Gottes
oder einer übernatürlichen Macht, laufen verwirrt durcheinander, und machen 
nachher dort weiter (eine Stufe tiefer) wo sie aufgehört haben.


Gruß U.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!