Mensch Margarethe...bitte nicht so pauschal......oft ist es doch so, dass so 
ein Bürger mit deutscher Lebenserfahrung sich sagt: Uropa hat alles 
verloren...Opa hat alles verloren...Papa hat alles verloren....und immer 
an den Staat. das passiert mir nicht.....jetzt nimmt dieser Bürger einen 
Teil seines versteuerten Einkommen  und sagt sich.....ich bin schlauer 
als meine Vorväter.....ich bring es in die Schweiz....der Franken ist 
immer stabil gewesen durch die Jahrzehnte........und das ist meine 
Sicherheit für die Zukunft, für den ganz großen Ernstfall...was auch 
immer das ist....da lass ich Deutschland nicht ran.....ganz egal 
wie....Kann man für eine solche Haltung Verständnis haben? Ist das ein 
Verbrechen?


Oliver