Christof Enghardt schrieb:


In Frankreich vielleicht, in Deutschland eher nicht, das hat historische =

und vielleicht auch kulturelle Ursachen.

In Frankreich hat anno 1794 das Volk den König geköpft, in Deut=
schland=20
köpfte anno 1850 der König da Volk.


Glückauf!
Peggy Hersemeier (QTH: RU87RZ)


Aber mal eine andere Frage, was ist denn das schon wieder für eine=20
merkwürdige X-Post-Liste da!? Was hat das zum Beispiel mit Christent=
um zu=20
tun? Gut, de.soc.politik.misc und de.talk.tagesgeschehen passen ja noch, =

aber die de.soc.weltanschauung.christentum ist eine andere BAustelle, die=
=20
nehme ich mal raus aus dem Katalog.

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rek.fcmso-bikqwn.vq