Oh doch! Das kann durchaus Notwehr sein. Wenn der Verbrecher z.B. mit 
dem Raubgut stiften geht, wie es in Pechbrunn ja war!

Das wurde dir bereits zigmal erklärt, es wurden dir die entsprechenden 
§§ vorbuchstabiert und die Kommentare dazu vorgebetet. Nur: was juckt 
das ziesel geltendes recht, wenn sie dazu ne abweichende Meinung hat? 
NICHTS!

Du bist eben lieber strunzdumm-doof und stur, wie es halt deinem 
Charakter entspricht, als auch nur einmal in Betracht zu ziehen, daß du 
Unrecht haben könntest.

Ich hab von dir jetzt auch gar nichts anderes erwartet, als eine erneute 
Zelebrierung deiner Ignoranz!  :-)))))))

Du hast mir jetzt wirklich ne große Freude gemacht! *g*

Der Habakuk.