N...depressive Trostlosigkeit.....


Und woher hast du die Information, daß dann Schlimmes passiert wäre?
Aus einem Paralleluniversum? Oder aus der Zukunft?


Ich mein, es ist doch ganz einfach. Wenn man einen Weg geht (Ludaf+Machuletz)
und rennt dabei mit dem Kopf an die Wand, dann ändert man den Weg.
Wenn man dann wieder mit dem Kopf an die Wand rennt (Klon+ZZVW) , dann
muß man halt einen dritten Weg wählen.

Bei den Deutschen ist das irgendwie anders. Die rennen immer wieder
von neuen an dieselbe Wand (K+K), klagen danach über 
Kopfschmerzen, und sagen: "Ich bin doch nicht blöd".


Gruß D.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!