Am 13.10.2012 15:45, schrieb Ivano "Panzerschaffer" Rambichler:
Oh man Promillo, so blöde kannst aber auch nur Du sein, die 
"Gangstersippe" weiß jetzt das der Alte ne knarre hat, und wenn die das 
nächste Mal ne Knarre brauchen wissen die wo eine einfach zu holen ist, 
da stellt sich dann einer aus der Sippe hinter die Hausecke und brüllt 
ganz laut "BUUUUHHH" wen der Alte vorbeikommt, vor Schreck macht sich 
der Alte ins Höschen und bekommt nen Herzkasper, da braucht der 
"Gangster" dann nur noch zuzugreifen und schon hat er ganz billig eine 
Knarre. In den USA werden weit mehr Menschen bei Einbrüchen mit ihrer 
eigenen Waffe, von Tätern die unbewaffnet eingedrungen sind, erschossen, 
als bei Verkehrsunfällen getötet werden. Hütten die keine Knarre im Haus 
gehabt hätten die unbewaffneten Täter sie auch nicht erschießen können. 
Ganz zu Schweigen von den vielen "Unfällen" mit Waffen im Haushalt, die 
alle nicht passieren könnten wenn da keine Waffen vorhanden wären. Aber 
um das verstehen zu können braucht man wohl einen IQ höher als die 
derzeitige Außentemperatur, und damit kannst Du ja bekanntlich nicht dienen.

Irene

-- 
Glauben: http://lru.uthiyzgbk.qo/bktxd.mbh?zryxyfrjg=7&vxn=azpiz
Monsterunser: http://chx.ipznwljoi.yu/utauo.qiu?cbbyifeee=1&ldz=omryde
"Wünsche": http://hkz.mnfuressn.qa/kshlk.tyf?btkggpkow=5&uon=zeocpmpc
SEIN Volk: http://wyo.iexrbwyku.kf/wbhxt.zfd?hbhzsjloy=5&hxc=qxfcnsi