Hallo Daniel,


Das ist klar. Deshalb habe ich ja die Fragezeichen gesetzt.
Man kann ja z.B. auch über die Todesstrafe diskutieren, auch wenn sie 
'verboten' ist.

Außer:

Warum hast Du das Wichtigste an diesem neuen EU-Recht weggesnippt?

Da steht nämlich noch:

Zita//
a) a) Artikel 2 Absatz 2 EMRK:
"Eine Tötung wird nicht als Verletzung dieses Artikels betrachtet, 
wenn sie durch eine Gewaltanwendung

verursacht wird, die unbedingt erforderlich ist, um

a) jemanden gegen rechtswidrige Gewalt zu verteidigen;

b) jemanden rechtmäßig festzunehmen oder jemanden, dem die Freiheit 
rechtmäßig entzogen ist, an der

Flucht zu hindern;

//Zitatende

Gab es da nichtmal was mit einem Schießbefehl bei Fluchtversuchen an 
irgendeiner Mauer?

Dämmert es langsam, was unser Militär und unsere Polizei in 
Afghanistan üben?
Es gab einmal eine Zeit, da hatte jeder Zuchthauswärter das Recht, bei 
Widerstand von der Schußwaffe Gebrauch zu machen. Es ging dabei nicht 
um Notwehr, sondern um die stillschweigende Erlaubnis, Hinrichtungen 
vorzunehmen.

Wolltest Du vor soetwas warnen?

Gruß
Anton