Und Du glaubst allen ernstes, die kriegen wir, wenn deutsche Ronny die 
Konzernzentrale in Eichberg zerschießen? Ich nicht! ich glaube eher, daß da nur 
noch Konfetti übrig bleibt, *und* einen berechtigten Zorn der Schweizer auf 
uns allen.

Lieber Cornelius!

ich bemühe mich ja redlich immer freundlich zu bleiben und mit jedem gut 
auszukommen, aber manchmal muß ich eine Ausnahme machen: Du bist ein Arschloch!


Glückauf!
Sabine Fränk (QTH: HD67II)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://syk.ldkgo-seoepy.qr