Udo Iseni schrieb:


Ohgottogott! =3D-O

Ich bin Deutsche und als solche durchaus auch patriotisch gesinnt. Habe f=
ür 
den Patriotismus aber nur ganz wenig Zeit, bin mit dem _Menschsein_ schon=
=20
voll und ganz ausgelastet, zum Deutschsein komme ich ganz selten.


Schon besser! :-D


Nur mal so ganz nebenbei gefragt, welchen Schaden ward oder wird der Zuchowski =

denn zugefügt? Gar keinen! Denn das dort gebunkerte Geld ist und ble=
ibt=20
unangreifbar, so weit reichen die Arme der deutschen Bürokratie nich=
t. Jene=20
aber, die hier in Deutschland mit einer gehörigen Portion kriminelle=
r=20
Energie das Steuerrecht brachen, derer könnten (und sollten) wir hab=
haft=20
werden.

Und, auch das laß mich sagen, haben wir nicht auch ein persönli
ches=20
Interesse daran, daß diese Verbrechen aufgeklärt werden? Denn d=
ie Steuern,=20
die diese da nicht zahlten, werden umgelegt auf uns alle. Diese Canaillen=
=20
haben also keineswegs irgend einen „Staat“ bestohlen, son=
dern jeden=20
einzelnen von uns allen!


Glückauf!
Okka Berges (QTH: CG43XX)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fqe.notcc-gxnrca.mz