Na und?  Schon jetzt werden die Zinsen aus diesen Geldern pauschal mit 25% 
versteuert und anonym nach Deutschland abgeführt, wenn es sich um eine 
deutschen Staatsbürger handelt.  Im übrigen dürfte es sich bei diesen 
'Schwarzgeldern' zum großen Teil um versteuerte Einnahmen handeln; 
Schwarzgeld würde es erst durch das Nichtabführen von Erträgen.   Wenn die 
deutschen Steuerfahnder nicht in der Lage sind Konzernbilanzen zu lesen, 
sollten sie sich lieber bei der Müllabfuhr verdingen.   Steuerverlagerung, 
also das Verschieben von Gewinnen von Mutter zur Tochter, ist keine 
strafbare Handlung, sondern gängige Praxis, wenn das 'Mutterland' eben zu 
hohe Steuern erhebt.

Kommt das Geld zurück nach Deutschland bringt es weniger Ertrag und wird im 
Schnitt auch nicht höher besteuert.  Also ein glattes Verlustgeschäft. 
Aber man will ja an das 'Kapital'  ran...nicht an die Erträge.

hm ja, aber nur wenn du alle Eigentümer dieser Konten entschädigungslos 
enteignest....aber das ist ja das erklärte Ziel der vereinigten linken 
Mafia.  Im übrigen:  Nur mit Geld alleine wurde noch nie und nirgendwo eine 
'sinnvolle Arbeit'  gestaltet.

Tino