^^^^

Was bitte soll er denn auch sonst den ganzen Tag machen, wenn er keine
Arbeit hat?

Im Ernst: ich vermute mal, wenn man recht guckt, dann ist
dieser "Langzeitarbeitslose" einer von diesen Komparsen, die auch als
bezahlte Zuschauer & Claqueure in den Prollglotz-Talkshows sitzen,
in "Reportagen" erzählen, dass sei als Lastwagenfahrer eine schweren Unfall
gebaut haben, weil sie sich beim Fahren einen runtergklopft haben und dabei
zu viel ins Pornoheftchen und zu wenig auf die Straße geguckt haben und was
es da sonst noch alles gibt.

Aber selbst wenn der tatsächlich langzeitarbeitslos ist, ist es natürlich
gezielte Volksverarsche, so einen Einzelfall daherzubringen.    

Naja, Prollglotz eben... 

fz
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://wfxeqwe.vjy/qwcdfr-cfpgtv
http://vlbkmtcnanbfzlh-oqxf.fkan-tfyj.oe/
http://kynql.bptynehgu.rcw