Ja, ohne jeden Zweifel.


Den hat der Ottomotor (η ≈ 20%) auch, das tut sich nichts.

Ca. 80% gehen als Verlustwärme an die Umwelt, gehen dem Antrieb also über 
die Kühlung verloren. Ein Auto mit sagen wir mal 68PS (die Zahl habe ich 
gewält, weil das zufälligerweise genau 50kW sind) hat also in Wirklichkeit 
einen /Verbrauch/ von 250kW, nicht wahr?

Nun kenne ich den Wirkungsgrad des Menschen nicht, aber tun wir mal so als 
sei der gleich dem des Verbrennungsmotors, was würde so ein Mensch also 
verbrauchen?

ein Mensch, der mit ca. 5km/h geht, wendet hierfür ungefähr 50W Leistung 
auf, will heißen, Bei einem η = 20% /verbraucht/ der dafür vielleicht 250 
Watt. Derselbe Mensch erreicht mit exakt derselben Leistung auf einem 
Fahrrad ein Tempo von 20km/h, strengt sich also kein bißchen mehr an als 
beim Gehen, noch verbraucht er mehr als bei eben diesem.

Also dumm gesagt, das Auto verbraucht tausendmal mehr als ein Radfahrer, 
was fragst Du da noch?

Anders sähe es aus, wenn das Auto einen Elektroantrieb hätte, dessen 
Wirkungsgrad lieg je nach Güte der verwendeten Teile bei 80 bis 90 Prozent. 
Es fragt sich nur, wie zum Teufel kriegt man den Strom in die Kiste?


Ich nicht (siehe oben).


Ja, _wenn_ der Strom zum Aufladen aus Windkraft gewonnen wird, dann 
stimmts, dann ist es sogar CO2-frei. Bei „schwarzem“ Strom kannze die 
Nummer vergessen.


Glückauf!
Ilse Fromholds (QTH: XL65DR)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ytf.aggal-otadlg.xu