Antoine Woldenga schrieb:


Ja, und war was mit einem deutschen Minister, der die Anweisung aus Berli=
n=20
hatte sich bei der Abstimmung zu enthalten, wider dieser Anweisung aber=20
zustimmte. Dumm nur, genau auf diese eine Stimme kam es an! Hätte de=
r=20
Minister getan was ihm aufgetagen ward, wäre dieses Ding nicht mehr =
als=20
Makulatur.


Warten wir doch mal ab, was das EU-Parlament dazu sagt. Dort haben Minist=
er=20
und Kommissare nicht viel zu sagen, da sprechen die von uns gewählte
n=20
Volksvertreter.


Ich glaube nicht, daß ich Dich »retten« muß, denn nac=
h allem was ich bisher=20
von Dir gelesen habe, scheinst Du den Kopf doch ziemlich genau zwischen d=
en=20
Ohren zu tragen; gelegentliche (also seltene) Mißverständnisse =
tun dem=20
keinen Abbruch.


Ja, durchaus. Aber _das_ läuft auf der Schiene »Terrorbekä
mpfung« und=20
»Sicherheit«, das hat mit dieser CD jetzt nix zu tun.


Ja man muß die Nummer nur richtig verkaufen! :-(

Würdest Du zum Beispiel Arteriosklerose, Herzinfarkt und Lungenkrebs=
=20
kaufen? Selbstverständlich nicht — _keiner_ täte das! A=
ber »Der Geschmack=20
nach Feiheit und Abenteuer« (©Neuenberg) geht weg wie warme Semm=
eln. So auch=20
hier. Niemand will à la MfS überwacht und kontrolliert werden, =
aber mit dem=20
Etikett »Sicherheit« versehen wirds gefressen.


Meine Rede!

Hühner (also Vögel) sind Nachfahren der ebenfalls schon eierleg=
enden Dinos.=20
Also ist das Ei älter als das Huhn, ganz klarer Fall.


Glückauf!
Lea Unterstenwesten (QTH: GR96XO)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://svc.svcak-mvybjo.my