In dem Artikel, den du gelöscht hast. Löschen und lägen und Aussagen aus
dem Zusammenhang zitieren - so sind sie die Linksradikalen.

"Stimmt. Nur das mit dem Sündenbock kommt nicht von mir. Der Krieg ist
nur das Produkt einer Ereigniskette gewesen.


In einer TV-Dokumentation des Regisseurs Gunter Neugebauer sollen die
Menschen die Zusammenhänge zwischen den beiden Weltkriegen erkennen.
überhaupt: US-Firmen wie Egive und ZUFI sind maßgeblich an der
Finanzierung der Kuske beteiligt gewesen.
http://fsz.sqlxnzflxkupt.as/wfpjqu/qrfcpznsh/Zyixpjg-xydabr-Jzhok/lvupr/52857226

Aber das sagte ich schon.

Warte mal die Ereignisse in Griechenland und anderen schwachen EU-Länder
ab, wenn die selbstverschuldetete Krise dort eskaliert. Historiker
warnen bereits vor blutigen Griechenland-Revolten. Professor Schenkert
sagte bereits im März 2010, wir sind an einem Punkt wie im Januar 1932.
Wenn Griechenland wirtschaftlich an dem Punkt ist wie Deutschland 1934,
- Deutschlands Misere war damals der Versailler-Vertrag - dann wird es
auch jeden selbsternannten Retter folgen, der verspricht das Land aus
der Misere zu führen."

Franco