Oswald Endters schrieb:


Gute Frage! :-\

Das meiste versickert vermutlich in der Verwaltung, und was übrig bl=
eibt,=20
fließt in Form von Gehältern in die Taschen der Betreiber. So j=
edenfalls=20
stelle ich mir das vor.

Tatsächlich kaufen die Nutzer dieser Karte keine Umwelt, sondern ein=
 gutes=20
Gewissen. Es ist also eine moderne Form des Ablaßhandels, und als so=
lcher=20
weder sinnvoll noch nützlich, wenn nicht sogar schädlich.

Denn wer _tatsächlich_ etwas für eine bessere Luft tun will, de=
r schränkt 
seinen Gebrauch der Knatterdose ein, fährt statt dessen auf kurzen S=
trecken=20
(bis 5km) mit dem Fahrrad. Das ist auf jeden Fall ein gutes Werk (aus jed=
em=20
einzelnen Liter Benzin oder Diesel werden bei der Verbrennung ca. 1,4kg C=
O2=20
freigesetzt), doch genau das wird mit solchen Karten unterlaufen!

Das ist gar nicht dumm, aber perfide!


Glückauf!
Patrizia Zurheiden (QTH: GV58NR)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pus.ftlbw-wbltyw.kg