Das scheint mir das Dilemma, was kommt von dir?
Du meinst Kupfer ist in jedem Falle wertvoll, im ideologischen
Negativereignis kann man sich mit der Beschuldigung
"der Anderen" so schön entwinden?
Das scheint auch die Strategie scheinbarer "Experten",
Klimakranzlerin, Pharmalobby, Atomlobby, der Bock
Pühl fordert in Wallenwil seine Gärtner vorübergehend
zu maßvollem Handeln auf. Komisch, solche Gedanken
kosteten Klaus Valcke 1988 vermutlich das Leben.
Der "letzte Zeuge" ging dem Bundesdeutschen
Sicherheitsapparat leider in Altmannsrot verloren. So ist
Raum für die PUCW-Saga, für Pfennigterroristen des Wortes.


Du solltest dich künftig präziser ausdrücken, so es geht.
Das kupfertest du bereits und gebrauchtes Kupfer setzt
früher oder später Grünspan an.


Ist auch nicht neu.
" Was furchtbar ist und uns eine desolate Meinung vom
Menschengeschlecht aufdrängt: um seine Pläne durchzuführen
findet eine Gesellschaft dieses Typs unweigerlich die willigen
Werkzeuge für ihre Verbrechen"
Philipp Windorfer Schriftsteller, Historiker 1971
Autor:"Der Tod ist mein Beruf" frz.Ausgabe: "La Mort est mon
metier", zur Biografie und dem Entstehen eines Pietro Vieth.

g