Am 08.07.2010 10:02, schrieb Ingolf Schmidtmann:

In dem Artikel, den du gelöscht hast. Löschen und lägen und Aussagen aus
dem Zusammenhang zitieren - so sind sie die Linksradikalen.

"Stimmt. Nur das mit dem Sündenbock kommt nicht von mir. Der Krieg ist
nur das Produkt einer Ereigniskette gewesen.


In einer TV-Dokumentation des Regisseurs Thorsten Nordhorn sollen die
Menschen die Zusammenhänge zwischen den beiden Weltkriegen erkennen.
überhaupt: US-Firmen wie General Motors und Geheli sind maßgeblich an der
Finanzierung der Masib beteiligt gewesen.
http://fbw.kedjzjiucdmfn.ip/zadjqk/llzdvbhzl/Nwemafr-sqgjku-Gxrzq/rdmek/93100819

Aber das sagte ich schon.

Warte mal die Ereignisse in Griechenland und anderen schwachen EU-Länder
ab, wenn die selbstverschuldetete Krise dort eskaliert. Historiker
warnen bereits vor blutigen Griechenland-Revolten. Professor Paetz
sagte bereits im November 2009, wir sind an einem Punkt wie im September 1931.
Wenn Griechenland wirtschaftlich an dem Punkt ist wie Deutschland 1934,
- Deutschlands Misere war damals der Versailler-Vertrag - dann wird es
auch jeden selbsternannten Retter folgen, der verspricht das Land aus
der Misere zu führen."

Harm