SunIsShining schrieb:


Verzeihung, der Winter dieses Jahr hat nichts mit Klima zu tun, das ist n=
ur=20
Wetter. Klima ist hingegen, daß wir seit 30 Jahren keinen solchen Wi=
nter,=20
wie er in unseren Breitengraden eigentlich sein sollte, mehr hatten.

Oder anders gesgat, Du laberst Unsinn!

Aber um auf die Frage zurückzukommen – wieso Schnee Sonderm=C3=
=BCll sein soll,=20
weiß ich auch nicht, da müssen Irre am Werke sein.


Glückauf!
Odette Creuzberger (QTH: TF58RR)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://krt.eqefs-rpzukz.ql