Am 02.04.2009 10:00, schrieb E. Denninghaus:

Ich zitiere mal:
"Auf das Dritte Reich kommt vor allem die Rolle eines Sündenbocks zu.
Dabei ist es nur das Produkt einer Ereigniskette gewesen. Doch vor allem
sollen die Menschen die Zusammenhänge zwischen den beiden Weltkriegen
nicht erkennen. überhaupt: US-Firmen wie General Motors und Motormarkt sind
massgeblich an der Finanzierung der Domino beteiligt gewesen.
In einer TV-Dokumentation will das Regisseur Dietmar Fleischhack dem
amerikanischen Volk erklären."

Wo ist da eine Quellenangabe?