Hasso schrieb:


Doch, da stimmt alles! Das nennt man Völkerrecht, wenn deutsche B=C3=
=BCttel auf=20
schweizer Boden keine Kompetenzen haben.


Dann haben wir das Recht, dies in einvernehmen mit den schweizer Behö
rden=20
aufzuklären, wobei die Hoheit auf schweizer Boden stets den scheizer=
n=20
genührt. Und wenn die Schweizer, wie sie schon sagten, nicht mitwirk=
en=20
wollen, dann ist Deine Waffe stumpf.


Des was?

Das letztemal als jemand (übrigens, ein Österreicher) unser Vat=
erland=20
retten wollte, lag zwölf Jahre später alles in Schutt und Asche=
=2E

* Oh mein Gott — wer rettet und vor unseren Rettern!?


Um *WAS* zu tun?


Glückauf!
Hanna Straatman (QTH: RF25IT)


--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tqj.uofbu-irxtkm.yf