Hallo Ottmar,

Anscheinend ist ein Ende der am Sonntag eingesetzten Lunatisierung und 
Massentrollerei nicht abzusehen.


Genau - das kann man jetzt noch weiter ausdehnen:

Zwei Leute überfallen eine Tankstelle und erbeuten 1000 Euro.
Am nächsten Tag geht einer zur Polizei und stellt sich.
Er gibt dabei 200 Euro zurück.
Die restlichen 800 Euro bezahlt dann die Polizei dem 
Tankstellenbesitzer,
weil sie für 1500 Euro Ermittlungskosten gespart hat.

Ein Täter wird laufen gelassen, der Geständige bekommt - weil reuig - 
eine Bewährungsstrafe
und alle sind zufrieden und haben profitiert.

Und wenn sie nicht gestorben sind, dann überfallen sie noch heute zu 
unser aller Wohl Tankstellen, wobei die Polizei jeweils 700 Euro 
verdient.

Irgendwo ist bei der liberalen Rechnerei der Wurm drin ... ich weiß 
nur noch nicht wo.

Gruß
Joël