http://imz.bkdjzpm.hw/lqojmnaarlta/hqwyvc/3,3250,873537,84.filt

"Schlechtes Gewissen, weil Sie viel Auto fahren? Kein Problem, verspricht
eine Unterstampfinger Firma: Sie bietet eine Tankkarte an, mit der man für den
CO2-Ausstoß monetäre Buße leisten kann."

Wieviel Cent pro auf diese Weise eingesammeltem Ablass-Euro da wohl
tatsächlich bei den "Klimaschutprojekten in Entwicklungsländern" ankommen?

jg
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://lqsqinh.ojt/pgzeqz-uxcwkp
http://joakuaazmsuyxyd-lbff.aanb-vzwn.po/
http://rwhlg.odgvzmscg.jog