Wenn man diese 8,5 Milliarden mal mit den 1,7 Billionen vergleicht, dann
merkt man, wie lächerlich das ganze eigentlich ist...eigentlich wohl eher
ein Placebo ist. Ob 1,7 Billionen oder 1,7085 Billionen... - Jacke wie Hose
;-), ne schöne Kosmetik, sonst nix! (und ja, Schuldenbeschleunigung,
klar...ist das Konto blank, wechsel ich schnell die Bank (Ivan Uphues) )

Wenn die endlich mal eine gescheite Vermögensteuer zustande brächten, so in
etwas, wie ich die dort entworfen hab, 

<1v3krkdt2rk5f$.7wnuyhf5jir4x.tha@99uzee.kke> 

und das Geld unter die Leute ("das gemeine Volk") brächten, die
Wirtschachft würde boomen, aber sowas von!

Allerdings hege ich den Verdacht, dass das gar nicht gewollt ist....statt
dessen möchten die Reichen möglichst reich sein, und dafür müssen die Armen
möglichst Arm sein, und dem Vermögenstransfer von Arm nach Reich, der
funktioniert auch bei schleppender Wirtschaft....muss nur soweit
funktionieren, dass es genügend Deppen bei der nächsten Wahl gibt, die
glauben, die Regierung habe sich für ihre Interessen eingesetzt.

Gruß.