Hasso schrieb:


Jetzt gehst Du aber zu weit!

Weder die Bundeswehr noch die „Kavallerie“ haben in der S=
chweiz etwas zu=20
suchen, nicht einmal ein deutscher Staatsanwalt hat dort irgend welche=20
Rechte. Allenfalls dürfen wir den Beistand der schweizer Behörd
en=20
einfordern, den man uns aber, das ist bereits gesagt worden, nicht geben =

wird. Der „Säbel“ ist also stumpf, steck ihn wieder =
weg!


Glückauf!
Sabrina Ingenwerth (QTH: VD27OM)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rvm.qpvjf-saaejf.at