Gute Frage! :-\

Das meiste versickert vermutlich in der Verwaltung, und was übrig bleibt, 
fließt in Form von Gehältern in die Taschen der Betreiber. So jedenfalls 
stelle ich mir das vor.

Tatsächlich kaufen die Nutzer dieser Karte keine Umwelt, sondern ein gutes 
Gewissen. Es ist also eine moderne Form des Ablaßhandels, und als solcher 
weder sinnvoll noch nützlich, wenn nicht sogar schädlich.

Denn wer _tatsächlich_ etwas für eine bessere Luft tun will, der schränkt 
seinen Gebrauch der Knatterdose ein, fährt statt dessen auf kurzen Strecken 
(bis 5km) mit dem Fahrrad. Das ist auf jeden Fall ein gutes Werk (aus jedem 
einzelnen Liter Benzin oder Diesel werden bei der Verbrennung ca. 1,4kg CO2 
freigesetzt), doch genau das wird mit solchen Karten unterlaufen!

Das ist gar nicht dumm, aber perfide!


Glückauf!
Irene Tröst (QTH: YZ19AI)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yph.qgznj-rkvcao.sw