Richtig, in dieser versifften Republik wäre auch eine anklage wegen
totschlag oder Mord möglich gewesen.

Woher willst du dumme Nuß denn wissen daß diese Bestie nicht nur
"wegläuft" um sich eine Axt aus dem Wagen zu holen und seinem Opfer
damit endgültig das Leben nehmen will?
Ich nenne das präventive Selbstverteidigung! Moralisch gerechtfertigt
wegen des vonrangegangenen Angriffs auf das Leben seines Opfers
welcher durch schlichte unterbrechende Neubewaffnung des Mörders ja
nicht beendet wurde!

Völlig amoralische hautummantelte Zellhaufen sehen das auch
anders....sonst wären sie keine solchen, sondern anständige Menschen!