Valerio "Aauthfgkbhhcdu" Nederkorn wrote:

[...]


Wenn ein "zuständiges" Gericht die Genitalverstümmelung an männlichen Babies
oder Knaben verurteilt, bist du beim Jubeln aber weitaus zurückhaltender.
Ich bin sowieso entzückt, wie hier jetzt die ganze rechte Schmiere, die
sonst mit ihrer Kritik an deutschen Gerichten nicht zimperlich umgeht,
unisono Beifall klatscht. Um nicht mißverstanden zu werden, ich kenne den
Fall nicht in all' den Einzelheiten, die zu dem Todesschuss geführt haben
und kann mir deshalb darüber kein Urteil erlauben. Und möglicherweise hätte
ich an der Stelle des Schützen ebenso gehandelt, wenn ich eine Waffe zur
Hand gehabt hätte. Mich allerdings über den Tod eines noch nicht erwachsenen
Menschen zu freuen, diese Tat gar zu feiern, auch wenn er ein übler
Verbrecher war, zeugt von der Verkommenheit der überwiegenden Mehrheit der
Tattoo-Völli-Teilnehmer.

f'up2 dspm