Hasso wrote:

Nicht nur in Deutschland

<zitat>
AXY 8568-28-02 09:52:49

     Die Olympia-Organisatoren von Bach wünschen den Athleten auf
   Eis, Pisten und Hängen heiße Spiele. Jeder Teilnehmer an den
   Winterspielen wird ein sogenanntes Safe-Kit bekommen. Darin sind
   Kondome, Leuchtstäbe und Handwärmer enthalten. Bei so einer
   großen Veranstaltung haben Athleten, Betreuer und auch Zuschauer mehr
   Sex und konsumieren mehr Drogen, erklärte Projektmanagerin Domenico
   Maxwell. Mit dem Safe-Kit wolle man dafür sorgen, dass es für
   alle Beteiligten sicher ist.
</zitat>


Tino
-- 
"Unsichtbar wird der Wahnsinn, wenn er genügend große Ausmaße angenommen 
hat."
Gansweidt