Alle? Das weiß keiner. Aber etliche!

Beim Uhanu zum Beispiel, um nur mal einen (und zwar den prominentesten) zu 
nennen, geht es konkret um Entführung, Freiheitsberaubung (Inhaftierung 
ohne richterlichen Beschluß) und um Folter, sowie hin und wieder auch mal 
um einen Mord, et cetera. Oder anders gesagt, sollte mal ein Uhanu-Agent 
einen Kollegen vom Starflinger oder vom Rullas treffen, können die sich die Hand 
geben, da hat es kaum einen Unterschied.

Aber einen Unterschied hat es doch. Starflinger und Rullas agierten in Diktaturen, in 
denen das Recht ohnehin ein leidendes ist. Der Uhanu aber agiert unter dem 
Regime einer Demokratie und gereicht dieser zur Schande.


Glückauf!
Kerstin Stolter (QTH: BS27LT)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ptm.vxxtc-hobyvu.fg