Der lief nicht vor ihm weg, sondern mit seinem Geld, das er sich bei dem 
Raubüberfall geraubt hatte.

Und JA, ich finde es extrem gut, daß man so einen Verbrecher dann auch 
mit der Schußwaffe stoppen darf! :-)

Schau Ziesel: DU *mußt* ja nicht! Das schreibt dir keiner vor. Du kannst 
stattdessen auch "Heile heile Gänschen" singen. Und dann isses weg, dein 
Geld.

Aber unsere Gesetz schreibt so eine Blödheit eben nicht jedem vor. Das 
darfst du aber wie gesagt gern für dich privat so halten.

Nur geh damit nicht all den anderen auf den Wecker!

Der Habakuk.