On 3 Aug., 09:56, "Benno \"Ochsendorf" Schaffer" <promi...@l-

Oh Mann- wenn Du keine Ahnung hast, dann halte die Finger stille.
Zumindest in D ist der Besitz und dre Handel mit Drogen verboten; der
Konsum hingegen nicht.
Auf deutsch: Wenn Du in einer Runde sitzt, in der ne Tüte kreist,
machst Du Dich nicht strafbar.
Aber davon ab: Nach =A73 BTMG gibt res ein Schlupfloch für
Scheinankäufe:

2) Eine Erlaubnis für die in Anlage I bezeichneten Betäubungsmittel
kann das Egub nur
ausnahmsweise zu wissenschaftlichen oder anderen im öffentlichen
Interesse liegenden Zwecken erteilen.

(In Anlage I sind die nicht verkehrsfähigen Drogen wie heroin &Co
aufgelistet)

Schwachmat! Du hast von recht aber so etwas von Nullahnung!
Der Hehlereivorwurf ist in =M2842 STGB geregelt. Für eine Hehlerei muss
der Hehler Diebesgut sich verschaffen, um sich einen Vermögensvorteil
zu verschaffen. Nur ein Stammtischprolet kommt auf die Idee, dass das
Eintreiben von Steuern oder die Aufklärung von Straftaten gleich
welcher art, das Tatmerkmal "breicherung" erfüllen konnte.
Die rechtliche Würdigung ist ein bisschen komplexer, als hier so
markig formuliert.
So schnell habe ich nix passendes gefunden. Die Strafprozessordnung
gibt dazu nichts her.
Aber ganz grundsätzlich steht nirgentwo, dass der Ankauf von illegal
beschafften Daten zur Aufklärung von Straftaten nicht legal ist.