Hallo,

da einige mit dem Begriff humane Infrastruktur nichts anfangen können, 
hier ein paar Erklärungen:

Wiki sagt dazu:
Der Sammelbegriff Infrastruktur ist von dem lateinischen infra (unten, 
unterhalb) abgeleitet. Die Infrastruktur (somit Unterbau) bezeichnet 
alle langlebigen Grundeinrichtungen personeller, materieller oder 
institutioneller Art, welche das Funktionieren einer arbeitsteiligen 
Volkswirtschaft garantieren. Es lassen sich unterscheiden die 
vorgegebene Infrastruktur (Klima, räumliche Lage, Menschen), die von 
Privaten geschaffene Infrastruktur und die vom Staat gestaltete 
Infrastruktur (Wirtschaftsordnung, staatliche Unternehmertätigkeit und 
staatliche Infrastrukturinvestitionen).

Das Wort 'human' bedeutet 'menschlich'.

Zur Zeit dient unsere Infrastruktur hauptsächlich wirtschaftlichen 
Interessen und nicht menschlichen Bedürfnissen.

So wird z.B. eher in den Ausbau von Flughäfen investiert als in die 
Entwicklung eines Minitransportsystems, um Senioren, Gehbehinderte 
oder Langarbeiter direkt in ihren Wohnungen mit Gütern versorgen zu 
können.
Es wird eher in die Autoindustrie investiert, als in ein effektives, 
platzsparendes Transprtsystem. Die Pläne, auf den fast überall 
vorhandenen Autobahnmittelstreifen ein Cargosytem zu bauen, liegen 
schon lange in den Schubladen.
Zu einer humanen Infrastruktur würde auch eine dezentrale Versorgung 
mit Waren aus lokalem Anbau und lokaler Produktion gehören.

Um es kurz zu machen: eine humane Infrastruktur fragt zuerst, was die 
Menschen brauchen, und erst danach, wieviel man damit verdienen kann.

Ich hoffe, ich konnte mich ausnahmsweise auch mal für Oskar, Sebastian 
und Nils verständlich ausdrücken.

Gruß
Jean-Pierre