Ich finde hingegen die Idee schmuck. Sie ist ja auch in Gesetze
gegossen:
a) Rein steuertechnisch hat der Staat keinen nachteil. Durch die
Selbstanzeige löst sich die Steuerschuld nicht in Luft auf. Im
Gegenteil. Voraussetzung für die straffreiheit ist es ja, die
nichtgezahlten Steuern verzinst nachzuzahlen. Eine Absichtserklärung
reicht da lange nicht.
b) Ein strafverfahren kostet viel Geld und Manpower, welches durch die
Verfahrenskosten nicht annähernd ausgeglichen wird.
c) Ein schlechtes Gewissen, von Leuten, die nur vermuten,. sie würden
auf der CD stehen.
Ein reuiger Steuersünder hat das Potenzial weiterhin kräftig seine
Steuerschuld hochzuhalten. Wenn einer im Knast sitzt sind seine
Stseuerzahlungen eher, negativ.

b)