Das ist volllkommener Unfug.
Natuerlich ist auch der Konsument dran.
Sowohl straf- als auch in diesem hypothetischen Fall
disziplinarrechtlich.
Was aber nichts zur Sache der Hehlerei mit geklauten Daten tut.


Das erlaubt den Ermittlern aber immer noch nicht, das Zeug danach auch
selber zu "konsumieren".


Und genau das will der Gierstaat hier ja tun.


Bitte?


Vielleicht weil sich bis vor kurzem noch niemand vorstellen konnte,
dass der Staat zum Hehler wird und man das durch Extraparagraphen
unterbinden muesse?


Doch. Im StGB. Dort, wo es um Hehlerei geht.
Auch wenn Du und andere Staatsanbeter es mit juristischen Winkelzuegen
zu leugnen versuchen.