Tobias Claesen schrieb:

Das ist auch nicht mehr als Gerecht, denn sie haben ja auch am meisten.

Zehn Prozent, so sagt man immer, zahlten 50 Prozent der Steuern –
 damit=20
hausieren sie. Dieselben zehn Prozent verfügen aber auch über 9=
0 Prozent=20
aller Güter und Gelder, sind also ohne jeden Zweifel privilegiert.


All die, die möglicherweise betroffen sind, haben jetzt noch eine Ch=
ance=20
straffrei aus der Sache rauszukommen, wenn sie eine Selbstanzeige machen =

und die hinterzogenen Steuern nachzahlen, mehr „Amnestie“
 muß nicht sein.

Nehmen wir mal das Beispiel den Zumwinkel, der zehn Millionen am Fiskus=20
vorbei nach Niederschöckl verbracht hat. Regulär hätte der dara=
uf eine=20
Million Steuern zu entrichten gehabt, macht ein Steuersatz von zehn=20
Prozent. Dazu hätte ich zwei Fragen:

1. War der Steuersatz von 10 Prozent wirklich zu hoch? Mancher
    Facharbeiter wäre froh, wenn er nur zehn Prozent zu zahlen
    hätte.

2. Reichten neun Millionen nicht, um ein fettes Leben zu führen,
    von dem der Rest der Menschheit nur träumen kann?

Soll ich Mitleid mit solchen Leuten haben? Nein, das muß ich nicht!


Glückauf!
Carla Goldmanns (QTH: QR24UC)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vpy.nfbzn-dsbutl.ro