Doch, da stimmt alles! Das nennt man Völkerrecht, wenn deutsche Büttel auf 
schweizer Boden keine Kompetenzen haben.


Dann haben wir das Recht, dies in einvernehmen mit den schweizer Behörden 
aufzuklären, wobei die Hoheit auf schweizer Boden stets den scheizern 
genührt. Und wenn die Schweizer, wie sie schon sagten, nicht mitwirken 
wollen, dann ist Deine Waffe stumpf.


Des was?

Das letztemal als jemand (übrigens, ein Österreicher) unser Vaterland 
retten wollte, lag zwölf Jahre später alles in Schutt und Asche.

* Oh mein Gott — wer rettet und vor unseren Rettern!?


Um *WAS* zu tun?


Glückauf!
Françoise Tokloth (QTH: TM91IN)


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dzv.aqfag-adnaih.jh