Nein, das ist eben genau der Denkfehler der sog. Wirtschaftskritiker. 
Sicher, die Unternehmer wollen möglichst viel Geld machen, aber das geht 
nicht gegen die Marktgesetze (wobei es hier natürlich unterschiedliche 
Schulen gibt). Solange der Zugang zu einem Markt frei ist (und 
interessanterweise wollen die ganzen Wirtschaftskritiker genau den 
Einschränken) werden überhöhte Preise immer durch zusätzliches Angebot 
ausgeglichen werden.
Aber naja, was rede ich hier, das wollt Ihr ja sowieso nicht hören ;)

Cheers

Pierre