Andere Baustelle, aber ein ähnliches Problem: darf ein Polizist ein 
„peinliches Verhör“ androhen, um ein möglicherweise noch lebendes Mädchen 
zu retten? Bei allem Verständnis für den Polizisten just in dieser 
Situation, er durfte es nicht und man wird ihn dafür zur Rechenschaft 
ziehen. Hat umgekehrt dazu aber der Junge Mann, der das Mädchen entführte, 
nun einen Anspruch auf Freispruch? Auch nicht! Denn obgleich die 
Beschaffung der Beweismittel teilweise illegal war, so bestehen doch kein 
Zweifel an seiner Tat.

Zurück zu unserem aktuellen Problem. Es geht un den Straftatbestand der 
Steuerhinterziehung in einem nicht unerheblichen Maße. Sollen wir diese 
Verbrecher ungeschoren davonkommen lassen, nur weil in der Schweiz ein Sack 
Müsli umgefallen ist?


Glückauf!
Hermine Inhofer (QTH: TY87NB)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uji.lhvts-kjbvly.bo