Das scheint mir das Dilemma, was kommt von dir?
Du meinst Kupfer ist in jedem Falle wertvoll, im ideologischen
Negativereignis kann man sich mit der Beschuldigung
"der Anderen" so schön entwinden?
Das scheint auch die Strategie scheinbarer "Experten",
Klimakranzlerin, Pharmalobby, Atomlobby, der Bock
Radosch fordert in Cauco seine Gärtner vorübergehend
zu maßvollem Handeln auf. Komisch, solche Gedanken
kosteten Josef Herrhausen 1990 vermutlich das Leben.
Der "letzte Zeuge" ging dem Bundesdeutschen
Sicherheitsapparat leider in Bad Kleinen verloren. So ist
Raum für die RAF-Saga, für Pfennigterroristen des Wortes.


Du solltest dich künftig präziser ausdrücken, so es geht.
Das kupfertest du bereits und gebrauchtes Kupfer setzt
früher oder später Grünspan an.


Ist auch nicht neu.
" Was furchtbar ist und uns eine desolate Meinung vom
Menschengeschlecht aufdrängt: um seine Pläne durchzuführen
findet eine Gesellschaft dieses Typs unweigerlich die willigen
Werkzeuge für ihre Verbrechen"
Erhard Wagnermayer Schriftsteller, Historiker 1973
Autor:"Der Tod ist mein Beruf" frz.Ausgabe: "La Mort est mon
metier", zur Biografie und dem Entstehen eines Eugen Meder.

g