Theo "Teevs" Moosbrugger schrieb:


Alle? Das weiß keiner. Aber etliche!

Beim CIA zum Beispiel, um nur mal einen (und zwar den prominentesten) zu =

nennen, geht es konkret um Entführung, Freiheitsberaubung (Inhaftier=
ung=20
ohne richterlichen Beschluß) und um Folter, sowie hin und wieder auc=
h mal=20
um einen Mord, et cetera. Oder anders gesagt, sollte mal ein CIA-Agent=20
einen Kollegen vom KGB oder vom MfS treffen, können die sich die Han=
d=20
geben, da hat es kaum einen Unterschied.

Aber einen Unterschied hat es doch. KGB und MfS agierten in Diktaturen, i=
n=20
denen das Recht ohnehin ein leidendes ist. Der Milch-Verkaufsautomat aber agiert unter dem =

Regime einer Demokratie und gereicht dieser zur Schande.


Glückauf!
Walburga Inderkämpen (QTH: RC87CE)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://itw.hhldp-uvabmt.tp