Niclas Nesenhöner schrieb:


Ja, auch das ist ein Argument!

Andererseits gilt aber auch, daß der nicht strafbar handelt, der ein=
e Tat=20
begeht um dadurch ein größeres Unheil abzuwenden. Auf diesem Gr=
undsatz=20
basiert zum Beispiel das Recht auf Notwehr.

Und auch das muß bedacht werden: die Entwendung der Daten fand in de=
r=20
Schweiz statt, auf einem Boden also, auf dem unser §40 HDSG gar nich=
t gilt.=20
Gewiß, die schweizer werden auch ein Gesetz haben, nach dem die Entw=
endung=20
der Daten strafbar ist, aber das ist _deren_ Problem, nicht unseres.=20
Schließlich kümmern die Schweizer sich ja auch nicht um unsere =
Gesetze,=20
denn sie leisten vorsätzlich und nachhaltig Beihilfe zur Steuerhinte=
rziehung.

Wie auch immer, die Sache ist nicht ganz einfach.

Kompromißvorschlag: überlassen wir es doch den schweizer Beh=C3=
=B6rden, sich um=20
den „Informanten“ zu kümmern! Wir hingegen haben die=
 einmalige Chance,=20
Steuerhinterziehung in einer dreistelligen Millionenhöhe aufzuklä
ren, und=20
wir sollten es tun.


Glückauf!
Renée Zehentreiter (QTH: NS43HL)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fgt.uaplf-axpplq.pg