Hallo Kay,

Ein verlockender Gedanke, aber es ist bestimmt verboten, sich 
gestohlenes Geld mit Gewalt zurückzuholen.

Schätzungen vermuten, daß etwa 500 Milliarden an Schwarzgeldern dort 
liegen.
Das würde reichen, um die 40Tsd öffentlichen Gebäude auf der roten 
Liste zu sanieren, alle geschlossenen Kindergärten, Schwimmbäder und 
Büchereien wieder aufzumachen und allen Arbeitslosen wieder zu 
sinnvoller Arbeit zu verhelfen.

Ein sehr verlockender Gedanke - schade, daß es verboten ist .....

Gruß
Klaus