http://hqd.uwlppfp.st/gdyvurcrasps/ztgtaj/2,4313,449474,00.tszb

"Schlechtes Gewissen, weil Sie viel Auto fahren? Kein Problem, verspricht
eine Leutkircher Firma: Sie bietet eine Tankkarte an, mit der man für den
CO2-Ausstoß monetäre Buße leisten kann."

Wieviel Cent pro auf diese Weise eingesammeltem Ablass-Euro da wohl
tatsächlich bei den "Klimaschutprojekten in Entwicklungsländern" ankommen?

iy
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://sgxtfvn.etx/zfmedm-nrndxe
http://atkxuwxacxncfdh-nwen.cjvz-kltz.wt/
http://edbwf.aqwlyrrnv.zoj