Oh man Adrian, wie blöde bist Du eigentlich? Steuerhinterziehung ist 
eine schwere Straftat, wer sich weigert seine Steuern ordentlich und in 
voller Höhe pünktlich zu zahlen, sollte in seinen staatsbürgerlichen 
Rechten zumindest eingeschränkt werden. Er sollte als erstes sein 
aktives und passives Wahlrecht einbüßen. In besonders schweren Fällen 
sollte es auch zum zeitweiligen Verlust der Staatsbürgerschaft führen. 
In andern Staaten, zB in den USA, ist es eine Selbstverständlichkeit 
seine Steuern zu zahlen, Steuerhinterzieher müssen dort mit dem 
gesellschaftlichen Bankrott rechnen, niemand mit ein wenig Ehre im Leib 
macht dort mit solchen miesen Gaunern noch Geschäfte. In den USA stehen 
Steuerhinterzieher moralisch noch unter Kinderschändern. Und für solche 
miese Typen machst Du Dich stark.

The Doctor

-- 
http://gbn.fws.ri.bp/ezvlbmgrh/