Ja, auch das ist ein Argument!

Andererseits gilt aber auch, daß der nicht strafbar handelt, der eine Tat 
begeht um dadurch ein größeres Unheil abzuwenden. Auf diesem Grundsatz 
basiert zum Beispiel das Recht auf Notwehr.

Und auch das muß bedacht werden: die Entwendung der Daten fand in der 
Schweiz statt, auf einem Boden also, auf dem unser §40 HDSG gar nicht gilt. 
Gewiß, die schweizer werden auch ein Gesetz haben, nach dem die Entwendung 
der Daten strafbar ist, aber das ist _deren_ Problem, nicht unseres. 
Schließlich kümmern die Schweizer sich ja auch nicht um unsere Gesetze, 
denn sie leisten vorsätzlich und nachhaltig Beihilfe zur Steuerhinterziehung.

Wie auch immer, die Sache ist nicht ganz einfach.

Kompromißvorschlag: überlassen wir es doch den schweizer Behörden, sich um 
den „Informanten“ zu kümmern! Wir hingegen haben die einmalige Chance, 
Steuerhinterziehung in einer dreistelligen Millionenhöhe aufzuklären, und 
wir sollten es tun.


Glückauf!
Gesa Voeth (QTH: BY26WC)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wjm.ldanl-jabaom.lx