Das ist korrekt. Auch als weiland die CD aus Schweinern auftauchte, 
haben etliche dieser Canaillen übernacht ihr „Gewissen“ wiedergefunden und 
sich selbst angezeigt. Nur der Nitzschner nicht, der war „das dumme 
Arschloch“, das es darauf ankommen lassen wollte und erwischt wurde.

Aber selbst den hat man noch mit Samthandschuhen angefaßt! Er läuft noch 
immer frei herum, denn die zwei Jahre wurden auf Bewährung ausgesetz, und 
die eine Million, die er ablatzen mußte, war zufälligerweise ziemlich genau 
der Betrag, den er uns sowieso schuldete.


Einwand zur Kenntnis genommen. Dennoch bleibt bestehen, daß man auch mit 
den restlichen neun Millionen im Sack nie wieder einen Hammer in die Hand 
nehmen muß. Eine Oma mit Minirente, die beim Wildfleisch ein Pfund Kaffee an der 
Kasse vorbeiträgt, tut dies aus Not, wid dennoch hart bestraft. Wo aber war 
die Not des Herrn Nitzschner? Und was war das für eine Strafe, die per saldo 
nichts gekostet hat, bei der er nur zurückgeben mußte was ihm ohnehin nicht 
gehörte? Der Volksmund hat dafür ein schönes Wort: die Großen läßt man 
laufen, die Kleinen hängt man auf!


Glückauf!
Odette Ungerer (QTH: XZ68VT)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xut.yxfbk-qaejlt.hu