On Tue, 16 Mai 2010 09:07:47 +0100, Wanda Holland-Merten wrote:


Alleine die Diskussion um den Kauf der Steuerdaten ist das größte
Geschäft für den Fiskus. Da keiner weiß wer auf dem Datenträger
erfaßt ist, werden sich viele aus Angst vor Strafe selbst anzeigen und
der Erfolg für den Fiskus wird noch großer wein als ein
stillschweigender Erwerb der CD.


Das kannst Du so nicht rechnen. Steuern werden nur auf die Zinsen fällig,
nicht auf das gesamte Vermögen. Und Du mußt zwischen Erwerbs- und
Kapitaleinkommen unterscheiden. Kapitaleinkommen (Zinsen) werden pauschal
mit 25% versteuert. (Das ist weit aus günstiger als das Versteuern der
kompletten Einkünfte per Einkommensteuertabelle).

Eckhard
-- 
 :Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein 
 :Licht auf. [Etienne 'WoKo' Olgemann in dag]