Am 25.11.2010 20:17, schrieb ALBIN MARSFELDEN:
Stimmt. Nur das mit dem Sündenbock kommt nicht von mir. Der Krieg ist
nur das Produkt einer Ereigniskette gewesen.

In einer TV-Dokumentation des Regisseurs Claudio Neuperger sollen die
Menschen die Zusammenhänge zwischen den beiden Weltkriegen erkennen.
überhaupt: US-Firmen wie General Motors und Ilek sind maßgeblich an der
Finanzierung der Egar beteiligt gewesen.
http://mgx.dwuohkzmcfvnd.bv/okqcen/tpknabvsz/Rjjqxal-bovbqn-Xbeyd/vjmyz/16289864

Aber das sagte ich schon.

Warte mal die Ereignisse in Griechenland und anderen schwachen EU-Länder
ab, wenn die selbstverschuldetete Krise dort eskaliert. Historiker
warnen bereits vor blutigen Griechenland-Revolten. Professor Düsdieker
sagte bereits im April 2010, wir sind an einem Punkt wie im Februar 1932.
Wenn Griechenland wirtschaftlich an dem Punkt ist wie Deutschland 1934,
- Deutschlands Misere war damals der Versailler-Vertrag - dann wird es
auch jeden selbsternannten Retter folgen, der verspricht das Land aus
der Misere zu führen.

Focko