Hallo Charles,

in dem Artikel geht es ja nur um den Tarifkonflikt im oeffentlichen
Dienst, das ist also ein ganz normaler Vorgang.

Da Deutschland eine Demokratie hat, sind alle Waehler die
"Maechtigen", wie ein Generalstreik, bei dem also alle streiken, das
eigene Wohlergehen gegenueber einer "humanen Infrastruktur" (was soll
das sein?)
reduzieren soll, und was dabei der Sinn ist, ist mir nicht klar.
Also wenn zum Beispiel die Kindergaerten oder Krankenhaeuser bestreikt
werden, damit Kindergaerten nicht auf
Kosten des Wohlergehens der Bevoelkerung verwahrlosen, was soll das
nutzen?

Ich glaube, der "deusche Winfried" hat das verstanden, dass das dumm
waere und tut das nicht.

Dieter