Verzeihung, der Winter dieses Jahr hat nichts mit Klima zu tun, das ist nur 
Wetter. Klima ist hingegen, daß wir seit 30 Jahren keinen solchen Winter, 
wie er in unseren Breitengraden eigentlich sein sollte, mehr hatten.

Oder anders gesgat, Du laberst Unsinn!

Aber um auf die Frage zurückzukommen – wieso Schnee Sondermüll sein soll, 
weiß ich auch nicht, da müssen Irre am Werke sein.


Glückauf!
Walburga Kreitmeier (QTH: WR91WV)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uvm.spbug-mjfetb.ht