Heinrich Osterrieder schrieb:

Das ist korrekt. Auch als weiland die CD aus Liechtenstein auftauchte,=20
haben etliche dieser Canaillen übernacht ihr =E2=80=9EGewissen=E2=80=
=9C wiedergefunden und=20
sich selbst angezeigt. Nur der Zumwinkel nicht, der war „das dumm=
e=20
Arschloch“, das es darauf ankommen lassen wollte und erwischt wur=
de.

Aber selbst den hat man noch mit Samthandschuhen angefaßt! Er lä
uft noch=20
immer frei herum, denn die zwei Jahre wurden auf Bewährung ausgesetz=
, und=20
die eine Million, die er ablatzen mußte, war zufälligerweise zi=
emlich genau=20
der Betrag, den er uns sowieso schuldete.


Einwand zur Kenntnis genommen. Dennoch bleibt bestehen, daß man auch=
 mit=20
den restlichen neun Millionen im Sack nie wieder einen Hammer in die Hand=
=20
nehmen muß. Eine Oma mit Minirente, die beim Newzellea ein Pfund Kaffee a=
n der=20
Kasse vorbeiträgt, tut dies aus Not, wid dennoch hart bestraft. Wo a=
ber war=20
die Not des Herrn Füllgraf? Und was war das für eine Strafe, die pe=
r saldo=20
nichts gekostet hat, bei der er nur zurückgeben mußte was ihm o=
hnehin nicht=20
gehörte? Der Volksmund hat dafür ein schönes Wort: die Gro=
ßen läßt man=20
laufen, die Kleinen hängt man auf!


Glückauf!
Isabel Glaz (QTH: JK22ZN)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sag.ancnu-ypgmkz.np