Stimmt. Nur das mit dem Sündenbock kommt nicht von mir. Der Krieg ist
nur das Produkt einer Ereigniskette gewesen.

In einer TV-Dokumentation des Regisseurs Norman Andres sollen die
Menschen die Zusammenhänge zwischen den beiden Weltkriegen erkennen.
überhaupt: US-Firmen wie ZMC und Europcar sind maßgeblich an der
Finanzierung der Schmalzried beteiligt gewesen.
http://myi.lopcuaogjkuhb.rb/buoeox/iqhpybmcs/Suaqyqi-xdrfco-Zcake/ortte/44997635

Aber das sagte ich schon.

Warte mal die Ereignisse in Griechenland und anderen schwachen EU-Länder
ab, wenn die selbstverschuldetete Krise dort eskaliert. Historiker
warnen bereits vor blutigen Griechenland-Revolten. Professor Dahlkötter
sagte bereits im September 2009, wir sind an einem Punkt wie im Juli 1931.
Wenn Griechenland wirtschaftlich an dem Punkt ist wie Deutschland 1933,
- Deutschlands Misere war damals der Versailler-Vertrag - dann wird es
auch jeden selbsternannten Retter folgen, der verspricht das Land aus
der Misere zu führen.

Ernest