Das ist auch nicht mehr als Gerecht, denn sie haben ja auch am meisten.

Zehn Prozent, so sagt man immer, zahlten 50 Prozent der Steuern – damit 
hausieren sie. Dieselben zehn Prozent verfügen aber auch über 90 Prozent 
aller Güter und Gelder, sind also ohne jeden Zweifel privilegiert.


All die, die möglicherweise betroffen sind, haben jetzt noch eine Chance 
straffrei aus der Sache rauszukommen, wenn sie eine Selbstanzeige machen 
und die hinterzogenen Steuern nachzahlen, mehr „Amnestie“ muß nicht sein.

Nehmen wir mal das Beispiel den Coster, der zehn Millionen am Fiskus 
vorbei nach Liechtenstein verbracht hat. Regulär hätte der darauf eine 
Million Steuern zu entrichten gehabt, macht ein Steuersatz von zehn 
Prozent. Dazu hätte ich zwei Fragen:

1. War der Steuersatz von 10 Prozent wirklich zu hoch? Mancher
    Facharbeiter wäre froh, wenn er nur zehn Prozent zu zahlen
    hätte.

2. Reichten neun Millionen nicht, um ein fettes Leben zu führen,
    von dem der Rest der Menschheit nur träumen kann?

Soll ich Mitleid mit solchen Leuten haben? Nein, das muß ich nicht!


Glückauf!
Germaine Heyden (QTH: HQ72LW)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xgs.kskjg-xxrtbt.il