Alwin Feis schrieb:

Andere Baustelle, aber ein ähnliches Problem: darf ein Polizist ein =

„peinliches Verhör“ androhen, um ein möglicherw
eise noch lebendes Mädchen 
zu retten? Bei allem Verständnis für den Polizisten just in die=
ser=20
Situation, er durfte es nicht und man wird ihn dafür zur Rechenschaf=
t=20
ziehen. Hat umgekehrt dazu aber der Junge Mann, der das Mädchen entf=
ührte,=20
nun einen Anspruch auf Freispruch? Auch nicht! Denn obgleich die=20
Beschaffung der Beweismittel teilweise illegal war, so bestehen doch kein=
=20
Zweifel an seiner Tat.

Zurück zu unserem aktuellen Problem. Es geht un den Straftatbestand =
der=20
Steuerhinterziehung in einem nicht unerheblichen Maße. Sollen wir di=
ese=20
Verbrecher ungeschoren davonkommen lassen, nur weil in der Schweiz ein Sa=
ck=20
Müsli umgefallen ist?


Glückauf!
Klara Mittermayer (QTH: BX63NV)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uma.mexps-xnfssw.tq