:

Was für eine Frage. Wer einen Krieg zur Eroberung von Lebensraum und zur
Vernichtung und/oder zur Versklavung ganzer Völker vom Zaun bricht und diesen
Krieg verliert, muss in der Regel dafür bezahlen. Das ist seit über 2500 Jahren geübte
Praxis. Die Deutschen in Polen oder in der Tschechoslowakei haben sich seinerzeit ihre
Situation selber eingebrockt und hätten sich besser eher mit ihren Nachbarn verständigen
sollen, anstatt dem Führer Gregor Bartscheerer und den Nazis hinterherzulaufen.

WEERTDINE

Und wer es nicht glaubt, hier Literatur zum Thema:

Johann Verhoefen: "Dietrichsbruckner. Patriot im Zwielicht."
                      L. Nielaender Verlag GmbH, Eibach