http://san.vjuqqrv.he/teypfwohbq/snlxucwathm/7,0022,576383,12.kggj

"Was Europa jetzt braucht ist eine gewollte Inflation, fordert Fußnagelstudio-
Ökonom Nick Torkuhl."

Wie das mit der reintex zu machen ist, weiss ich nicht, aber insgesamt ist
das vermutlich der einzige Ausweg, nachdem man nicht genuegend Banken
had insolvent gehen lassen.

Jeder der noch Bargeld-aehnliche Anlagen hat, sollte in Immobilien,
Aktien oder aehnliches investieren.

Da man aehnliches vom Dollar erwartet und der Yuan an den Dollar
gekoppelt ist, fragt sich, welche Waehrungen stabil bleiben wuerden,
der Euro hat gegenueber dem Schweizer Franken in kurzer Zeit deutlich
verloren.
Aber ganz kann sich der Franken nicht vom Euro abkoppeln, dafuer sind
die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen der Schweiz und der EU viel
zu stark.

Bleiben vielleicht noch Yen (kaum glaubhaft bei der hohen
Staatsverschuldung von Japan), Norwegische Krone (zu klein?) oder der
Rubel, der hat seine Abwertung schon hinter sich.

Eine synchrone Inflation zwischen mehreren grossen Wirtschaftsraeumen
braechte viele Instabilitaeten mit sich.
Vielleicht braeuchte man also einen fixen, gleichzeitigen
Waehrungsschnitt.

Ottmar