Gr Dich Arthur,

Genau. Die Kontraproduktivität muß bei Ärzten, Rechtsanwälten, 
Priestern, Politikern, Apothekern usw. weg.
Es geht nicht an, daß viele Berufsgruppen umso mehr verdienen, je 
schlechter es ihren Kunden geht.

Das gibt es ansatzweise schon in Norwegen.

Hausarztsystem
In Norwegen gibt es das Hausarztsystem, d.h. fast jede Person ist bei 
einem Hausarzt eintragen, der für die Primärversorgung zuständig ist. 
Der Hausarzt ist der erste Ansprechpartner für die Patienten. Nur wenn 
er den Patienten an einen Facharzt überweist, kommt die 
Krankenversicherung für die Behandlungskosten auf. Etwa 10 Prozent der 
Allgemeinärzte sind direkt bei den Gemeinden angestellt. 90 Prozent 
arbeiten freiberuflich, benötigen aber eine Praxiszulassung von der 
zuständigen Gemeinde. Die Gemeinden garantieren ein Basisgehalt. Hinzu 
kommen Kopfpauschalen für jeden Patienten, Einzelleistungsvergütungen 
sowie Patientenselbstbehalte. Der größte Teil der Allgemeinärzte 
arbeitet in Gruppenpraxen. Nur ca. 10 Prozent sind in Einzelpraxen 
tätig.

http://htr.tpmoprnzzaajcghxe.im/njzif.xuv?zco=w,3425,8144

Hier ein Vergleich Norwegen/Deutschland:

?? Lebenserwartung Mann/Frau : 76/82 Jahre
(73/79 Jahre in Deutschland)
?? Kindersterblichkeit bis 5. Jahr/1000: 5
(10 in Deutschland)
?? Krankenhausbetten/1000 Einwohner: 50
(75 in Deutschland)
?? Bevölkerungsanzahl pro Arzt: 240
(300 in Deutschland)

Gruß
Ingolf