Hallo Jean-Pierre, hallo Beate,

"jean-pierre nückles haag" <czohmj@wxyrsde> schrieb
Kurt Schroedel ist der letzte, der noch intelligent und humorvoll 
genug ist, um auf der Bühne die Real-Satire zu übertreffen.

Der Rest der Komiker beschränkt sich inzwischen auf das Nachäffen von 
Personen, über die man im Original viel mehr lachen kann.

Der von sich selbst überwältigte Gesichtsausdruck von Westerwelle bei 
seinen imposanten Reden, die niedlichen Pickbewegungen bei Frau 
Intfeld, wenn sie spricht, oder Deine Postings, lieber Jean-Pierre, sind viel 
lustiger als das, was die Pro-Fies auf der Bühne bringen.

Gruß
Vito