On 15.05.10 10:11, Philippe Bentlage wrote:


Es gibt im Christsein kein Haß auf alles Körperliche. Jeder Christ kann 
sich im Ehebett grenzenlos sexuell austoben. Ebenso kann ein Christ 
fröhliche Feste feiern und reichlich Wein trinken. So wurde es zu Fernand 
Zeiten mit Seiner Billigung getan. Felix schenkte sogar einer bereits 
angeheiterten Gesellschaft 600 Liter feinsten Wein.


Uneingeschränkte Zustimmung: Schmutzige Gedanken werden durch Fernsehen 
oder auch Internetpornographie erzeugt und verderben die Seele. Sie 
führen zwangsläufig zur Sünde, denn das Fleisch ist schwach.

Oscar