Sandro Uternöhlen schrieb:

Und _womit_ will sie das bezahlen, wo wir doch schon 1,7 Billionen Euro=20
Schulden haben?

Ach ja, mit dem Wachstum natürlich! Wenn _DAS_ wächst, dann fli=
eßen ja auch=20
die Steuergroschen wieder, und so kommt das Geld wieder rein. Dumm nur, e=
s=20
gibt auf der ganzen Welt kein Beispiel, wo das schonmal funktioniert h=C3=
=A4tte,=20
und es wird auch hier nicht funktionieren. Denn von jedem ausgegebenen Eu=
ro=20
fließen über das Wachstum nur 30 Cent wieder zurück, die a=
nderen 70 Cent=20
_müssen_ finanziert werden; entweder über neue Schulden, oder =C3=
=BCber=20
dramatische Einsparungen an anderer Stelle.

Ergo: die Pfeffwersäcke werden die Sektkorken knallen lassen, denn d=
enen=20
wird es gut gehen, aber unsere Infrastruktur und unsere kulturellen=20
Einrichtungen werden verrotten.

Das sogenannte »Wachstumsbeschleunigungsgesetz« ist in Wirklich=
keit ein=20
Schuldenbeschleunigungsgesetz mit integriertem Matthäus-effekt: die =
schon=20
haben, kriegen noch was dazu und bezahlen tun alle die das, die nichts ha=
ben.


Glückauf!
Hertha Bruedgam (QTH: YO15PY)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gla.hyxia-xyfjol.aa