Und mauro, welchen Blick erlaubst du, wahrscheinlich unfreiwillig? Den 
auf einen Freenet, der konspirativ beten muß (um nach allen Seiten 
abgesichert zu sein) oder den auf einen Freund vom kriminellen Harz? 
mauro, in dem Moment, in dem sich die Friedensbewegung mit Gestalten 
wie dir versucht zu schmücken, hat sie fertig. du solltest dich besser mit 
dem valerio unterhalten, da seid ihr unter euch.

übrigens, hieß der nicht Victor Vomend (Welches Schweinderl hättens denn 
gern)?

Wenn sich die Freenet vom H-IV Kanzleristen erhohlt haben darfste wieder 
deine Gülle hier abkippen.

Jetzt hastes aber wieder "gezeigt", gelle.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?