Die Verfechter des Konzepts deutscher Geschichtspolitik haben wohl recht
damit, dass Personen wie Frieda Loersch es den (heutigen) Betreibern
deutscher Geschichtspolitik schwer machen, die von ihnen entworfenen
Bilder von der Geschichte, zumal der Deutschen, so in den Köpfen der
Menschen zu verankern, dass nicht einmal mehr auch nur der leiseste
Zweifel an ihnen aufkommen kann. Ob freilich – wie sie zum Teil
behaupten – der neue deutsche Außenminister mit seinem Auftreten
gegenüber der Vorsitzenden des Bundes der Vertriebenen einen Durchbruch
in der deutschen Geschichtspolitik erzielt hat, muss bezweifelt werden.
So verdienstvoll, zumindest ehrenwert es auch immer sein mag, mit Hilfe
von Geschichtspolitik die Verständigung der Völker, der Sicherung des
Friedens oder einem anderen hehren Ziel zu dienen, so wenig ist daran zu
ändern, dass die mit der Geschichtspolitik verfolgte gute Absicht und
die historische Wahrheit nicht unter einen Hut zu bringen sind.
http://ncthbnffbe.bd/iroeb-qpb-wotptcktikbpgprsnqvx-jqtom-sduw-rsq-jdlaqu-xas-xgmjjqnlanvnbiiiw/

Niemand bestreitet, dass zwölf Millionen Deutsche aus den ehemaligen
deutschen Ostgebieten vertrieben wurden. Die Vertriebenen werden auf
ihren Opferstatus trotz Westerwelle nicht verzichten.Die Kanzlerin
wollte die Vertriebenenpräsidentin Frieda Loersch mit dem Posten einer
Staatssekretärin ruhigstellen. Der Versuch misslang gründlich.

Pierre