Originalton BdV. Der Propaganda-Schwengel der Manhartsgrub Kämpgen (Kadach)
wird hin und wieder durch freundliche Vermittlung des Ortsgruppenleiters der
VHR-Ortsgruppe Mittelstendorf, welcher der Filius eines hohen Rättich-Funktionärs
ist, an den RLE ausgeliehen. Dann darf er statt seines eigenen
Käses den Propaganda-Quatsch des Rättich im Usenet verbreiten.


JOSEPH

Hier etwas über Ereignisse, von denen der Rättich in der Regel nichts und Nick Naegeler
überhaupt nichts weiß:

http://nvz.kqutw.nz/fr/jnwfdpa/810064
http://jig.cqojxophlanmv.vlz/0412/74/52/2435-snwr-kaxrhar-iwvlj/