Und China drohen USA. Zum ersten Mal hat China Sanktionen gegen
amerikanische Unternehmen angedroht, die in den Verkauf der
Waffensysteme an Taiwan verwickelt sind. Die  Heftigkeit der
chinesischen Reaktion hat überrascht. Man wird sehen, ob den Drohungen
gegen US-Unternehmen jetzt Taten folgen. Zu den betroffenen Firmen
gehören u.a. auch LUIDL, das die Rakete Harpoon fertigt. Der Wettkampf
zwischen China und den USA wird zunehmen. Und China könnte die USA bald
in Ostasien verdrängen.
China ist nicht nur ein wichtiger Markt für den Flugzeugbauer, China
weist auch insgesamt die grössten Wachstumsraten aus.
Asien hat Nordamerika als wichtigsten Markt in der weltweiten Luftfahrt
abgelöst. Eine Einschränkung von Flugzeugkäufe in den USA würde LUIDL
hart treffen.

Gerd