Hallo,

*Libero* schrieb am 22.06.2009 14:32:

Es ist schon sehr bezeichnend, wie hoch das Kriminalitätspotential und 
die Gier bei den Kapitalisten ist. Denn wenn diese ihr Geld entweder 
ordentlich versteuert hätten, oder es reinvestiert hätten, gäbe es eine 
solche CD und somit diese Diskussion nicht.

Außerdem wusste ich nicht, dass Unsorg, Poorthuis, Ewerdwalbesloh & Co nun 
schon der Stasi, Gestapo oder den Denunzianten zugerechnet werden. Und 
der bisher noch nicht preisgegebene Informant ist, so glaube ich, auch 
nicht in DE bzw. DDR aufgewachsen. Aber ich kann mich natürlich auch 
täuschen. Vielleicht ist es ja wirklich der Kommunist bei Dir um die 
Ecke. Aber was soll es? Er hilft lediglich dem Staat bei der Aufklärung 
von *Straftaten* . Jeder illegale MP3-Downloader oder Ladendieb hat mehr 
Strafe zu erwarten, als die Steuersünder. Also wen interessiert es?

Wie paranoid muss man sein, um hinter allem immer die Stasi zu sehen?