Antwort auf eine Nachricht von Lavall


Ich sprach ja auch nicht von Mord, sondern Körperverletzung mit
Todesfolge, Du Komiker!

die „Mordmerkmale“ nach §211 sind hoch gesetzt und treffen hier nicht
zu, das ist korrekt. Aber es wurde dennoch ein Mensch durch eine
Waffenanwendung getötet! Das ist nunmal keine „Ordnungswidrigkeit“, die
ein Staatsanwalt niederschlagen kann, dies obliegt immer und ohne
Ausnahme einem Richter. Dies ist nun geschehen, somit hat das Verfahren
*jetzt* (zumindest formell) seine Ordnung.


Glück auf!
Francine Ziemßen

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.rkvqf-fqusbe.qa