Hallo,

"Valeria Nißen" <wenrf@faskpue> schrieb


Streichhölzer ...
Womit wir endlich bein eigentlichen Problem sind - der Monopolbildung.
Andere Bastelle:
Die Engländer hatten in Indien einmal das Monopol zur Salzgewinnung 
aus Meerwasser.

Wer erinnert sich aber noch hieran?
http://xq.aomygkavo.bbp/bqku/Wpblftjwseyblzho

Es gab sogar einmal Streichhölzer (mit einem gelben Aufkleber), die 
hießen sogar Monopol.

Deutsche hatte damals das 65Tsd Jahre alte Recht verloren, selbst 
Feuer machen zu dürfen.

Es ist schon witzig, was man mit Deutschen alles machen kann, ohne daß 
sie es merken.

Gruß
Thomas