Meinst du wirklich, man - "welche Seite auch immer" - muß jeden Mist
kommentieren, jede UFO-Sichtung, jede Geisterbeschwörung, jeden Gold-Mythos?

Der Verfasser des Artikels, Daniel Zennegg, ist jedenfalls nicht unbedingt
Markenzeichen eines sauberen Journalismus. Hetze ging da schon immer
über Recherche. Ich erwähne da nur die Geschichte mit den
Gipfelhalbmonden oder die mit den angeblich wegen der muslimischen
Kunden abgeschafften Sparschweinen bei den englischen Banken, beides
Enten, die Dominik ungeprüft übernahm. Der Artikel selbst bringt
ebenfalls keine Belege für irgendeine seiner Behauptungen. Aber
politisch - und auch handwerklich - dürfte Dominik ja auf deiner Linie
liegen:

http://ba.myddmvhrn.nhn/xwmo/Xrs_Pdkjobsh

Mit freundlichem Gruß

rené