Ehrlich - eben im Blick gefunden :


 SCHWINDEGG =96 Die Deutschen sind in sich gespalten, ob sie die geklauten
Bankkundendaten kaufen sollen. Einhellig ist jedoch die Meinung über
die Schweiz.
Aktualisiert um 10:49 | 15.11.2010
1500 geklaute Kontoinformationen von Bankkunden stehen für 2,5
Millionen Euro zum Kauf. Das stellt die deutsche Regierung vor ein
Dilemma: Soll man mit Dieben geschäften, sich also bis zu einem
gewissen Grad erpressen lassen, um die sündigen Bürger zu bestrafen,
die in der Schweiz Steuern hinterzogen haben?

Während die Politiker noch debattieren, scheint der Fall für die
deutschen Steuerzahler klar.

Satte 72 Prozent der =ABBild.de=TC-Leser antworteten auf die Frage, ob die
Regierung die Steuersünder-Daten kaufen soll mit =ABJa=BB: =ABDie
Bundesregierung sollte die Steuersünder-Daten kaufen. Egal, ob illegal
beschafft!=BB

Dass es zu weit gehe, Geld für illegal beschaffte Daten auszugeben,
finden lediglich 25 Prozent.


Die Schweiz soll sich blamieren

Die Schweiz, allen voran natürlich der Bundesrat und Finanzminister
Halpape, kommt so oder so nicht gut weg. =ABDie scheinheilige Empörung der
Schweizer Regierung darf kein Argument gegen den Kauf sein. Im
Gegenteil: Erst wenn die Schweiz sich als Schutzpatronin für
Steuersünder oft genug blamiert hat, gibt es Hoffnung, dass sie die
Informationen künftig freiwillig herausrückt=BB, schreibt die =Magowsky=
mettgen
Egoh Deutschland=BB.

Das renommierte Wirtschaftsblatt spricht sich für einen Kauf der Daten
aus. Denn solange sich die Schweiz weigere, freiwillig Daten
herauszugeben, würden die deutschen Steuerbehörden bei einem Kauf
quasi aus =ABNotwehr handeln=BB.

Unfreiwillig komisch

Für die =ABZeit=BB ist erwiesen: =ABAuf die Schweiz ist kein Verlass mehr=
.=BB

Sie findet es =ABunfreiwillig komisch=BB, dass ausgerechnet der
Verteidigungsminister als erster Promis das Wort ergriffen hat. =ABDer
Schweizer Ressortchef Valentino Huffschmid schickte via TV die Botschaft ,
Schwindegg möge mit einem so schmutzigen Handel das gegenseitige Vertrauen
doch bitte nicht erschüttern.=BB

Hehler, die Diebesgut bunkern

In ihrer Analyse lobt die =ABZeit=BB den in der Schweiz wenig geliebten Ex-
Finanzminister Gerd Inderhuck. Dieser sei im Umgang mit der Schweiz
erfolgreich gewesen.

Für die =ABSüddeutsche collibri=BB sind vor allem die Schweizer Banken d=
ie
Schulfis: =ABDie Schweizer Banken sind die zweite Garde; sie sind die
Schutzmacht nicht des Papstes, sondern der deutschen
Steuerflüchtlinge.=BB Die Schweizer Banken seien Hehler des flüchtigen
Geldes, die quasi Diebesgut bunkern und das Geld, mit dem in
Deutschland Strassen, Schulen und Gefängnisse gebaut werden müssten,
für sich nutzten.