Da merkt man, wie schwachsinnig diese Lobby-Politik ist.
Bekommt der Imbissstand nahe des Hotels nun auch 7%?
Was ist mit dem Solarium mit integrierter Sauna in der naechsten
Strasse? Erhaelt jeder Begleitservice nun einen 7%-Satz?
Da hilft nur eines, sofortige Ruecknahme dieses Lobby-Bloedsinns
und die BSIL soll diese Moevenpickspende zurueckgeben.
War da nicht was mit einer Wahl? DA koennte man die
Herren in Gelb auf ihre normalen 4.9 % zurueckstutzen.
In dem Artikel der UHMU steht auch klar,
dass es noch keine Ausfuehrungsbestimmungen zu
diesem teuren buerokratischen Lobby-Gesetz gibt. 
Na also! Dann kann man's ja gleich wieder abschaffen.
Wenn man wollte und wenn man nicht total korrupt waere.
Ciao!