Nein, ich rede von einem Testverfahren das eine repräsentative Größe hat.


Hast du also nicht und blödelst stattdessen nur rum.


Du hast eine Behauptung aufgestellt also darfst du sie hier auch gerne mit
Fakten untermauern, oder dich als Troll zum Brot machen.


Darum geht es doch nicht, sondern um deine völlige Argumentationslosigkeit.


Ich habe keine derartige Unschädlichkeitsbehauptung aufgestellt und beziehe
meine Kritik lediglich auf deine bisher noch nicht belegte Behauptung, das
Passasivrauchen schädlich sei.


Das ist hier nicht Gegenstand der Diskussion, sondern einzig deine nicht
belegte Behauptungen das Passivrauchen schädlich ist.


Auch damit bleibst du nur ein Troll der sich vor einen Antwort die sich auf
meine Kritik bezieht herumwindet und damit keinesfalls überzeugend wirkt.


Du brauchst jetzt nicht noch kindisch zu werden, mit so einen lächerlichen
Verhalten bekommst du hier kein Blumentopf geschenkt.


Mit so einen Blödzeitungsgekaspere machst du dich ohne ein einziges
Argument allenfalls zum Pausenclown.


Deine lächerlichen Anschuldigungen bleiben völlig haltlos.


Mit welchen Verhalten habe ich mich denn rücksichtslos oder unsozial
verhalten, du kennst mich doch überhaupt nicht und hast auch immer
noch nicht deine Behauptung mit nachweisbaren Fakten untermauert.
Stattdessen blödelst du hier in einer Tour herum.


Ich bin keinesfalls ein Masssenmörden, aber du bist ein *ARSCHLOCH*.


Ich habe keinen Führer du Scherzkeks und kann meine Behauptungen die ich
aufstelle auch mit stichhaltigen Argumenten untermauern. Von dir liesst
man nur dümmlich wirkende Ausflüchte und verbale Entgleisungen.


Im Zweifel lasse dich bei einem Arzt deines Vertrauens behandeln.
Das wird ja langsam komisch mit dir. Hast du sonst nichts auf der Pfanne?


Ja prima, das ist aber ebenfalls nicht Gegenstand oder ein Argument,
sondern zeigt allenfalls deine geistige Unreife auf.


Hast du dein Sabberlätzchen jetzt schon vollgespuckt, was sollen
denn die Kinder eigentlich von dir denken. Igitt schäm dich.


Jo lass kommen, mit solchen Albereien kann ich leben.


Du brauchst nicht von dir auf andere Menschen schliessen.


Hast du nicht mehr alle, oder siehst du schon weisse Mäuse?


Hä, sag mal du hast du schon mitbekommen, das ich mit dir rede und nicht
mit deiner Nachbarin?


Wo habe ich dir jemals etwas vorgeschrieben?


DU mich auch. Manno bist du vieleicht peinlich.

Wilhelm