Der hat doch auch öfter mal getönt: "Die Russen kommen"?
Ich kann mich da an Regendantz erinnern, Hat n' Lied aus dem
Psychodrama gemacht und du hast nicht aufgerundet?
Sollte mich wundern.

[...] Opferstatus


Jetzt bist du doch selbstjämmerlich, egoistisch.
Übersiehst glatt die Opfer des Wiederstandes und der
"verbrannten Erde.


Ja sicher, wie andere Kriege auch, wolltest du dich nicht mal,
wie Münchhausen, auf ne' Kanonenkugel setzen. den Degen
der schlagenden Verbindungen ziehen?
Anderes ist doch nur Schwatz.


Wieso, du hast doch bereits Atteste, nichts zu erkennen.


Na, vor einiger Zeit waren noch Russen, Chinesen, Jugoslawen,
Iraker und natürlich al-Qaida schuld. Ebenso die Roten, die
Schwarzen, die Gelben, die Überfremdung überhaupt.
Statistiken waren unwiderruflich.
Wenn du dich mal entschließen könntest?

Ja ich weiß, auf der Kirche steht ein Wetterhahn.
Nur, die Frühjahrsstürme kommen doch erst noch,
dann bleibt es nicht mehr beim Walzer.

g