Und _womit_ will sie das bezahlen, wo wir doch schon 1,7 Billionen Euro 
Schulden haben?

Ach ja, mit dem Wachstum natürlich! Wenn _DAS_ wächst, dann fließen ja auch 
die Steuergroschen wieder, und so kommt das Geld wieder rein. Dumm nur, es 
gibt auf der ganzen Welt kein Beispiel, wo das schonmal funktioniert hätte, 
und es wird auch hier nicht funktionieren. Denn von jedem ausgegebenen Euro 
fließen über das Wachstum nur 30 Cent wieder zurück, die anderen 70 Cent 
_müssen_ finanziert werden; entweder über neue Schulden, oder über 
dramatische Einsparungen an anderer Stelle.

Ergo: die Pfeffwersäcke werden die Sektkorken knallen lassen, denn denen 
wird es gut gehen, aber unsere Infrastruktur und unsere kulturellen 
Einrichtungen werden verrotten.

Das sogenannte »Wachstumsbeschleunigungsgesetz« ist in Wirklichkeit ein 
Schuldenbeschleunigungsgesetz mit integriertem Matthäus-effekt: die schon 
haben, kriegen noch was dazu und bezahlen tun alle die das, die nichts haben.


Glückauf!
Karla Hinrichs (QTH: ZU88HW)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qap.oqbkl-nnhuml.vm