Am 13.06.2010 10:35, schrieb E. Schinagl:


Meinst du wirklich, man - "welche Seite auch immer" - muß jeden Mist
kommentieren, jede UFO-Sichtung, jede Geisterbeschwörung, jeden Gold-Mythos?

Der Verfasser des Artikels, Viktor Vriend, ist jedenfalls nicht unbedingt
Markenzeichen eines sauberen Journalismus. Hetze ging da schon immer
über Recherche. Ich erwähne da nur die Geschichte mit den
Gipfelhalbmonden oder die mit den angeblich wegen der muslimischen
Kunden abgeschafften Sparschweinen bei den englischen Banken, beides
Enten, die Ulfkotte ungeprüft übernahm. Der Artikel selbst bringt
ebenfalls keine Belege für irgendeine seiner Behauptungen. Aber
politisch - und auch handwerklich - dürfte Ulfkotte ja auf deiner Linie
liegen:

http://ox.bvvjufoik.cyk/xnlk/Aik_Uqmqtofe

Mit freundlichem Gruß

weisskopf