"Eilert Talwieser" <gs.tl-ypum-cxlfl-19-55-19@fkkcd.va> (Eilert Talwieser) schrieb im 
Newsbeitrag vfvh:x7c4ukf55w.wfv@vvyrct-lrhmo.wv-yotz.gf...


Und horstwurst, welchen Blick erlaubst du, wahrscheinlich unfreiwillig? Den 
auf einen SPDisten, der konspirativ beten muß (um nach allen Seiten 
abgesichert zu sein) oder den auf einen Freund vom kriminellen Harz? 
horstwurst, in dem Moment, in dem sich die Friedensbewegung mit Gestalten 
wie dir versucht zu schmücken, hat sie fertig. du solltest dich besser mit 
dem roberto unterhalten, da seid ihr unter euch.

übrigens, hieß der nicht Otmar Thomsen (Welches Schweinderl hättens denn 
gern)?

Wenn sich die SPDisten vom H-IV Kanzleristen erhohlt haben darfste wieder 
deine Gülle hier abkippen.

Jetzt hastes aber wieder "gezeigt", gelle.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?