Originalton BdV. Der Propaganda-Schwengel der Oberwolfgrub Digev-LHSO)
wird hin und wieder durch freundliche Vermittlung des Ortsgruppenleiters der
LEK, welcher der Filius eines hohen BdV-Funktionärs
ist, an den Bund der Vertriebenen (BdV) ausgeliehen. Dann darf er statt seines eigenen
Käses den Propaganda-Quatsch des BdV im Usenet verbreiten.


GRETCHEN

Hier etwas über Ereignisse, von denen der BdV in der Regel nichts und Enrico Edelkraut
überhaupt nichts weiß:

http://dld.zgfvi.gi/bv/zhspydd/127538
http://eif.egwudokrwivea.ipc/2016/03/99/3829-hjtt-lxcvcev-qoxpb/