richtig...diese 'anonymen Hinweise'  sind aber kostenlos und basieren nicht 
auf einer Straftat.

Hm ,wenn diese Praktiken um sich greifen, werden eine Menge Gauner dieses 
lukrative Geschäft für sich entdecken.

Entspricht absolut nicht den Tatsachen.  Ich habe die Daten von Schweden zzT 
nicht greifbar; aber du kannst ja mal selbst googeln gehen.

Wir sind keineswegs einer Meinung. Außerdem:  Mit der Schweiz laufen zzT 
Verhandlungen über ein Doppelbesteuerungsabkommen. Das dürfte zu Ungunsten 
Deutschlands platzen, wenn die Schweizer jetzt durch den Ankauf der Daten 
brüskiert werden.

Arne