aus Tqyu.vy :

Die ablehnende Haltung seitens Schwarz-Gelb war aber auch inhaltlich
Unfug. Für die Polizei ist es Usus, mit Kriminellen zu verhandeln, um
Verbrechen aufzuklären, wie die Gewerkschaft der Polizei richtig
anmerkt: An bestimmte Delikte sei ohne Mithilfe Krimineller kaum
heranzukommen, nicht selten werde für Informationen gezahlt.
Lockkäufe, bei denen Beamte ganz ohne moralische Bedenken mit
Kriminellen in Verbindung treten, sind besonders im Drogengeschäft an
der Tagesordnung. Kritiker prangern also etwas an, das Handwerkszeug
jeder Polizeidienststelle ist. Die Diskussion um den Kauf der Steuer-
CD hat nichts mit Hehlerei, dafür aber viel mit Heuchelei zu tun...