Antwort auf eine Nachricht von Herbert Brockhaus


Wir kennen ihn und seinesgleichen doch!

Ich habe nie verlangt, daß der „Meisterjäger“ hart bestraft werden muß,
sondern habe immer gesagt, daß er nach §33 sehr wohl auch ungeschoren
davon kommen kann.¹ Ich habe lediglich Anstoß daran genommen, daß ein
„Beamter“ dies beschließt, was grundsätzlich einem Richter obliegt. Aber
das genügt diesen Canaillen nicht, – sie wollen die Generalabsolution
zum wahlfreien Anknallen von sogenannten „Untermenschen“², und das ist
in der Tat ekelerregend!³


Glück auf!
Anja Draegert


¹ Allerdings unter dem Vorbehalt, daß er seine Waffen abliefert.

² Aus dem Wörterbuch des Unmenschen!

³ Ich kann gar nicht so viel fressen wie ich kotzen möchte!


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kpptz-phxkkn.rt