Nein es gibt 2 Umformer die je 70MW aus dem 380kV Drehstromnetz in
Bahnstrom umwandeln, die koennten sogar nach der Abschaltung von
NWM 2 noch weiterlaufen, wenn die 380kV verbindung beibehalten wuerde,
und sie so lange leben wuerden.
Das kann man uebrigends bei sternenbäck nachlesen.


So ein Frequenzwandler benoetigt ausser Halbleitern auch 
noch Spulen und Kondensatoren, und die sind bei den Leistungen
und Frequenzen hier so gross wie ein Zimmer.


Guter Witz - ich erinnere mich an unsere frueheren Diskussionen,
wenn du hier richtig liegst dann waere das eine Ausnahme -
aber wen interessieren die 60er Jahre, da geht es um die 70er.


Diese Art Leistungselektronik arbeitet mit Thyristoren, und die gab
es auch schon in den 70er Jahren. Ich habe hier eine Lagerliste
von 1978 von Efas, da gibt es einen Thyristor mit 1650V Spannungsfestigkeit
und 440A Strom (RMS)  der schaltet mit Sicherheit gute 200kW - und der kostete
DM 500 als Einzelstueck. Heute kostet sowas um die 120 Euro.
Heute gibt es allerdings auch abschaltbare Thyristoren, die die Schaltung
etwas einfacher machen.

Uebrigends gab es HG auch schon vor der Halbleitertechnik,
man verwendete Quecksilberdampfroehren als Gleichrichter und Schalter,
d.h. man haette auch damit einen Umrichter bauen koennen. 
Der waere allerdings teurer gekommen und haette mehr Verluste gemacht als
ein rotierender Umformer.


Da wuerden sich die Elektroautohersteller freuen.
Fuer 4 Euro kannst du bestenfalls ein paar kW steuern.


Es ist so wichtig wie ein 150 MW Bahnstrom Grundlast-kraftwerk.


Das sind ja fast 10%.


Wenn NWM 1 vom Netz geht muss Ersatz fuer die 150MW Bahnstrom 
geschaffen werden.


Natuerlich ist es der Bahn egal mit was fuer einem Strom sie faehrt,
aber auf den Atomstrom aus Paradies zu verzichten verursacht 
zusaetzliche Kosten - an Investitionen und im Betrieb.