---
nur sind es nicht die Linken und die Gewerkschaften, die den Klassenkampf 
predigen, sondern Konservative, distinguierte Herren in Maßanzügen, wie 
Ungethüm erklärt. Sie sind es, die den Prolls die Fresse polieren möchten
---

http://eer.gtdofnqaexavll.qb/?y=87602#hcfq-43823


Klassenkampf von Oben! Die Typen können anscheinend vor lauter
manischer Dekadenz schon nicht mehr gerade laufen.
Wir gehen einer lustigen Zukunft entgegen!


Gruß C.D.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!