*LOL-
Der Kriegsnobelpreistrïŋ―ger spart Ãžberall ausser bei der Kriegsmaschine.

Der Mann, der den Change in der Energiepolitik versprochen hat,
setzt auf Kernkraft.

Guantanamo Bay, die "Schande Amerikas" sollte geschlossen werden.
Stattdessen gibt es Nacktscanner wegen eines mehr als lÃĪcherlichen
Unterhosenbombers (beweislich in Begleitung eines CIA-Agenten).

Ich gebe zu, auch ich habe entgegen jeglicher historischen
Erfahrungen gedacht, dass dieser Mann etwas verbessern will, leider.

Politik ist ein Kasperletheater, die AnfÃžhrer wechseln sich ab in PWM-
Badcop Manier, passieren tut immer das gleiche: die Reichen werden
reicher, die Armen ÃĪrmer, der Planet wird kahlgefressen und wer
widerspricht, wird verspottet oder ruhiggestellt.

Wir brauchen keine anderen Herren, sondern keine. 

Wir brauchen DIREKTE DEMOKTATIE nach Schweizer Vorbild!