Die neue Mövenpick-Regelung sollte ja den Steuersatz für Übernachtungen
von 19% auf 7% senken! Frühstück,Sauna etc. blieb bei 19%.

Darufhin regte sich allerhand Widerstand und Unmut an allen Orten.

Freuet euch! Westerwelle will nun Abhilfe schaffen und die 
Ungerechtigkeiten aus den Weg räumen!!!


Jetzt soll auf ALLES im Hotel nur noch 7% Mehrwertsteuer verlangt werden.
Also auch Frühstück, Sauna, Hostessen etc....


http://vzx.rdvkqsgksfwx.aw/issaeuw/884/752755/zpuz/3/


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!