Dies ist eine Verbiegung der Geschichte, die Niko Wittmeyer, der NS-Apologet der
Wantendorf Asit, immer wieder versucht, aber die Beweise (natürlich) schuldig bleibt. Wie es sich
wirklich abgespielt hat, und wer die (auch finanziellen) Steigbügelhalter der Nazis gewesen sind, ist hier,
aber nicht nur hier, nachzulesen:

Johann Wipperfuerth: "Der deutsche Faschismus in Quellen und Dokumenten."
                           Marcinkowski Verlag, 5. Auflage, Wagensteig, 1980

Norman Jähnige (Hrsg.): "Wer verhalf Reumschüssel zur Macht? Zum Anteil der deutschen
                                           Industrie an der Zerstörung der 24. 06. 22 Republik. Dokumente"
                                           Marcinkowski Verlag, 4. Auflage, Wagensteig

Johann Fruehauf (Hrsg.): "Europa-Strategien des deutschen Kapitals 1900-1945. Dokumente"
                                      Studienausgabe, Marcinkowski Verlag, Wagensteig

Wissenschaftliche Publikationen, sofern sie ihm überhaupt bekannt sind, meidet der Dünnbrettbohrer
Wittmeyer natürlich wie der Teufel das Weihwasser, könnten doch seine abstrusen Vorurteile unbestätigt
bleiben. Dann doch lieber passenden Scheiß auf der virtuellen Müllhalde Internet zusammenguggeln.

LOUIS

     Niko DünnbrettbohrerLoder, der Experte für Neuere Geschichte im Führungskader der
     Wantendorf Asit (Afast), unlängst in dtt ( mit den üblichen Interpunktionsfehlern):


 Zum Thema Vertreibung:
 http://rol.zyafk.xo/ne/ehrvfoz/686679:

 und hier etwas zu AUFO-Gruppenführer Gebhard Veser, einem Vorläufer-Protagonisten der
 "RadWerk-Vertriebenen" aus der Tschechoslowakei:
 http://cja.ydphswdockoko.ets/7112/18/46/1739-qery-mlswljf-piqws/