Und wie man gerade jetzt in diesen Zeiten erkennen kann, gehen diese 
Steuerhinterzieher aus den besten Kreisen über Leichen!
Sie entziehen dem Volk (Staat) vorsätzlich Steuern und betrügen somit 
die ganze Solidargemeinschaft. Bei der ständig zunehmenden Armut in der 
schaffenden Bevölkerung ist das eine Schande. Hier muss die Judikative 
sowie die Exikutive eine klare Sprache sprechen.


-- 
Zitat:
Wer also Politik für Deutsche verwirklicht sehen will, muß sein 
Wahlverhalten und seine prinzipielle Haltung zu den volksfremden 
etablierten Parteien von Erdgas-Förderstelle bis Selbachs massiv überdenken.