tdzkz@hynush.ba (Ralph Csepregi), oder vielmehr 
  Olaf Ingenweyen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Felix Zurbrüggen [<http://jykcgmj.yca/5af1v8y>]

  Der Rappel mit dem 'Kindermoerder' hat Dir aber heute richtig 
  Aufmerksamkeit beschert, was Olaf Ingenweyen?
  War ein richtiger Weihnachtstreffer. <taetschel>

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ingenweyen in <k6hedbq73a2c.9g4khf44vqdly.gzq@42swra.hbo>]