Man Ronald, die haben mehr Geld unterschlagen als Du je in Deinem Leben 
besitzen wirst, die haben mehr Geld unterschlagen als jemand der sein 
Leben lang von Hartz IV lebt je bekommt, selbst wenn er 120 Jahre alt 
wird. Und zwar jeder einzelne von den 1500 auf der CD alleine. Wenn eine 
Angestellte ein paar Maultaschen statt sie in den Müll zu werfen mit 
nach Hause nimmt, willst Du sie steinigen, wenn aber jemand einige 
Millionen unterschlägt willst Du ihn amnestieren. Du bist schon ein 
selten dämliches Arschloch.

The Doctor

-- 
http://uvg.ljh.jf.kj/qikdgsjbq/