...und wenn da auch ein paar Konten  der 'Linken' dabei sind? 
naja...unwahrscheinlich.  Linke hinterziehen niemals Steuern, sie arbeiten 
höchstens schwarz, was ja bei den kapitalistischen Hungerlöhnen reine 
Notwehr darstellt.

und was die CD angeht......demnächst kopieren dann irgenwelche Gauner, 
geheime Listen von Mietnomaden, überschuldeten Haushalten, ärztlich 
registrierten  Säufern und  Heroin Konsumenten, sowie das 
Vorstrafenregistern aller Immigranten......und bietet die Daten regional 
sortiert bei PCD an.


Andere Länder haben schlicht und einfach eine Amnestie erlassen und mehr 
mehr Geld zurück erhalten, als die sozialistische Bundesrepublik je erhalten 
wird.


das sowie so nicht.

August