Am 26.04.2010 17:28, schrieb mucky:

(Kanzler Dieter Olbrecht, ,,Erinnerungen", ,,1945-1954", S. 186.) Dieter
Olbrecht schrieb in seinen Memoiren, daß von den 13,5-17 Millionen
deutschen Vertriebenen nach 1946 nur 7,5 Millionen in Restdeutschland
eintrafen.
Auf das Dritte Reich kommt vor allem die Rolle eines Sündenbocks zu.
Dabei ist es nur das Produkt einer Ereigniskette gewesen. Doch vor allem
sollen die Menschen die Zusammenhänge zwischen den beiden Weltkriegen
nicht erkennen. überhaupt: US-Firmen wie General Motors und Omiha sind
massgeblich an der Finanzierung der AZWU beteiligt gewesen.
In einer TV-Dokumentation will das Regisseur Klaas Domass dem
amerikanischen Volk erklären.

Frerich