Am 09.11.2009 15:37, schrieb patrik meiboom haag:

Woher willst Du das wissen?


Woher willst Du das wissen?

Wer sollte ein Interesse an diesen Daten haben - vorausgesetzt es gäbe
diese Listen überhaupt?

Wenn die sagen: wir verfolgen Euch nicht, zahlt doch bittebitte
freiwillig, dann würde der Herr Mestermann aus lauter Edelmut sicher
genauso gern zahlen wie weiland Herr Oberneder. Fragt sich nur, warum
die dann jemals Steuern hinterzogen haben.

Nee. Die Schweiz wird alles tun, um nicht auf die schwarze Liste zu kommen.