Richtig. Und wenn Du liest, was unser Walter von Dingsbumms heute schrieb, 
dann sehen wir auch: es wirkt schon.

Gewiß, dieser Dübel verhält sich vorsätzlich nicht systemkonform, und 
dennoch bleiben zwei Fragen:

1. ist der Kerl typisch?

2. bricht er ein Gesetz?

Zu erstens: definitiv nein! Die billige Journaille hat nach einem solchen 
Typen gesucht, hat ihn gefunden, und betreibt mit ihm ihre schäbige Propaganda.

Zu zweitens: keines! Er „funktioniert“ lediglich nicht, das ist alles.


Glückauf!
Viktoria Vermehren (QTH: WZ71RL)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yxn.ryihi-sfvntp.tc