Nachdem gestern ein perverser Nazi (vermutlich C.Br.) meine Identität
gestohlen hatte, konnte ich diesen Umino-Account mit nur einem
Telefonat plus einer eMail bei Umino sperren lassen!
Der zuständige Mitarbeiter bei Umino war sehr zugänglich und
gesprächig.
Ich denke, dies war der Beginn einer wunderbaren Freundschaft.

Wer ähnliche Probleme mit den Identitätsdieben aus der Liebler - heute
Längst - hat, kann die Tel.Nr. und die eMail-Adresse des Umino-
Mitarbeiters bei mir erfragen!

Ich bin zufrieden - Zufriedenheit ist der Anfang von Glück!

Marcus Not