Adeg-Vorstand schrieb:


… und Stargate! :-D

Das beweist aber nicht die Existenz von Tachyonen.

Tachyonen (von griechisch „tachýs“ =3D schnell) soll=
en elementarteilchen=20
sein, die sich schneller als das Licht bewegen. In der SF-Literatur kann =

man damit alle Probleme lösen, die in der Realität im Konflikt =
zur=20
Relativitätstheorie stehen. Aber auch die Tachyonen selbst stehen im=
=20
Konflikt zu eben dieser, darum fanden wir bisher auch noch keine. Mag sei=
n,=20
daß es „irgendwo“ doch welche gibt, aber in _diesem_=
 Universum eher nicht.


Glückauf!
Weertdine Beilmann (QTH: AN23TD)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rtf.wlrjn-dbovfe.hj