Mit welcher Begründung? Welchen Paragraphen aus welchem Gesetzbuch willst 
Du hier anwenden?

Der Kerl begeht weder eine Straftat noch eine Ordnungswidrigkeit, er ist 
einfach nur asozial. Das mag man moralisch verwerflich finden, aber 
strafbar ist das nicht. Allenfalls kann man ihm wegen „mangelnder 
Mitwirkung“ die Bezüge kürzen oder streichen (jeweils auf drei Monate 
begrenzt), womit der „Herr“ Meerseman aber offenbar nicht zu beeindrucken ist.

Ergo: Der Kerl spielt einfach nicht mit, punktum!

Das Billigste für die Volkswirtschaft wäre, die »Unvermittelbarkeit« 
amtlich festzustellen, ihm das Geld auszuzahlen und sich gar nicht weiter 
um ihn zu kümmern.


Glückauf!
Jutta Zindl (QTH: SD60KS)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zeo.szbrv-glznjt.ou