Nuno Eichenseher schrieb:


In _diesem_ Fall war es der deutsche Minister, auf dessen Stimme es ankam=
. 
Der hatte zwar aus Beselin die Anweisung, sich bei der Abstimmung zu=20
enthalten, die er aber ignorierte und zustimmte. So ging dieses Abkommen =

durch, mit einer Stimme Mehrheit.

Aber tu mal langsam! Das Abkommen ist _vorübergehend_ in Kraft, denn=
 seit=20
es den neuen EU-Vertrag gibt, hat auch das Parlament (endlich!) was zu=20
sagen, und dort könnte das Abkommen durchaus noch kassiert werden.

Es ist also noch nicht aller Tage Abend, warten wir es ab.


Glückauf!
Walpurga Reimuth (QTH: VV14WR)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lln.ggkls-baepko.yg