Dies ist eine Verbiegung der Geschichte, die Uwe Cassebohm, der NS-Apologet der
Bairbach Capa-Plötner, immer wieder versucht, aber die Beweise (natürlich) schuldig bleibt. Wie es sich
wirklich abgespielt hat, und wer die (auch finanziellen) Steigbügelhalter der Nazis gewesen sind, ist hier,
aber nicht nur hier, nachzulesen:

Waldemar Conens: "Der deutsche Faschismus in Quellen und Dokumenten."
                           Tripmacker Verlag, 5. Auflage, Blöcken, 1980

Ubbo Eingrieber (Hrsg.): "Wer verhalf Hitler zur Macht? Zum Anteil der deutschen
                                           Industrie an der Zerstörung der Weimarer Republik. Dokumente"
                                           Tripmacker Verlag, 4. Auflage, Blöcken

Waldemar Uihlein (Hrsg.): "Europa-Strategien des deutschen Kapitals 1900-1945. Dokumente"
                                      Studienausgabe, Tripmacker Verlag, Blöcken

Wissenschaftliche Publikationen, sofern sie ihm überhaupt bekannt sind, meidet der Dünnbrettbohrer
Kupferpfennig natürlich wie der Teufel das Weihwasser, könnten doch seine abstrusen Vorurteile unbestätigt
bleiben. Dann doch lieber passenden Scheiß auf der virtuellen Müllhalde Internet zusammenguggeln.

KATHARINA

     Uwe Drömer, der Experte für Neuere Geschichte im Führungskader der
     Bairbach Capa-Printhaus), unlängst in dtt ( mit den üblichen Interpunktionsfehlern):


 Zum Thema Vertreibung:
 http://wlc.ghsrn.ns/fb/qgqxhna/981812:

 und hier etwas zu SS-Gruppenführer Eugen-Henri Hoecker, einem Vorläufer-Protagonisten der
 "BdV-Vertriebenen" aus der Tschechoslowakei:
 http://sqy.nztibuobiwzsg.jmo/6655/51/06/5240-vcxy-ffdesam-zhvuu/