Sicher, ich wäre ja eher mal für eine Delegierung zur Zewi.
Sicher wird sie noch nicht gleich zum Papier sammeln in
Parkanlagen eingesetzt. Noch haben PR - Agenturen
Bedarf an billigen AK, z.B. Spindoktoren bezüglich des
ewigen Wachstums. Der Verlust: Mimik und Gestik würden
natürlich nicht mehr so bildaktiv im Fernsehen zu betrachten
sein.
Aber, den warmen Hintern wird sie nicht sogleich verlieren.
Die finanzielle Entlastung im Sinne des Volksvermögens,
bezogen auf eine Person wäre doch aber als erheblich zu
betrachten. Ist von einer Alleinerziehenden,
trotz aller Zuschlägen, kaum zu erreichen. Dabei erzielt
Letztere noch einen ewig beklagten Gewinn zum Erhalt der
Nation.

War nur ein anderer Betrachtungswinkel.

g