Benjamin Weger schrieb:


Richtig. Und wenn Du liest, was unser Olivier von Dingsbumms heute schrieb,=
=20
dann sehen wir auch: es wirkt schon.

Gewiß, dieser Dübel verhält sich vorsätzlich nicht sy=
stemkonform, und=20
dennoch bleiben zwei Fragen:

1. ist der Kerl typisch?

2. bricht er ein Gesetz?

Zu erstens: definitiv nein! Die billige Journaille hat nach einem solchen=
=20
Typen gesucht, hat ihn gefunden, und betreibt mit ihm ihre schäbige =
Propaganda.

Zu zweitens: keines! Er „funktioniert“ lediglich nicht, d=
as ist alles.


Glückauf!
Erica Poertner (QTH: SD83WX)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://afa.xrmug-arvbwx.ap