cxuhk@kyucaj.kk (Stinkfried Pfennigfuchser), oder vielmehr 
  Oliver Löhle, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Theo Fust [<http://ppjurss.rsi/4hb1q3i>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://cgwfabe.mhe/bgcctib>], schrieb:


  Der Rappel mit dem 'Kindermoerder' hat Dir aber heute richtig 
  Aufmerksamkeit beschert, was Oliver Löhle?
  War ein richtiger Weihnachtstreffer. <taetschel>

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <s5btdts50n5q.2v0tjf55zgljn.tel@20daeq.jgt>]