siivz@fuopli.ft (Math채us Creuzberger), oder vielmehr 
  Andreas F체rchtenicht, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Olaf Wollenhaupt [<http://mktsehk.zos/1qc7o2h>]

  Was schaetzt Du, wie lange das mit dem Kindermoerder klappen wird, 
  Andreas F체rchtenicht?


  Dein uralter Standardwortschatz, nichtwahr, Du Toelpel?

-- 
[Andreas F체rchtenicht in <qmetenfu1srp.lb3ztwhmpll9$.rkz@06xlql.ptd>]
- http://utc.nhemfqgyep.lh  -  Groesster Usenet-Comedian ever -