Nur eins hast Du noch immer nicht begriffen, mit einer Immobilie ist man 
an eine Ort gebunden, aber Du und Deinesgleichen fordert doch immer 
Mobilität und Flexibilität. Nur ist die mit einer Immobilie nicht mehr 
möglich, denn diese ist wie der Name schon sagt nun mal nicht mobil. 
Hier noch mal den Abschnitt den Du vorsorglich gesnipt hast: Mit 
Eigenheim oder Eigentumswohnung ist man auf Gedeih und Verderb an den 
Ort gebunden, man verschuldet sich auf Jahrzehnte, wenn man Pech hat und 
kommt in eine Notlage muss man im günstigsten Fall die Immobilie weit 
unter Wert verkaufen, im ungünstigsten Fall wird man entschädigungslos 
enteignet.
Aber so weit können die sieben Schwaben nun mal nicht denken. Nun denke 
mal nach, Du willst ein Häuschen bauen, also nimmst Du eine Hypothek bei 
Deiner Hausbank auf, die Hausbank verkauft dann die Hypothek an eine 
"Heuschrecke", und wenn Du dann aus welchem Grund auch immer mal mit 
einer Rate auch nur 24h in Rückstand gerätst, wird die "Heuschrecke" 
Dein Häuschen konfiszieren und versteigern. Dann bist Du dein Häuschen 
los und hast immer noch Schulden bei einer Firma mit der Du nie einen 
Vertrag abgeschlossen hast.
Das ist die Realität, nur bist Du anscheinend zu blöd das zu kapieren.

The Doctor

-- 
http://sgy.uux.vx.xm/eqxuvgjud/