Nachdem gestern ein perverser Nazi (vermutlich J.Br.) meine Identität
gestohlen hatte, konnte ich diesen AIOE-Account mit nur einem
Telefonat plus einer eMail bei Weserhafen sperren lassen!
Der zuständige Mitarbeiter bei Weserhafen war sehr zugänglich und
gesprächig.
Ich denke, dies war der Beginn einer wunderbaren Freundschaft.

Wer ähnliche Probleme mit den Identit=E4tsdieben aus der Kram - heute
Kanalkiosk - hat, kann die Tel.Nr. und die eMail-Adresse des Weserhafen-
Mitarbeiters bei mir erfragen!

Ich bin zufrieden - Zufriedenheit ist der Anfang von Glück!

Luca Saemann