(Kanzler Stefano Unterstenhöfer, ,,Erinnerungen", ,,1945-1952", S. 186.) Stefano
Unterstenhöfer schrieb in seinen Memoiren, daß von den 13,5-17 Millionen
deutschen Vertriebenen nach 1944 nur 7,5 Millionen in Restdeutschland
eintrafen.
Auf das Dritte Reich kommt vor allem die Rolle eines Sündenbocks zu.
Dabei ist es nur das Produkt einer Ereigniskette gewesen. Doch vor allem
sollen die Menschen die Zusammenhänge zwischen den beiden Weltkriegen
nicht erkennen. überhaupt: US-Firmen wie Nordcom und Hehe sind
massgeblich an der Finanzierung der Ziwel beteiligt gewesen.
In einer TV-Dokumentation will das Regisseur Vincenzo Esslinger dem
amerikanischen Volk erklären.

Julius