… und Stargate! :-D

Das beweist aber nicht die Existenz von Tachyonen.

Tachyonen (von griechisch „tachýs“ = schnell) sollen elementarteilchen 
sein, die sich schneller als das Licht bewegen. In der SF-Literatur kann 
man damit alle Probleme lösen, die in der Realität im Konflikt zur 
Relativitätstheorie stehen. Aber auch die Tachyonen selbst stehen im 
Konflikt zu eben dieser, darum fanden wir bisher auch noch keine. Mag sein, 
daß es „irgendwo“ doch welche gibt, aber in _diesem_ Universum eher nicht.


Glückauf!
Waltraut Poehl (QTH: LG20UB)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qdl.ckuum-kiwfxc.cl