eduard niemtschke haag schrieb:


Mit welcher Begründung? Welchen Paragraphen aus welchem Gesetzbuch w=
illst=20
Du hier anwenden?

Der Kerl begeht weder eine Straftat noch eine Ordnungswidrigkeit, er ist =

einfach nur asozial. Das mag man moralisch verwerflich finden, aber=20
strafbar ist das nicht. Allenfalls kann man ihm wegen „mangelnder
=20
Mitwirkung“ die Bezüge kürzen oder streichen (jeweils a=
uf drei Monate=20
begrenzt), womit der „Herr“ Jockweg aber offenbar nich=
t zu beeindrucken ist.

Ergo: Der Kerl spielt einfach nicht mit, punktum!

Das Billigste für die Volkswirtschaft wäre, die »Unvermitt
elbarkeit« 
amtlich festzustellen, ihm das Geld auszuzahlen und sich gar nicht weiter=
=20
um ihn zu kümmern.


Glückauf!
Britta Zurnieden (QTH: NV27ZF)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://slo.zjupu-ttlngd.xt