On 19 Jan., 17:29, "Ewald B. Uedelhofen" <hsas.powoye...@tqvis.mb>
wrote:


Ganz einfach: Ein Rechtstaat, der noch weiter einer sein will, muss
sich selber an die Gesetze halten.
Es gibt ein Gesetz, das den Erwerb gestohlener Gueter untersagt.
Feierabend.

Denn wenns fuer den Staat und seine Organe nicht mehr gilt, weil es
fuer diesen von finanziellem Vorteil ist, Hehlerware zu kaufen,
weshalb sollte dann der Untertan noch an Gesetze gebunden sein?

Und wenn wir diese Frage stellen muessen, gehts um weit mehr, als nur
ein paar Steuermillionen, dann gehts um die Existenz des Rechtstaats
an sich, der sich dann naemlich selber abschafft und entweder zur
Anarchie oder zur Gewaltherrschaft wird.


Demnach haette der Staat also den Dieb angestiftet oder den Diebstahl
in Auftrag gegeben?
Waere nicht weniger schlimm.
Allerdings klangs bisher dopch so, dass der Dieb von sich aus aktiv
wurde und dan das Diebesgut anbot, also doch Hehlerei durch den Staat.


Siehe oben.

Wie auch immer man es nennt, entweder war der Staat selber als Dieb
aktiv oder er hehlt Diebesgut.


Das tut nichts zur Sache.
Ich kann nicht eigene Rechtsbrueche durch die rechtsbrueche anderer
rechtfertigen, oder wir sind bei meiner obigen Horrorvision, wo
wirklich jeder nur noch macht, was ihm selber nutzt, ohne jegliche
rechtliche Schranken.


Man kann Recht nicht durchsetzen, indem man es bricht. So einfach ist
das.

Und wer Informationen stiehlt und diese weiterverkauft, der ist in der
Tat nicht besser, als der Dieb, der eine Rolex klaut und
weiterverschachert. Ebenso ist der wissentliche und vorsaetzliche
Kaeufer der Diebesware nichts anderes, als ein elender Hehler.


???

Naja, heute ist ja jeder, der keinen Leninorden verliehen bekam, ein
rechter Vogel.