Christoph <cppiidy.bioiw@ska.gc>:


Wenn Du in einer Diskussion oder einer Rede in Deutschland den 
Eindruck "Hier wir Deutsche, dort Ihr Juden" erweckst, würdest Du 
Empörung über die Ausgrenzung hervorrufen. Die meisten hier 
lebenden Juden fühlen sich als Deutsche jüdischen Glaubens, soweit 
die Religion - und nichts anderes ist das Judentum - in ihrem 
Leben eine Rolle spielt.

Wie das bei Leuten mit zwei Staatsangehörigkeiten - deutsch und 
israelisch - ist, weiß ich nicht. Nur wollen deutsche Juden ohne 
israelischen Paß natürlich ganz zu Recht nicht für die Politik 
Israels in Anspruch genommen werden - ein Standpunkt, den ich bei 
bei den Doppelstaatlern natürlich nicht akzeptieren kann.

-- 
Mit freundlichen Größen
Edouard N. Verner