In _diesem_ Fall war es der deutsche Minister, auf dessen Stimme es ankam. 
Der hatte zwar aus Untergauling die Anweisung, sich bei der Abstimmung zu 
enthalten, die er aber ignorierte und zustimmte. So ging dieses Abkommen 
durch, mit einer Stimme Mehrheit.

Aber tu mal langsam! Das Abkommen ist _vorübergehend_ in Kraft, denn seit 
es den neuen EU-Vertrag gibt, hat auch das Parlament (endlich!) was zu 
sagen, und dort könnte das Abkommen durchaus noch kassiert werden.

Es ist also noch nicht aller Tage Abend, warten wir es ab.


Glückauf!
Angela Fichtbauer (QTH: UF30DI)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lsh.afxqb-emgtdi.sa