Und in Schulbüchern steht: _My name is Engelbert_. Das steht wohlgemerkt
auch in Schulbüchern die an Mädchen ausgegeben werden. Warum die das
lernen müssen, sollen sie später Hosen tragen und sich als Engelbert
ausgeben?


Übrigens ist ein Einmarsch in den Iran hier schon so oft prognostiziert
worden, das ich mich schon täglich tot saufen könnte mit dem was ich an
Gegenwetten gewonnen hätte.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Ragering 2, 97545 Zimkendorf, 920/7271208
http://kiq.dciznhn.aml/evhf-p44040.nfmp