Wenn ich das richtig verstanden habe, ist in NWH1 eine Turbine
mit 150MW und 16 2/3Hz in Betrieb, die rund ein Sechstel der
AKW-Leistung in Bahnstrom wandelt. Zusätzlich gibt es wohl
noch eine 140MW-Turbine in NWH2, die bei Bedarf zugeschaltet
werden kann. Das sind keine Umformer, sondern Dampfturbinen.
Die drehen sich in der Tat.

Ein Frequenzwandler ist etwas anderes. Das sind Halbleiter,
nur ein klein wenig (kleiner Scherz) grösser als die im PC.
Die werden benötigt, um z.B. den Gleichstrom am Endpunkt
einer HG in Wechselstrom zu wandeln. Das können in dem
Falle mehrere GW sein, die von Gleichstrom zu Wechselstrom
50Hz, 60Hz oder wenn es sein muss, auch 25 oder 16 2/3 Hz
gewandelt werden.


Ich schon. Bequem zwei bis drei Grössenordnungen gegenüber
den sechziger Jahren. Vertrau mir[tm].


Ja. Es war scheissteuer. Transistoren gab es schon, als ich
zur Schule ging. Ein Leistungstransistor kostete damals 8 Mark.
Leistung hiess 20 Watt. Heute kannst Du für 4 Euro etliche
Megawatt steuern.


Irgendwie hast Du die Diskussion nicht verstanden (oder bist
irgendwie vor den Schrank gelaufen und kriegst sie prinzipiell
nicht mehr mit). Es ging mal darum, dass das AKW NWH1 für den
Bahnstrom so wichtig sein sollte.

Im Ergebnis der Diskussion stellte sich heraus, dass SIEBELT von
seinem knappen 1GW Leistung nur 150MW ins Bahnnetz einspeist.
Fakultativ kann NWH2 weitere 140MW beisteuern. Das ist es.
Also ist der AKW-Strom für das Bahnnetz mit (geschützt) 3GW
Kapazität eine Fussnote. Und die Aufregung "Kalypso geht vom Netz,
OMG" nichts als Dummheit.

Auch wenn Ingo Freiburg und andere sich da weiter um
Desinformation bemühen: Das Bahnnetz ist in keiner Weise von
Atomstrom abhängig.

regards, es