Natuerlich nicht! Francesco Christoforidis geht es nur allein darum, 
  'effektvoll' sein zu wollen. Und da den Toelpel schon ewig keiner mehr 
  fuer voll nimmt, ist er inzwischen schon gluecklich, wenns wenigstens 
  was auf die virtuelle Fresse gibt, bevor ihn _garkeiner_ wahrnimmt!
  (siehe auch Sig)


  Das ist doch eine Spezialitaet von Francesco Christoforidis und eigentlich 
  alles, was diese Du dumme hinterfotzige verlogene Drecksau auf die 
  Reihe kriegt:

  http://eur.dhkqte.nq/loterjth(d)_upfdbf_awrlbkuq(n)_flci/#ywpshotzhwxtizesw


  Was willste bei einem hobbylangzeitarbeitslosen plaerrenden faulen 
  Nichtsnutz denn einklagen? Und wenn er Knast bekaeme, waer das doch 
  eine Verbesserung seiner Lebenssituation.

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <h9andlv05v7s.9s0cga73ktifx.aqe@11caej.rhf>]