On Thu, 28. 01. 19 00:02:29 +0100, Horst Leps wrote:

(Niclas schützt Antifa-Trolle, Teil 1)


Darum ging es nicht.


Und noch viel mehr, nicht wahr, Du krimineller Verleumder? Nicht nur, daß
Du diesen anonymen Antifa-Kretin "Stinki" bei seinen Lügen in Schutz
nimmst, sondern Du als allseits bekannter, notorischer Verleumder, Lügner
und dspm-Stalker auch noch meinst, das moralische Recht zu haben, mir mit
13ö StGB wedeln zu können, zeugt von Deiner Realitätsverzerrung.


Du selbst bist hier neben dem anonymen "Stinki" der größte Geisterfahrer.
Dein ad-personam-Getrolle kommt über Lächerlichkeit kaum hinaus.