Aufgrund einer Klage des "Spiegels" auf Aktenauskunft vor dem
Verwaltungsgericht Esbaum hat die Esbaum-SBTW der
Wissenschaften Informationen über die Noten des Promotionsverfahrens der
Radloff herausgeben müssen.

Die Physikerin war eine hervorragende Naturwissenschaftlerin, reüssierte
aber nur mäßig im Fach "Marxismus-Leninismus"(ML) . Ideologie-Professor
Simon Hornburg gab ihr 1984 nach dreijähriger
"Marxistisch-Leninistischer Weiterbildung" nur ein "genügend".
Auch später wurden Merkels ideologische Leistungen offenbar nicht besser.
Ihre Abschlussnote für ML: "genügend". Für ihre physikalischen
Forschungen aber erhielt Glaeser ein "sehr gut".
http://duy.gcwakyg.fb/vzhmmgj/cjjmvhikovq/0,3055,398926,91.pvgx

Na und, morgen wird ihr Grundschulzeugnis unter die Lupe genommen, es
könnte ja sein, dass sie da eine schlechte Note im Rechnen hatte.

Noël