und? Du hast auch die Freiheit, Deinen Kram selber zu basteln anstatt
zu kaufen. Oder wie auch immer zu beschaffen. Wenn Du es von einem
anderen haben willst, der dafür Geld verlangt, dann kriegst Du es
natürlich nicht umsonst.


nein. DU hast das Nicht-Kaufen-Thema aufgebracht. Der Waldschrat ist
eben ein Beispiel für einen Nicht-Käufer.


Es war nur ein BEISPIEL für Konsumverweigerung.
Weisst Du überhaupt was ein BEISPIEL ist???


*Solidarisch* handelt man nur aus freien Stücken. Was DU meinst, sind
staatliche Zwangsmaßnahmen. Und du bist immer noch unfähig zu
erklären, warum eine Kaste von Politikern in der Lage sein sollte,
eine optimale Lösung für ALLE zu finden. Sind Politiker mit göttliche=
r
Weisheit gesegnet? Unfehlbar wie der Papst? Deine Haltung ist schon
sehr anti-rational....