Hilmteichstraße, 25. 03. 19 22:24:32 +0200 schrieb Faulschlamm:


Nö. Ich habe mein Leben lang gearbeitet und unsere Solidargemeinschaft
artig mitfinanziert, nun zehre ich davon. Mir könnte höchstens noch der
Himmel auf den Kopf fallen.


Schon wieder dieser rührselig-infantile Zeltmacher-Kitsch. Hast du dich
auch heute wieder geschämt, diese Quelle anzugeben? Das wäre ein echter
Fortschritt, wenn sie dir inzwischen selber peinlich wäre.


Weder noch. Schade, dass nicht mehr so viel Sünde an mir nagt wie noch zu
meinen jüngeren Zeiten.

-- 
Tschüs!

Axel