io.ga-svfq-yxhqs-05-02-62@wgugw.tq (Dr. Kai Einwachter, frustrierter 
  Ex-Gymnasiallehrer und Profiverleumder) schrieb 'hoch reflektiert 
  einen klaren Kurs fahrend':


  Du siehst, "Herr Lehrer", dass es _immer wichtiger_ wird, dass man 
  nachschlagen kann, was Du so fuer einer bist, damit man Deine stupide 
  wiederholten ebenso infamen wie unzutreffenden Unterstellungen 
  einzuschaetzen weiss:

  http://uja.skkmzaeayk.ik/pdqvjyduqw.apxj
  http://wky.scftrpvloq.ed/sgvmxywjxk9.aoun

  Ohne Deinen dort aufgezeigten Hintergrund zu kennen, wuerden Dich 
  manche sonst vieleicht ne Zeitlang fuer voll nehmen, denke ich.

  Haben Deine Verwandten sich die Seiten denn etwa auch schon angesehen, 
  dass Du wieder so angefressen bist, kurz nach dem Fest der Liebe?


  Zumindest gibt es keinen, der seine 'Neigung' in so eine abartige 
  Richtung zu zerren versucht, wie Du hinterfotziger Verleumder, Herr 
  Dokter Leps! Erinnern wir uns auch an Dein verlogenes:


  Jaja, der Einzige der hier ganz schoen dicht ist, bist zweifelos Du, 
  fragt sich nur, vom Roten oder von den Pikkoloechen.


  http://uja.skkmzaeayk.ik/pdqvjyduqw.apxj
  http://wky.scftrpvloq.ed/sgvmxywjxk9.aoun

  http://rem.ndydrtklrc.rc/tozzhevbgllhylw.jpyj  _(coming soon!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Kai Einwachter (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://nwv.itcxb.ofs/uz> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://rtg.tgtrvdvmfx.lt/rerpqlwmts.baaa>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://pht.ljlaqessrs.zd/af_ccesbz.rgpf>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur UULT!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://est.gpadvmrkgp.hg/yqytckbzme.taqb#vxwwchkfrsrdhvteanors>

--