On Mon, 28 Mai 2009 12:39:37 +0100, Domenico Kamler wrote:


'Raub' ist nach deutschem Strafrecht die Wegnahme einer fremden
beweglichen Sache mittels Gewalt gegen eine Person oder unter Androhung
einer gegenwärtigen Gefahr für Leib und Leben mit der Absicht, die Sache
sich oder einem Dritten rechtswidrig zuzueignen.

Somit wäre eine "Raubkopie" das Kopieren fremder Daten mittels Gewalt
gegen eine Person oder unter Androhung einer gegenwärtigen Gefahr für
Leib und Leben mit der Absicht, die Sache sich oder einem Dritten
rechtswidrig zuzueignen.

Also isses auch keine Raubkopie.
Benno
-- 
 :Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
 :Licht auf. [Bodo 'WoKo' Renneboum in dag]