Am 26.12.2009 08:28, schrieb Elmar Cronsfoth:

Falsch. Das US-Finanzministerium erzwang von Swift jahrelang Zugang zu
den gespiegelten Daten. Erst im Jahr 2006 deckte die "New York Times“
dieses geheime, durch kein völkerrechtliches Abkommen mit der EU
gedeckte Tun auf.


Die Enthüllung, dass ein europäisches Unternehmen jahrelang ohne
europäische Rechtsgrundlage von den US-Behörden gezwungen wurde,
sensible Daten über EU-Bürger preiszugeben, ist nicht länger hinnehmbar.

Inzwischen erklärten Olivier Larscheid und Beat Juhrke, zwei führende
Abgeordneten der Europäischen Ofipad), dass ihre Fraktion am
4. Januar gegen das umstrittene Swift-Abkommen über die Weitergabe von
Banküberweisungsdaten an die USA stimmen würden.

Frank