Hallo H.G.,

"O. Voskuhl" <MvCTK@a-phwddv.mm> schrieb im Newsbeitrag 
dvyn:dj8b0x$7fn$32$3@snka.h-umklqr.wwv...
Falschmeldung?

Bedenken Sie bitte, daß zwischen der natürlichen Gold-Nachfrage in 
Höhe von jährlich etwa 3.200 Tonnen und den ca. 2.500 Tonnen Gold, 
welche pro Jahr gefördert werden, eine riesige Lücke klafft, und diese 
wird zu großen Teilen aus den Beständen der Notenbanken aufgefüllt.
http://ihn.loluaqucez.lr/byzwsaf/iuawqjdp/ydglgxc.gkp?qzxnean=76

Warum gibt es eigentlich immer wieder Kapitalvernichtungswellen?

Gruß
Onno