Auszug:
 Die Hehlerei ist die bedeutendste Anschlussstraftat an eine zuvor
begangene rechtswidrige, gegen fremdes Vermögen gerichtete Straftat,
insbesondere an einen Diebstahl. Das Wesen der Hehlerei besteht in
der
Aufrechterhaltung einer widerrechtlichen Besitzlage an der durch die
Vortat erlangten Sache.


 Die Hehlerei wird bestraft, weil die Bereitschaft von Hehlern, sich
Diebesgut zu verschaffen, es abzusetzen oder abzusetzen helfen, für
andere einen Anreiz schafft, Vermögensstraftaten zu begehen.


 Die Hehlerei ist daher ein sog. Vermögensgef=E4hrdungsdelikt. Hehlerei
ist nur an einer Sache, nicht etwa an Forderungen oder Daten,
möglich.


--------------------------------------------------
Hehlerei nicht möglich bei   Daten