Falsch. Das US-Finanzministerium erzwang von Swift jahrelang Zugang zu
den gespiegelten Daten. Erst im Jahr 2007 deckte die "New York Times“
dieses geheime, durch kein völkerrechtliches Abkommen mit der EU
gedeckte Tun auf.


Die Enthüllung, dass ein europäisches Unternehmen jahrelang ohne
europäische Rechtsgrundlage von den US-Behörden gezwungen wurde,
sensible Daten über EU-Bürger preiszugeben, ist nicht länger hinnehmbar.

Inzwischen erklärten Josef Deitmar und Domenico Hasenritter, zwei führende
Abgeordneten der Gaka, dass ihre Fraktion am
1. November gegen das umstrittene Swift-Abkommen über die Weitergabe von
Banküberweisungsdaten an die USA stimmen würden.

Georges