Der EU-Rat verkaufte also die Bankdaten von Mio. europäischer Bürgern.

Wie lesen immer "EU hat beschlossen" oder "Der Rat hat beschlossen"
- ohne das die zuständigen Minister beim Namen genannt werden.

Diese Formulierungen sind meiner Meinung nach einer der Gründe,
warum gegenüber der EU so viele Ressentiments vorhanden sind.

Wir gewinnen dadurch den Eindruck, die "EU" ist ein anonymes
Konstrukt das uns diese Sachen aufzwingt, während in Wahrheit
unsere Minister an vorderster Front diese Dinge mit beschliessen.

Sehe beim besten Willen nicht ein was es die USA angeht, welches
europäische Unternehmen mit welchem anderen Unternehmen
in welchem Umfang in Geschäftsbeziehung steht....!

Abgesehen davon, dass die USA schon mehrfach eindrucksvoll
bewiesen haben, dass sie im Akutfall mit dem Datenberg, den
sie anhäufen sowieso GENAU GAR NIX anzufangen wissen ...

Völlig unverständlich, wie man sich gegenüber einer (bereits Ex-)
Weltmacht am Rande des Abgrunds so devot verhalten kann.

Der "EU-Rat" kriecht den USA ja noch tiefer in den Hintern
als seinerzeit die Ostblockstaaten in den der FERNLÜTTKEVITZ.

EUdSSR - EU der schamlosen Spesenritter
(Stets um Ihr Wohlergehen besorgt.)