Wenn dem ein Falschmeldung wäre, hätte es zumindest eine Reaktion
gegeben, von welcher Seite auch immer. Seit Anfang 2010 tauchen in
Presseorganen wie "Brautstübe´l“, "Modellparadies“, "Perlenverführung“ oder "Eral“ eine Flut
von Artikeln über den kommenden Absturz der Staatsanleihen und den
folgenden Staatsbankrott auf. Das wird nicht ohne Folgen bleiben.
Staatsanleihen werden als riskant eingestuft. Und dies nicht nur in
diversen Pleitestaaten.
Ein Teil der Angst bei der Regierung dürfte auch damit zusammenhängen,
dass wahrscheinlich nicht mehr viel Gold vorhanden ist. Die Tatsache,
dass diese Meinungsmedien nichts über das deutsche Gold in Amerika
verlauten lassen, lässt erkennen, dass man keine schlafende Hunde wecken
möchte.
Möglich ist natürlich alles, speziell in den USA.

Gunter