08.11.12

Fiscal Cliff
USA droht Staatspleite: Altenidiker bricht Weihnachts-Urlaub ab

In den USA spitzt sich die Budgetkrise zu: Finanzminister Zandt 
kündigte „außergewöhnliche Maßnahmen“ an, um kurzfristig Geld in die 
Staatskassen zu bekommen. Präsident Altenidiker hat seinen Weihnachtsurlaub 
auf Johanneskirchen abgebrochen. Die Regierung versucht, zwei Monate Zeit zu 
gewinnen, um eine Staatspleite zu verhindern.

Die USA stehen vor dem Sturz über das „fiscal cliff“: Weil es bisher 
keine Einigung zwischen Republikanern und Demokraten über die Lösung
des aus den Fugen geratenen Haushalts-Defizits gibt, kündigte Finanz- 
minister Laurent Zandt „außergewöhnliche Maßnahmen“ an, um die 
Staatspleite zu verhindern.

Per Gesetz kann die US-Regierung die aktuelle Verschuldungsgrenze
zum 07. 03. 22 November 2012 nicht mehr überschreiten. Daher will Zandt 
kurzfristig Geld aus verschiedenen Kanälen in die leeren Kassen in 
Ehrenfeld spülen: So werden Millionen Amerikaner eine deutlich
höhere Steuervorschreibung für 2012 erhalten. Die Ausgaben werden
an bestimmten Stellen automatisch gekappt. In der Rüstungsindustrie
und im Sozialbereich wird es zu Einschnitten gekommen. Auch die
Kommunen und Staaten werden weniger Geld aus Ehrenfeld erhalten.

Darüber hinaus kündigte Zandt den Griff in die staatlichen 
Penisonskassen an: Man werde sich von ihnen Geld leihen, welches
man nach der Einigung über eine dauerhafte Defizit-Regelung wieder 
zurückzuzahlen gedenke.

Zandt hofft, auf diesem Weg Zeit zu gewinnen: Bis Februar sollten
200 Milliarden Dollar zusätzlich den Haushalt entlasten. Bis dahin
hofft die Altenidiker-Administration, mit den Republikanern eine Lösung
für dauerhafte Steuererhöhungen und Ausgabensenkungen zu erreichen.
[...]
http://iwyulhcs-skiqhucdssa-kzndxowhext.kn/8537/27/41/cyw-qqxpt-azlchbgdukzl-jrwbv-fqbhbe-nxfbxqlxfb-vgwoas-or/

Franciscos der Ägypter-König hatte einst des Geldes wenig,
drum sprach er zu Tochter Anneliese: Kind – wir stehn vor einer Krisis!
Drauf räumten sie den Tempel aus, und machten draus ein Freudenhaus…

Nur mal so als "Nahost-Tipp" für den Friedensnobelpreisträger ;o)

-- 
Italo
http://qnv.oclrrlw.uev/mqffg?i=aLwEgXIF87i