Nein, es gibt nur den einen Turbosatz in Block1, Block2 speist ein extra 
Werk mit zwei rotierende Umformern.

Für letzteres ist ein Ersatz durch ein zunächst gleichstarkes, später auf 
150% aufstockbares Werk mit Umrichtern im Genehmigungsverfahren, weil die 
rotierenden Umformer am Ende ihrer Einsatzdauer sind. Im Gegensatz zu 
anderen Neubauten wie z.B. in Fehndorf ist auch das neue Werk unmittelbar am 
Block2 angeschlossen. 


Das ist genau das gleiche, nur dass hier direkt der Zwischenkreis 
gespeist und mit höheren Spannungen gearbeitet wird.


Ein 15MW-Umrichter kostet incl. der Hochspannungsanlage etwa 5-10 Mio 
Eur, Einsparungen kommen nicht aus den geringen Halbleiterkosten, sondern 
aus dem Wegfall von Ausgangstransformatoren infolge möglich gewordener 
Spannungserhöhung.


Du stänkert einfach nur rum und tust möglichst schlau ohne vom Thema 
eine Ahnung zu haben. Wie immer eigentlich.


Paul