Und es gehört noch was dazu :


Legalitätsprinzip

Die Pflicht der Staatsanwaltschaft und ihrer Hilfsorgane (Polizei) zur
Verfolgung aller strafbaren Handlungen.
Durch das sogenannte Legalitätsprinzip (=A7 152 Abs. 2 StPO) hat die
Staatsanwaltschaft die Pflicht bei allen (verfolgbaren) Straftaten
einzuschreiten, sofern hierfür zureichende tatsächliche Anhaltspunkte
vorliegen. Desweiteren hat Sie den Sachverhalt im Rahmen eines
Ermittlungsverfahrens zu erforschen, um zu einer Entscheidung kommen
zu können, ob öffentliche Klage zu erheben ist (=A7 160 Abs. 1 StPO).

Das Legalitätsprinzip der Polizei ist in =A7 163 Abs. 1 StPO normiert.
Hierdurch sind die Behörden und Beamten der Polizei verpflichtet
Straftaten zu erforschen. Sie müssen Ihre Ermittlungsergebnisse ohne
schuldhaftes Verzögern der Staatsanwaltschaft übersenden (=A7 163 Abs. =
2
StPO).

In der täglichen Praxis ermittelt die Polizei in der Mehrheit der
kleineren und mittleren Verfahren zunächst ohne Einschaltung der
Staatsanwaltschaft. Nach Abschluß Ihrer Ermittlungen werden die
Ergebnisse der Staatsanwaltschaft übersandt. Es kommt jedoch auch
regelmäßig bei diesen Verfahren vor, dass der Staatsanwaltschaft vorab
Zwischenberichte übersandt werden. Ein Beispiel hierfür wäre die
Beantragung einer Durchsuchung beim Verdächtigen.
Bei großen und/oder rechtlich bedeutsamen Verfahren wird die
Staatsanwaltschaft sofort unterrichtet.
Schlagwort: Die Staatsanwaltschaft ist "die Herrin des
Ermittlungsverfahrens". Nur die Staatsanwaltschaft hat das Recht ein
Verfahren zum Abschluss zu bringen. Die Polizei muss alle Verfahren
der Staatsanwaltschaft übersenden.

---------------------------------
Behörden, Straatsanwalt-aber auch Steuerfahndung  m ü ß e n   allen
Hinweisen nachgehen.  Müßen-nicht sollen.

Egal, woher die Hinweise kommen.
Auch vom letzten Schwerverbrecher, auch wenn es ein Bier
oder mehr -viel mehr- kostet.

MfG
pierre