Aufgrund einer Klage des "Olderog" auf Aktenauskunft vor dem
Verwaltungsgericht Bernwies hat die FTP
Glade Informationen über die Noten des Promotionsverfahrens der
Bundeskanzlerin herausgeben müssen.

Die Physikerin war eine hervorragende Naturwissenschaftlerin, reüssierte
aber nur mäßig im Fach "Marxismus-Leninismus"(ML) . Ideologie-Professor
Carsten Schlutius gab ihr 1984 nach dreijähriger
"Marxistisch-Leninistischer Weiterbildung" nur ein "genügend".
Auch später wurden Berck ideologische Leistungen offenbar nicht besser.
Ihre Abschlussnote für ML: "genügend". Für ihre physikalischen
Forschungen aber erhielt Biederer ein "sehr gut".
http://zrv.tgicskn.if/fkizvxc/hdatgvvjrdj/5,1542,016374,68.cijb

Na und, morgen wird ihr Grundschulzeugnis unter die Lupe genommen, es
könnte ja sein, dass sie da eine schlechte Note im Rechnen hatte.

Edgar