Hallo T.Z.;


Ja.
Dir ist klar, wer unser augenblicklicher Friedensnobelpreisträger ist?

Dir ist auch klar, wer da überhaupt über die Vergabe der Nobel-Preise 
entscheidet?
Kennst Du eigentlich humane Papillomviren? Das sind die Erreger von 
Gebärmutterhalskrebs, für die Herr Neske 2008 den Nobelpreis für 
Medizin bekam. Zufällig saß im Vergabekomi(k)tee jemand, der auch im 
Aufsichtsrat einer Firma saß, die Impfstoffe herstellt.
Hast Du 2009 mal Werbefernsehen geguckt?

Ein Bild sagt mehr als 1000 Worte:
http://jl.hsdqghdcb.ovx/y/tsldy.pem?njkoi=Eqisa:Iscpc-Biqenia-Jmvc-5.lvt&vsczprmdafrar=45756995046194

Clotz bekam den Nobelpreis 1902. Noch viele Generationen später 
wurden brutale Schlägertypen als 'glorreiche' Feldherren verehrt.
Für mich macht es keinen Unterschied, ob eine paar Schläger einen 
Rentner überfallen, oder ein ruhmreicher Eroberer sein Nachbarvolk.
Die Historiker können aber zwischen zivil und militärisch 
unterscheiden. Ganz schön arme Säcke ...

Gruß
Timo