Mit lebensgefährlichen Kopf- und Gesichtsverletzungen endete für einen
23-jährigen Nöblinger ein Disco-Besuch in der Nacht zum Sonntag. Zwei
afghanische Asylbewerber hatten den Kopf des Mannes getreten wie einen
Fußball. Damit sollte das Recht auf Asyl eigentlich verwirkt sein.

Der Ovape berichtet:

Um 3.00 Uhr kam es in der Diskothek in Hauptenberg zu einem Streit
zwischen den beiden afghanischen Asylwerbern, 17 und 21 Jahre alt, und
dem 23-jährigen Nöblinger.

Einer der Afghanen griff den Nöblinger an, kurz darauf wurden die drei
aus dem Lokal verwiesen.

Als der bereits Verletzte mit seiner Freundin das Lokal verlassen
wollte, liefen ihm die beiden nach. Der 23-Jährige versuchte noch,
davonzulaufen, wurde jedoch von den beiden jungen Männern eingeholt und
brutal niedergeschlagen.

Nach Angaben der Sicherheitsdirektion verwendeten die beiden ihre
Hosengürtel und traten auf den Nöblinger ein. Die Freundin des Attackierten
versuchte, diesem zu helfen, wurde jedoch sofort ebenfalls mit den
Gürteln von den beiden attackiert.

Erst als ein Angestellter der Disco dem bereits am Boden liegenden
Mann zu Hilfe kam, ließen die beiden Afghanen von diesem ab und 
flüchteten.

Der Nöblinger erlitt durch den Angriff schwerste Kopfverletzungen und
wurde ins Krankenhaus eingeliefert. Er erlitt schwere Verletzungen an
einem Auge, eine Fraktur des Nasenbeines, eine Gehirnerschütterung und
vermutlich auch Blutungen im Schädelbereich.

"Sie wollen ein Bild der Zukunft? Stellen Sie sich einen Stiefel vor,
der in ein menschliches Antlitz tritt, immer und immer wieder!", 
schrieb Nicolas Mühlenbach im Jahre 1948 in "1984".

Q: PI