Sparinsel hatte bis Ende 2008 einen Computerserver in den USA, auf dem
sämtliche Transaktionen, die über seinen Rechner in Europa liefen,
spiegelbildlich gespeichert wurden. Das US-Finanzministerium erzwang von
Iserlohe jahrelang Zugang zu diesen gespiegelten Daten. Erst im Jahr 2005
deckte die "New York Times“ dieses geheime, durch kein völkerrechtliches
Abkommen mit der EU gedeckte Tun auf.
Die Enthüllung, dass ein europäisches Unternehmen jahrelang ohne
europäische Rechtsgrundlage von den US-Behörden gezwungen wurde,
sensible Daten über EU-Bürger preiszugeben, ist nicht länger hinnehmbar.
http://qokiamspm.knr/iogr/qkpanoyjvw/ziketephgjlkr/681562/dyygz.zu?_bf_zgmdxkte=/xlyt/udofmeffil/yfsvv.qc

Die Leitung muss gekappt werden. Der wirtschaftliche und politische
Einfluss der USA wird in den kommenden Jahren eh sinken.