Ja, tust du, sobald du deinen Dreck nicht in deinen vier Wänden rauchst.
Auch wenn du Brot das nicht verstehst, um rauch zu inhalieren muss man
keine Zigarette im Mund haben.


Lügner.


Rauch dein Dreck und fürder dein Lungen/Kehlkopfkrebs so viel du willst,
aber bei dir und nicht in öffentlichen Gebäuden.


Ist es nicht.
Ihr bekommt gerade richtig auf die Fresse, ihr werdet bald nicht mal mehr
in euerer eigenen Wohnung rauchen dürfen.

Du Brot hast deinen schwachsinnigen Artikel verfasst und hier reingespammt.
Nicht ich.

Und nein, ich werde nicht ein öffentliches Gebäude verlassen, weil du es
verpestest.

Es freut mich das ihr immer mehr auf die Fresse kriegt.


Tschüss, Brot.
Ddas schöne an euch Rauchern ist, ihr erledigt euch selbst.
Aber auf die harte Tour.