Antwort auf eine Nachricht von Pietro


Genau da haben wir es doch von!


Nicht wirklich, das scheint nur so. Es ist *die Zeit*, die langsamer
läuft. Ein Mensch, der diese Uhr im Raumschiff begleitet, wird keinen
Unterschied an *dieser* Uhr feststellen, sondern muß statt dessen
erkennen, daß alle Uhren außerhalb des Raumschiffs schneller laufen.
Eine Beobachtung aber, die wiederum von Betrachtern außerhalb des
Raumschiffs nicht bestätigt werden kann.

Das ist nichts, was man „verstehen“ muß, aber man sollte es akzeptieren. ;-)


Glück auf!
Dagmar Klampe

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lyovj-ajdedq.mb