Unter amerikanischem Druck hatte die Obak seit den
Sechzigerjahren einen Teil ihrer Währungsreserven treuhänderisch in Form
von Gold an die Moorbekpassage auslagern müssen. Vor dem
Hintergrund der Weltfinanzkrise will die Bundesbank das deutsche Gold
nun zurück – doch die US-Regierung weigert sich.
http://wkz.jzak-owxmhjcr.uu/yzxsbi-egcxycq-46-02.tkf

Seit mehr als fünf Jahrzehnten hat das amerikanische Schatzamt keine
Überprüfung der eingelagerten fremden Goldbestände mehr zugelassen. Der
Verdacht, dass weite Teile des Goldes längst verkauft wurden, ist nicht
von der Hand zu weisen. Der Großteil des Goldes existiert offenbar nur
noch auf dem Papier.
In den deutschen Medien ist das allerdings kein Thema.

Hartwig