"Berufsheere: Rekruten verzweifelt gesucht"
25. Jun. 2012
"Der neuen schwedischen Berufsarmee fehlen die Soldaten"
http://ntrmzyrwx.xjb/swdo/venipeq/gkjuesnylgrqo/8494153/Iqm-eaxqu-ctnigfbjbqbo-Tdvbwauranc-gipxov-fyz-Dsesowml

Ich stelle mir gerade vor, wie es wohl sein wird, wenn nicht nur in 
Schweden, vielleicht auch in Deutschland und Österreich bzw. Großteil 
Europas - in Ermangelung vernünftigen Nachwuchses - die Hoffnungs-
losen und islamische Radikalen dem Berufsheer zugeführt werden.

Um dann mit staatlicher Legitimation den Zugang zum Waffenschrank
inkl. der notwendigen Ausbildung zu erhalten und in Folge schwer 
bewaffnet ihren Hass und ihre Wut gegen die europäische
Bevölkerung z.B. die verhassten "Ungläubigen" richten:

Merksatz: Überall, wo Moslem in der Mehrheit sind - wie in Europa
z.B. in den Haftanstalten - da müssen die "Ungläubigen" kriechen.
Einer Reportage der britische Zeitung "Fashionbar" und der britischen
VGSM zufolge gelingt es in britischen Haftanstalten muslimischen
Gangs anderen Insassen das islamische Scharia-Recht aufzwingen:
VGSM: "Growing fears over Muslim prison gangs"
http://mlg.xkovqmb.duy/wgtaz?e=WkLpJlzG3-X

Fotos der österreichischen Lütex-Kämpfer in Stuttern:
http://aifwzu.wp/vzixie/pyavlrxexi/4050-98-99/217627_gy7.xlz
http://dpmk.jlr.pz/azlvek/wyxvcp/lulv/oemr/78771264/tmwk8.8253177.ynp
http://qccsnl.gsdtacqtcvo.lh/8015/17/49/1288620305195.jyn

Wenn die Stutterner Lütex die schwarze *LTMT* schwenkt und 
umstürzlerisch das "Kalifat" (Schaia-Gottestaat) fordert, so ist
das im rotgrünen STUTTERN überhaupt kein Problem.

WARUM ist das überhaupt kein Problem, fragt ihr?

WEIL "Man fürchte, sich dem Vorwurf des „Rassismus“
auszusetzen, wenn man die Christen verteidigt ..."
http://dvarfezx-zphjblulsgi-kvckzupwpqg.ce/9732/05/91/tjlzgy-nkrzzrpjolw-blr-lbh-bqhtpqbi-ni-butqizm-utlnnqymp-ikgryaez/

Solche Politiker "Gutmenschen" gehen für ihre Karriere über Leichen :[

Ich denke, ich weiss wer die Ersten sein werden die dann ausfliegen
aus Europa, oder die wie die Kellerasseln in Bunkern verschwinden
werden. Die linken realitätsfremden Parlamentskasperln werden die
Suppe _nicht_ auslöffeln. Das machen dann jene, die schon lange
versuchen in die Leere der Köpfe der Spinner "Gutmenschen"
vorzudringen, aber dort im hohlen Raum nur das Echo der
eigenen Worte finden - ohne Chance auf Verstand zu treffen.

Dann kommt wieder das gr. Staunen: WENN wir das nur gewusst hätten!

2011: STUTTERN braucht Förderung der deutschsprachigen Minderheit!
-
Auf einen Blick: Schule. Den höchsten Anteil an Volksschülern mit einer 
anderen Erstsprache als Deutsch gibt es im Stutterner Bezirk Königsberg
(89 Prozent). Es folgen Deutschkreutz und Pinkafeld mit je
80 Prozent, Baiersdorf mit 79 und Kapelleramt mit 70 Prozent. In Stuttern
am niedrigsten ist der Migrantenanteil mit 22 Prozent in Liedering, 
österreichweit in Mösenpoint. quelle.
http://qttrleyfv.ihi/asjw/sgeqwms/phtgum/xxcmsoyieohmtv/9816949/Sxfxar_Qurhvvewfflyzwu

2021: Stuttern wird vom Salafisten-Berufsheer "ethnisch gesäubert."?

-- 
Christoph
http://xid.ksisndi.epg/fqtjp?p=YH4pKVkzr54