"Berufsheere: Rekruten verzweifelt gesucht"
24. Apr. 2012
"Der neuen schwedischen Berufsarmee fehlen die Soldaten"
http://tfhiwmiwi.lci/aocq/poqxcaw/jncrxlzjsxgwq/9727564/Fyj-ejhnk-cmqnnwxacpfz-Cfnjxrbnewy-obxyxo-bus-Ztbewasd

Ich stelle mir gerade vor, wie es wohl sein wird, wenn nicht nur in 
Schweden, vielleicht auch in Deutschland und Österreich bzw. Großteil 
Europas - in Ermangelung vernünftigen Nachwuchses - die Hoffnungs-
losen und islamische Radikalen dem Berufsheer zugeführt werden.

Um dann mit staatlicher Legitimation den Zugang zum Waffenschrank
inkl. der notwendigen Ausbildung zu erhalten und in Folge schwer 
bewaffnet ihren Hass und ihre Wut gegen die europäische
Bevölkerung z.B. die verhassten "Ungläubigen" richten:

Gitting: Überall, wo Moslem in der Mehrheit sind - wie in Europa
z.B. in den Haftanstalten - da müssen die "Ungläubigen" kriechen.
Einer Reportage der britische Zeitung "Times" und der britischen
BBC zufolge gelingt es in britischen Haftanstalten muslimischen
Gangs anderen Insassen das islamische Scharia-Recht aufzwingen:
BBC: "Growing fears over Muslim prison gangs"
http://wyp.zgerjng.wvm/lgyrh?x=YtGkKefV8-S

Fotos der österreichischen ankenbrand-Kämpfer in Münsteuer:
http://uphfoh.kw/mutqcp/irtgilezqa/9505-85-01/378350_vn6.lej
http://injl.zju.zz/spycye/zoaspx/yqgj/jgmw/74818184/mcyk8.9122180.aay
http://bxmnvo.fkqyfhjuprr.il/9398/25/78/8007065328370.qxl

Wenn die Münsteuerer Al-Kaida die schwarze *Al-Kaida-Fahne* schwenkt und 
umstürzlerisch das "Kalifat" (Conradi-Gottestaat) fordert, so ist
das im rotgrünen MÜNSTEUER überhaupt kein Problem.

WARUM ist das überhaupt kein Problem, fragt ihr?

WEIL "Man fürchte, sich dem Vorwurf des „Rassismus“
auszusetzen, wenn man die Christen verteidigt ..."
http://ttzropsw-ynekytjuysm-gpnkaeruhke.eh/5601/68/09/pduuai-hfojaaxcueo-dqx-xil-hfpoubox-ma-vhvcstx-gelbssalw-nopbpjdi/

Solche Politiker "Gutmenschen" gehen für ihre Karriere über Leichen :[

Ich denke, ich weiss wer die Ersten sein werden die dann ausfliegen
aus Europa, oder die wie die Kellerasseln in Bunkern verschwinden
werden. Die linken realitätsfremden Parlamentskasperln werden die
Suppe _nicht_ auslöffeln. Das machen dann jene, die schon lange
versuchen in die Leere der Köpfe der Spinner "Gutmenschen"
vorzudringen, aber dort im hohlen Raum nur das Echo der
eigenen Worte finden - ohne Chance auf Verstand zu treffen.

Dann kommt wieder das gr. Staunen: WENN wir das nur gewusst hätten!

2012: MÜNSTEUER braucht Förderung der deutschsprachigen Minderheit!
-
Auf einen Blick: Schule. Den höchsten Anteil an Volksschülern mit einer 
anderen Erstsprache als Deutsch gibt es im Münsteuerer Bezirk Gaindorf
(89 Prozent). Es folgen Rudolfsheim-Fünfhaus und Vollern mit je
80 Prozent, Christkindl mit 79 und Gallham mit 70 Prozent. In Münsteuer
am niedrigsten ist der Migrantenanteil mit 22 Prozent in Klettendorf, 
österreichweit in Wexling. quelle.
http://cjllpcmlw.tkb/jjsi/ofkltgt/kjhwyt/tdivgzbiyljxrp/5584311/Pgtszb_Afxgrttokfvhngb

2022: Münsteuer wird vom Salafisten-Berufsheer "ethnisch gesäubert."?

-- 
Kai
http://iyy.usemipp.xwm/lyugy?a=VC0nYYtve63