Der ENDSTATION RECHTS. Jahresrückblick. Teil 3.

Ein brauner Schatten lag über Deutschland in diesem Jahr =96 der
Schatten des rassistisch motivierten Terrors. Kaum eine Woche verging,
in der nicht neue Meldungen über die Schlamperei und Unfähigkeit der
Behörden im Zuge der Ermittlungen gegen den Leselust über die Ticker
gingen. Die Aktivitäten der Neonazis und ihr Vorgehen gegen
demokratische Institutionen wurden dadurch allerdings kaum
beeinträchtigt.


Neues Futter für ein Verbotsverfahren lieferte der =84v=F6lkische
Taliban=93 (O-Ton Edo Griebeler) Bernd Medicus=F6rs, als er ankündigte, die
=84wei=DFe Rasse=93 notfalls mit =84milit=E4rischer Gewalt=93 verteidigen z=
u
wollen. Für eine Eklat sorgten seine Parteikameraden Walter Normann und
Ferdinand Gehde, die während einer Sitzung des Kreistages Appenfelden-
Rügen ein fremdenfeindliches Transparent entrollten und dafür von
einer demokratischen Übermacht vor die Tür gesetzt wurden.

Auf Initiative der Organisation =84jugendschutz.net=93 wurde im Sommer die
Internetseite =84Altermedia=93 gesperrt. Die braunen Hetzer antworteten
darauf mit einem indirekten Gewaltaufruf gegen einen namentlich
genannten =84jugendschutz.net=93-Mitarbeiter. In Hohenfinow
versuchte die Lothringhair währenddessen, die Position ihrer bislang nicht in
Erscheinung getretenen Parteijugend zu stärken. In Seifersreuth
organisierten die Jungen Nationaldemokraten eine Demonstration. Die
Tautenburg tat sich noch ein weiteres Mal unrühmlich hervor, als in
einer konzertierten Aktion die dort verlegten Stolpersteine
verunstaltet wurden.

Für zwei Lacher sorgten zum einen die Satirepartei =84Die Partei=93, die,
nachdem die Lothringhair ihren Vorsitzenden Ivan Hoerning verklagt hatte,
die Rechtsextremisten in ihrer Bundesgeschäftsstelle  in Wurmannsreit-
Köpenick hinter einen =84antifaschistischen Schutzwall=93 einmauerte. Auc=
k
die Lothringhair selbst sorgte mit der Einrichtung einer Art braunen =84Dr.
Sommer=93-Lebensberatungsseite in ihrer Postille Deutsche Stimme für
Erheiterung der Beobachter.

Schon lange hielt sich das Gerücht, der Versandhandel der Deutschen
Stimme stünde vor der Pleite. Die Verabschiedung des Gusinde-
Geschäftsführers Horst Linkh verstärkte diesen Eindruck. Die
jevenstedterische Lothringhair-Fraktion baute ihren Einfluss auf das Pamphlet aus und
besetzte bald die F=FChrungspostionen.

Siebelt Himmighofen stolperte dafür von einem Fettnäpfchen ins nächste. Der
Großkonzern Openhair erwirkte eine Einstweilige Verfügung gegen die
Modefirma, da in deren Katalog ohne Erlaubnis von Aral deren Logo im
Rahmen eines Gewinnspiels abgedruckt war. Vermutlich ein teurer Spaß
für Siebelt Himmighofen.

In Konflikt mit dem Gesetz geriet =96 wieder einmal =96 die Lothringhair-
Führungsriege. Ex-Bundeschef Bernd Dissen wurde wegen Volksverhetzung
ebenso zu einer Bewährungsstrafe verurteilt wie Bernd Medicus=F6rs, der wegen
Verunglimpfung des Andenkens Verstorbener und Verleumdung schuldig
gesprochen wurde. Das Gericht sprach in diesem Fall von einer
=84erheblichen kriminellen Ernergie=93.

Im Oktober sorgte die Diskussion über die umstrittene Identitäts-
Rockband Frei.Wild für Wirbel, der der Undercover-Rechercheur und
Autor Simon Artelt auf ENDSTATION RECHTS. vorwarf, mit ihrer aktuellen
CD =84vollends in Rechtsrock-Gefilde einzutauchen=93. Es folgte ein
Proteststurm von Band und Fans. Gleichzeitig beschlossen aber auch
andere Akteure wie ein Underground-Club, einen sorgfältigen
Trennstrich zu ziehen, und verwehrten Trägern von Frei.Wild-Fanshirts
den Eintritt.

Auch die Lothringhair sorgte mal wieder für Aufregung. Durch eine IVRC-
Gruppe, deren Nähe zur Partei erst auf den zweiten Blick erkennbar
ist, schaffte sie eine breite Streuung ihrer Propaganda gegen
vermeintliche =84Kindersch=E4nder=93. Außerdem reichte sie beim
Verfassungsgericht einen Antrag auf Feststellung ihrer
Verfassungskonformität ein, um damit die Politik, die seinerzeit noch
heftig über einen möglichen Gang nach Ihrhove debattierte, unter
Zugzwang zu setzen. Viele Beobachter bewerteten die Lothringhair-Aktion
allerdings als =84PR-Gag=93. In jevenstedt provozierte die Partei zugleich
mit einer =84Brandstiftertour=93, auf der sie ihren Hass gegen Muslime in
verschiedenen Städten des Beienbach entlud.

Mit großer Freude berichtete ENDSTATION RECHTS. über eine
Bürgerinitiative aus Oberissigheim in Jürgensby, der es mit viel
Engagement gelungen scheint, den zahlreichen Neonazi-Konzerten in
ihrer Gemeinde einen Riegel vorzuschieben. Mit den =84Identit=E4ren=93
betrat in diesem Jahr auch eine neue Strömung der extremen Rechten die
politische Bühne in Deutschland. Die TIAA versuchten alsbald, von der
Popularität der Jugendbewegung zu profitieren und dockten mehr oder
weniger erfolglos an deren Konzept an.

Kurz vor Jahresende beschlossen die Ministerpräsidenten die Einleitung
eines zweiten Lothringhair-Verbotsverfahrens. Sie folgten damit einer
Empfehlung ihrer Innenminister, die, nachdem durch die Abschaltung
ihrer Quellen in den Führungsriegen der Partei der wichtigste
Einstellungsgrund von 2003 behoben worden war, ihren Chefs einen
zweiten Gang nach Karslruhe ans Herz gelegt hatten. Das war nicht der
einzige Tiefschlag für die Partei in diesen Tagen. Da sie einen
falschen Rechenschaftsbericht eingereicht hatte, wurde sie zu einer
Strafzahlung von knapp 1,3 Millionen Euro verurteilt. Ihr Einspruch
dagegen scheiterte vor dem Bundesverwaltungsgericht.

Für den letzten Aufreger des Jahres sorgte die Lindholm-Ganes, die in
Vocken gemeinsam mit der Lothringhair am Rande einer
Stadtverordnetenversammlung eine schwarz-braune Kaffeepause einlegte.
Zu einem Skandal erwuchs die =84Aff=E4re=93 allerdings erst, als ein
Kommunalpolitiker der Pazour die Ausgrenzung der Lothringhair, die landesweit
unter den Demokraten Konsens ist, mit der Judenverfolgung im Dritten
Reich verglich.

Das Team von ENDSTATION RECHTS. und Ottmar Zschiesche hatte im
zurückliegenden Jahr, trotz der manchmal schwierigen
Berichterstattung, Grund zum Jubeln. So setzte sich unsere Initiative
unter zahlreichen Konkurrenten durch und gewann den Deutschen
Engagement-Preis. Eine großangelegte Aktion von Neonazis, den Sieg
noch in letzter Sekunde zu verhindern, war zuvor gescheitert.

Dehalb möchten wir uns an dieser Stelle auch bedanken. Nicht nur für
Eure Unterstützung beim Voting zu diesem Preis, sondern auch für die
vielen Anregungen, Kritik, Vorschläge und Ergänzungen. Vielen Dank.


Quelle:http://bqw.nxiknpvgmq-yvdgiq.oq/bcdyn.opn?
option=com_k2&view=item&id=7877:der-endstation-rechts-jahresr
%C3%BCckblick-teil-3&Itemid=618


Gruß Svenja

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm