André Verhohlen wrote:


Sorry, André, das Brummer ist kein Troll. Ein Troll sondert irgendetwas
X-Beliebiges ab, um damit zu provozieren und sich dann darüber zu
amüsieren, dass die Leute sich Seiten lang darüber aufregen und damit der
normale Gang des Newsgroup-Geschehens gestört ist. 


Im Falle des Brummers ist das jedoch völlig anders: Es glaubt wirklich, was
es hier absondert. Sein Gestammel ist der Ausdruck zwar hilfloser, aber
dennoch ehrlicher Empörung darüber, dass jemand wagt, das zu hinterfragen,
was es für wahr hält, weil Autoritäten es ihm so gesagt haben.

So jemand wie das Brummer hält den Umstand, dass ein Fernsehsprecher etwas
gesagt hat oder dass es in einem Mainstream Medium gedruckt wurde, für das
Prädikat absoluter, unumstößlicher Wahrheit, und daher den Hinweis darauf
für einen wissenschaftlichen Beweis. Zeigt man ihm dann, dass es einem
Humbug aufgesessen ist, bricht ihm seine Welt ein.

Dagegen muss es natürlich angehen und tut das ihm Rahmen seiner
Möglichkeiten, die aus dem bestehen, was ich im Vorposting gecitet habe.

Eigentlich ist das sogar gut so, denn an diesem Effekt zeigt sich ja, wie
wenig fundiert so manches ist, was allgemein für wahr gehalten wird.      

Gruß

Frank
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://sgqjbrx.gqc/wqvcfe-kriunz
http://pjecnuiiaseykdi-zhoo.ataf-zbdd.mb/
http://nckjt.fjayrjuqc.qvu