Richtigstellung: Die obige Verlautbarung des Trolls "Norman Lohfink" ist
nichts weiter als eine Diffamierung; ein Verhalten, das dieser Wicht
schon lange an den Tag legt, weshalb er eigentlich - wie
offensichtlich ist - in eine Geschlossene hinein gehört!

"Norman Lohfink", "du" bist - unverkennbar - ein Denunziant und recht(s)
auffälliger Troll, der mich verfolgt, beschimpft und diffamiert, worum
es "dir" nur geht und was jeder erkennen kann, - und nichts weiter;
daher werde ich "dich" künftig (wieder) ignorieren.

Und: Trollen, die anonym über "aioe.org" posten, z.B. um zu
diffamieren, wird hier keine Beachtung geschenkt!

Karsten Silberhorn
*Imponieren kann mir nur, wer sachlich argumentiert - und dadurch
EVENTUELL Sachverstand belegen könnte. ..*