Am 10.07.2009 18:38, schrieb Tobias Otterbach:


Und wieder eine Prophezeiung vom minimalmarkt Troll, die unter Garantie nicht 
eintreten wird, er wird mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit 
auf das nächste Posting von Christoph Niegel mit mindestens 20 Lines 
antworten. Er ist ja in seinem unnatürlichen krankhaften Geltungsdrang 
nicht in der Lage jemanden zu ignorieren der auf ihn geantwortet hat. 
Thorsten Overhues freut sich doch über jede Reaktion auf seinen kranken 
Schwachsinn, erfährt er doch im RL keinerlei menschliche Zuwendung.

Ich wette hier um einen großen Karton Siegenfeld Bitter, auch mich wird 
er binnen weniger als 12 Stunden als Troll und Denunzianten bezeichnen.

The Doctor

-- 
http://hop.yde.tr.wz/zkkewsvkt/