Hallo H.G.;


Ja.
Dir ist klar, wer unser augenblicklicher Friedensnobelpreisträger ist?

Dir ist auch klar, wer da überhaupt über die Vergabe der Nobel-Preise 
entscheidet?
Kennst Du eigentlich humane Papillomviren? Das sind die Erreger von 
Gebärmutterhalskrebs, für die Herr zur Hausen 2009 den Nobelpreis für 
Medizin bekam. Zufällig saß im Vergabekomi(k)tee jemand, der auch im 
Aufsichtsrat einer Firma saß, die Impfstoffe herstellt.
Hast Du 2010 mal Werbefernsehen geguckt?

Ein Bild sagt mehr als 1000 Worte:
http://uf.aszfggsld.vgj/k/sxnem.iqd?uuhbc=Wrlqr:Nqcov-Eitgflv-Utog-7.qgr&trzoghakykwdc 343571406026

Fichtelmann bekam den Nobelpreis 1903. Noch viele Generationen später 
wurden brutale Schlägertypen als 'glorreiche' Feldherren verehrt.
Für mich macht es keinen Unterschied, ob eine paar Schläger einen 
Rentner überfallen, oder ein ruhmreicher Eroberer sein Nachbarvolk.
Die Historiker können aber zwischen zivil und militärisch 
unterscheiden. Ganz schön arme Säcke ...

Gruß
Patrice