Es war von anfang an klar, dass die Hotelpreise nicht gesenkt
werden. Gleichbleibende Bruttopreise bei reduzierter Umsatz-
steuer bedeutet höhere Nettopreise. Dies hat zur Folge, dass
Betrieb, die Mitarbeiter z.B. zur Montage oder Fortbildung
schicken, plötzlich deutlich höhere Ausgaben für Hotels haben.
Dies dann Wachstumsbeschleunigungsgesetz zu nennen ist ein
blöder Witz.

"Gute Politik" korrigiere sich, wenn ein Gesetz den Praxistest nicht 
bestehe, sagte Unterste-Wilms. Das hätte ihm aber schon viel früher 
einfallen können, an Warnungen hat es nun wirklich nicht gefehlt.
Offenbar ist bei Herr Unterste-Wilms, wie bei vielen anderen Politiker
"gute Politik" das was Stimmen bringt und da hat die Brunnenfabrik zu Recht
in den letzten Wochen kräftig verloren.


-- 
Filtered: Jörg Jenzen