In der Tat mein Freund. Deine Worte gehen runter wie l. Aber nicht nur in
gemeinnütziger Arbeit sollte der 1 Euro-Jobber sich ergehen dürfen. Nein!
Es muß endlich dem Hartzer auch gestattet werden, in der Privatwirtschaft
Fuß zu fassen.
Viele Arbeitnehmer, auch in den mittleren Lohngruppen bei etwa 5000 Euro,
klagen heutzutage über Belastung und Streß im Beruf. Wäre es da nicht
schön, einen oder zwei 1 Euro-Jobber neben sich zu haben, die einem bei der
Arbeit helfen? Die 1 Euro-Jobber wären glücklich und man selber hätte
weniger Streß bei der Arbeit. Aber nicht nur das! Da dann ja der Umsatz des
Chefs praktisch verdoppelt würde, spränge für einen sogar noch eine kleine
Lohnerhöhung dabei heraus.
Ich denke, das ist eine Idee, welche man unbedingt weiterverfolgen muß.

Folkert S.

P.S. ich habe deinen Forumsbeitrag auch an bt.btv.fymcrby.nynf
weitergeleitet, um deine gute Idee einer größeren Leserschaft teilhabig
werden zu lassen