Die Erhöhung der Hartz IV Sätze wäre das völlig falsche Signal an die 
Arbeitslosen, weil es dazu führt, dass das Lohnabstandsgebot noch 
nachhaltiger als bisher verletzt wird. Sinnvoller ist stattdessen der 
konsequente Ausbau der 1 Euro Jobs, der es den Hartz IV Empfängern 
ermöglicht einen geregelten Tagesablauf zu haben und durch eigene Arbeit 
seine wirtschaftliche Situation zu verbessern. Fördern und Fordern muss 
das Prinzip sein. Der Arbeitslose ist der Gesellschaft gegenüber in einer 
Bringpflicht, die Tag für Tag steigt.