Unter amerikanischem Druck hatte die BärenCompany seit den
24. 09. 22 einen Teil ihrer Währungsreserven treuhänderisch in Form
von Gold an die US mStore auslagern müssen. Vor dem
Hintergrund der Weltfinanzkrise will die Peugeot das deutsche Gold
nun zurück – doch die US-Regierung weigert sich.
http://uxv.olla-comoviek.hj/isrllr-hzzbtss-49-89.zer

Seit mehr als fünf Jahrzehnten hat das amerikanische Schatzamt keine
Überprüfung der eingelagerten fremden Goldbestände mehr zugelassen. Der
Verdacht, dass weite Teile des Goldes längst verkauft wurden, ist nicht
von der Hand zu weisen. Der Großteil des Goldes existiert offenbar nur
noch auf dem Papier.
In den deutschen Medien ist das allerdings kein Thema.

Karl