Warum schneidest Du den zweiten Teil meines Satzes ab? Da wird klar,
dass es hier zuvörderst ums *Kaufen* geht, nicht ums (eigene)
Verkaufen.

Interessanter Weise hast aber DU - nicht ich - diesen
Einsiedel-Waldschrat-Fax aufgebracht: Als die dir völlig plausibel
scheinende Ausarbeitung zum Thema "nicht kaufen". Also: Für "Libero"
läuft "nicht kaufen" ohne langes Vertun auf Einsiedel/Waldschrat
hinaus; also auf Ab- und Aussonderung.


Ist das die "liberalistische" Diskussionstechnik?: Wenn's eng wird, so
rein argumentativ gesehen, einfach abheben und Platte wieder von
Anfang abnudeln?

Aber egal. Dieser ganze liberalistische Sums ist eigentlich der
Befassung nicht würdig. 
Die "Liberalen" führen seit längerem die Hundeschar Gassi, auf die das
Konzept |freiheit| zu bringen sie angetreten. Je nun, sei's drum -
seltsames Hobby, Schrulle, Obsession auch.
Menschen bedürfen nicht irgendwelcher "Freiheit", am allerwenigsten
dessen, was Liberalisten zu ihr einfällt.
Liberalismus stellt die historisch errungene soziale Arbeitsteilung
und Sicherheit zur Disposition, einzig im Dienst am Fetisch Freiheit.

Die kollektive, "solidarische" Lebenssorge, deren Schwund- und
Krüppelform ja übrigens sogar liberal-tauglich ist, ist conditio sine
qua non weiteren menschheitlichen Fortkommens; der Inangriffnahme
weiterer Ziele als der je "individuellen" Eraffung sog. "Reichtums".