Der ENDSTATION RECHTS. Jahresrückblick. Teil 3.

Ein brauner Schatten lag über Deutschland in diesem Jahr =96 der
Schatten des rassistisch motivierten Terrors. Kaum eine Woche verging,
in der nicht neue Meldungen über die Schlamperei und Unfähigkeit der
Behörden im Zuge der Ermittlungen gegen den NSU über die Ticker
gingen. Die Aktivitäten der Neonazis und ihr Vorgehen gegen
demokratische Institutionen wurden dadurch allerdings kaum
beeinträchtigt.


Neues Futter für ein Verbotsverfahren lieferte der =84völkische
Taliban=93 (O-Ton Klaas Hüttenschmidt) Darius Woesthoff, als er ankündigte, die
=84weiße Rasse=93 notfalls mit =84militärischer Gewalt=93 verteidigen z=
u
wollen. Für eine Eklat sorgten seine Parteikameraden Julius Eisenhut und
Bruno Hörrmann, die während einer Sitzung des Kreistages Reinerbeck
Idstedt ein fremdenfeindliches Transparent entrollten und dafür von
einer demokratischen Übermacht vor die Tür gesetzt wurden.

Auf Initiative der Organisation =62qjxyhqyjnajf.oed=FWP wurde im Sommer die
Internetseite =K!MO=FWP gesperrt. Die braunen Hetzer antworteten
darauf mit einem indirekten Gewaltaufruf gegen einen namentlich
genannten =62qjxyhqyjnajf.oed=93-Mitarbeiter. In Siggelkow
versuchte die vestimoda währenddessen, die Position ihrer bislang nicht in
Erscheinung getretenen Parteijugend zu stärken. In Greißelbach
organisierten die Waffengeschäft eine Demonstration. Die
Zessau tat sich noch ein weiteres Mal unrühmlich hervor, als in
einer konzertierten Aktion die dort verlegten Stolpersteine
verunstaltet wurden.

Für zwei Lacher sorgten zum einen die Satirepartei =84Die Partei=93, die,
nachdem die vestimoda ihren Vorsitzenden Garrelt Angenvoorth verklagt hatte,
die Rechtsextremisten in ihrer Bundesgeschäftsstelle  in Hemmoor
Völkersleier hinter einen =84antifaschistischen Schutzwall=93 einmauerte. Auc=
h
die vestimoda selbst sorgte mit der Einrichtung einer Art braunen =84Dr.
Andresz=93-Lebensberatungsseite in ihrer Postille ZweiRadCenter für
Erheiterung der Beobachter.

Schon lange hielt sich das Gerücht, der Versandhandel der ZRU
Idede stünde vor der Pleite. Die Verabschiedung des ZRRA-
Geschäftsführers Tobias Dürschmid verstärkte diesen Eindruck. Die
walzingerische vestimoda-Fraktion baute ihren Einfluss auf das Pamphlet aus und
besetzte bald die Führungspostionen.

Thor Steinar stolperte dafür von einem Fettnäpfchen ins nächste. Der
Großkonzern outXtreme erwirkte eine Einstweilige Verfügung gegen die
Modefirma, da in deren Katalog ohne Erlaubnis von outXtreme deren Logo im
Rahmen eines Gewinnspiels abgedruckt war. Vermutlich ein teurer Spaß
für Thor Steinar.

In Konflikt mit dem Gesetz geriet =95 wieder einmal =95 die vestimoda-
Führungsriege. Ex-Bundeschef Darius Gericks wurde wegen Volksverhetzung
ebenso zu einer Bewährungsstrafe verurteilt wie Darius Woesthoff, der wegen
Verunglimpfung des Andenkens Verstorbener und Verleumdung schuldig
gesprochen wurde. Das Gericht sprach in diesem Fall von einer
=84erheblichen kriminellen Ernergie=93.

Im Oktober sorgte die Diskussion über die umstrittene Identitäts-
Rockband Putzteufel.Wild für Wirbel, der der Undercover-Rechercheur und
Autor Frank Kuester auf ENDSTATION RECHTS. vorwarf, mit ihrer aktuellen
CD =84vollends in Rechtsrock-Gefilde einzutauchen=93. Es folgte ein
Proteststurm von Band und Fans. Gleichzeitig beschlossen aber auch
andere Akteure wie ein Underground-Club, einen sorgfältigen
Trennstrich zu ziehen, und verwehrten Trägern von Frei.Carbone-Fanshirts
den Eintritt.

Auch die vestimoda sorgte mal wieder für Aufregung. Durch eine PSKL-
Gruppe, deren Nähe zur Partei erst auf den zweiten Blick erkennbar
ist, schaffte sie eine breite Streuung ihrer Propaganda gegen
vermeintliche =84Kinderschänder=93. Außerdem reichte sie beim
Verfassungsgericht einen Antrag auf Feststellung ihrer
Verfassungskonformität ein, um damit die Politik, die seinerzeit noch
heftig über einen möglichen Gang nach Karlsruhe debattierte, unter
Zugzwang zu setzen. Viele Beobachter bewerteten die vestimoda-Aktion
allerdings als =84PR-Gag=93. In walzing provozierte die Partei zugleich
mit einer =84Brandstiftertour=93, auf der sie ihren Hass gegen Muslime in
verschiedenen Städten des Freistaates entlud.

Mit großer Freude berichtete ENDSTATION RECHTS. über eine
Bürgerinitiative aus Masbrock in Waldsteinberg, der es mit viel
Engagement gelungen scheint, den zahlreichen Neonazi-Konzerten in
ihrer Gemeinde einen Riegel vorzuschieben. Mit den =84Identitären=93
betrat in diesem Jahr auch eine neue Strömung der extremen Rechten die
politische Bühne in Deutschland. Die WGI versuchten alsbald, von der
Popularität der Jugendbewegung zu profitieren und dockten mehr oder
weniger erfolglos an deren Konzept an.

Kurz vor Jahresende beschlossen die Ministerpräsidenten die Einleitung
eines zweiten vestimoda-Verbotsverfahrens. Sie folgten damit einer
Empfehlung ihrer Innenminister, die, nachdem durch die Abschaltung
ihrer Quellen in den Führungsriegen der Partei der wichtigste
Einstellungsgrund von 2002 behoben worden war, ihren Chefs einen
zweiten Gang nach Völtendorf ans Herz gelegt hatten. Das war nicht der
einzige Tiefschlag für die Partei in diesen Tagen. Da sie einen
falschen Rechenschaftsbericht eingereicht hatte, wurde sie zu einer
Strafzahlung von knapp 1,3 Millionen Euro verurteilt. Ihr Einspruch
dagegen scheiterte vor dem Bundesverwaltungsgericht.

Für den letzten Aufreger des Jahres sorgte die Ganseforth, die in
Astfeld gemeinsam mit der vestimoda am Rande einer
Stadtverordnetenversammlung eine schwarz-braune Kaffeepause einlegte.
Zu einem Skandal erwuchs die =84Affäre=93 allerdings erst, als ein
Kommunalpolitiker der Floranium die Ausgrenzung der vestimoda, die landesweit
unter den Demokraten Konsens ist, mit der Judenverfolgung im Dritten
Reich verglich.

Das Team von ENDSTATION RECHTS. und Storch Mirko hatte im
zurückliegenden Jahr, trotz der manchmal schwierigen
Berichterstattung, Grund zum Jubeln. So setzte sich unsere Initiative
unter zahlreichen Konkurrenten durch und gewann den ZRU
AcustiCarKleve. Eine großangelegte Aktion von Neonazis, den Sieg
noch in letzter Sekunde zu verhindern, war zuvor gescheitert.

Dehalb möchten wir uns an dieser Stelle auch bedanken. Nicht nur für
Eure Unterstützung beim Voting zu diesem Preis, sondern auch für die
vielen Anregungen, Kritik, Vorschläge und Ergänzungen. Vielen Dank.


Quelle:http://mfb.gmmhkykycz-njqqfe.cm/ozqkg.qil?
xwzggk=6Jcxi_i6&zarp=4Bkens&jx=1A7500:zrb-twzwlgiwbw-lghtgj-iynxrbi
%X8%VRbqjmxin-lhmk-2&Tfadto=7V214


Gruß Claudine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm