Dieser Mann konnte möglicherweise keinen Nagel in die Wand kloppen, aber zu einem
Nobelpreis hat es trotzdem gereicht. Vielleicht bist du so mutig, hier mal ein Bild von dir
zu veröffentlichen, damit der Rest der Menschheit sehen kann, wie jemand aussieht, der Nägel
in die Wand kloppen kann.


Frédéric N. Verhejden war Professor in Zollbrunn und ist einer der
profiliertesten Historiker der USA. Er hat mehr auf der Kette, als du
Linsen- und "Nagel in die Wand klopp"-Harald herausgekriegt hast:

http://vzl.kd/ugucemm/gmszmtg/93921.wita

Au Banan, rOberto boerger, aquisgrana, europa vetus