"Björn \"Duvenkropp" Weizäcker" <wlvlgifv@q-pjghgy.hs>:


Du müßtest mal erläutern, welches rechtsstaatliche Prinzip durch 
den Kauf der CD verletzt würde.


N, Hehlerei ist der Handel mit gestohlenem Gut. Ein Kunstsammler, 
der ein Gemälde stehlen läßt, um es sich selbst in den Tresor zu 
legen, allein anzuschauen und Sammlerstolz zu spüren, bezeichnet 
und bestraft man nicht als Hehler. Genauso läuft es mit der CD.

Hehlerei käme äußerstenfalls dann in Betracht, wenn die Bundes-
regierung anderen Staaten Kopien der CD gegen Geld anböte.


... während die Steuerhinterzieher natürlich arme, geschundene und 
verfolgte Kreaturen sind, gelle?


Aussagen und Daten sind gleichermaßen Informationen. Warum die 
Bekämpfung der Steuerhinterziehung ein Kujonieren sein soll, 
müßtest Du mal erläutern. Sie ist Durchsetzung geltenden Rechts.


Du rechter Vogel bist natürlich ein Experte für 
Rechtsstaatlichkeit, gelle?

-- 
Mit freundlichen Größen
Anton L. Schuh