Am Sun, 2 Jul 2010 05:55:49 -0800 (PST) schrieb Libero:


Meinungen sin dmeist subjektiv, Du Genie. Und in einer Demokratie ist es
nunmal die Mehrheit, die zählt. Wenn die NNB oder die Libero-Partei mit den
Slogans antritt, die Du hier absonderst, und gewinnt, dann ist das eben so
und die Minderheit der Sozialromatiker müsse sich damit abfinden. Bisher
ist das aber nicht so super gelaufen, oder?


Auch Andersdenkende haben die Freiheit, politisch aktiv zu werden, ihre
Absichten populär zu machen und Wahlen zu gewinnen, um dann ihre Ansichten
durchzusetzen. Warum hat das bisher nicht geklappt?