Früher galt halt mal der Grundsatz:
"Der Wurm muß dem Fisch schmecken, nicht dem Angler"

Aber so landen alle "Werbekunden" bei mir in der Mülltonne.
Obwohl, ich glaub das ist denen mittlerweile auch egal, denen
reichts wenn sie sich gegenseitig "erquicken".

Bei ORZ,compuccino,BMDW,Obstmarkt Online hab ich das Gefühl, die schreiben nur noch
aus dem Grund:
"Hallo liebe Carlos und Oswald, hab ich nicht schön über euch 
geschrieben? Keiner kriecht so gut wie ich!"

Gruß J.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!