Hallo,

einmal mehr versuchen einschlägig interessierte Kreise, Aufklärung 
und Ahndung von Steuerstraftaten zu verhindern. Die Argumentation 
ist so hanebüchen wie immer:

[http://wcx.gdghuqv.mm/ooufcex/zccokesbowp/0,7265,800137,43.dzsu]

Die Bundesregierung mache sich zum Hehler, wenn sie die Daten 
kaufe. Dumm nur, daß Hehler Diebesgut weiterverkaufen. Die Behörden 
dagegen wollen die CD auswerten, aber nicht verkaufen. Man würde 
Diebe belohnen. Das nun allerdings ist tägliche Praxis bei den 
Strafverfolgungsbehörden, denn wenn ein Ganove den anderen 
belastet, kann er sich damit regelmäßig einen Strafnachlaß 
erhandeln. Oder soll die Polizei künftig keinen Aussagen von 
Kriminellen mehr nachgehen?

Wenn es gilt, "Linke" zuverfolgen, kommt es ja auch nicht so genau 
auf den Rechtsstaat an.

Die CD sollte gekauft und rückhaltlos ausgewertet werden. Vor allem 
sollte die Zeit zur strafbefreienden Selbstanzeige ablaufen, sobald 
sich CD bei den deutschen Behörden eintrifft. Und niemand hindert 
die Schweiz daran, den Datendieb zu verfolgen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ulf A. Lehnert