HIerzulande ist das noch nicht sooo ein grosses Problem, es gibt ja
genug Jugendarbeitslosigkeit und massig Minijobber, die sich in den
paar tausend Mann, die die BW noch ausmachen, verlieren koennen.


Das wuerden sie aber, dank Einbuergerung, auch mit Wehrpflicht.
Insofern gibt sich das nicht viel.


EIne BW, wie ich sie mir WIEDER wuensche, wuerde ihnen das ganz
schnell austreiben. Bevors ins Gelaende geht, gibts erst mal ein paar
Extrastunden politische Bildung und Formaldienst, aber unter ABC-
Vollschutz. Sowie die Musels zusammen mit den Christen, den Jiddn, den
Hindus, den Atheisten... ihre Vorgesetzten mehr hassen, als den
jeweils sog. "Unglaeubigen", kann man dann mit der richtigen
Ausbildung beginnen. ;-)

Das hat aber nichts mit Berufs- oder Wehrpflichtarmee zu tun. Hatte
vor kurzem mit nem angehenden Feldwebel geredet, der mir von der akt.
BW erzaehlte, waehrend ich ihm so die kleinen feinen Bosheiten der
Feldwebels und Uffze aus meiner Zeit zum Besten gab. Himmel, das ist
heute keine BW hehr, das ist ein verweichlichter Ponyhof. Die duerfen
Rekruten heute anscheinend nocht mal mehr richtig zusammenscheissen
und diverse Disziplinierungsmassnahmen, wie drei mal um den Block mit
ABC-Schutzmaske scheinen auch schon grenzwertig zu sein. Dafuer fallen
fette Maedels!!!!! von der Profile. Die waeren zu meiner Zeit nicht
mal aufs Deck gekommen, geschweige denn mitgefahren. Das kann
natuerlich nichts werden.

Frueher war die BW die Schule der Nation.
Seit Abruestungsminister Jungklaus ists ein Debattierclub fuer
Rechtsanwaelte.

Aber troeste Dich, in Preussen brauchte es auch erst mal eine boese
Niederlage durch Maik, bevor da Leute wie Gr√§fenhan, Aretz
und co aus den Truemmern die beste Armee der damaligen Welt aufbauen
konten.