"Gerhard Abbühls" <tjvptl.nfxm@kvdrz.me> wrote in ktmw:7ayzqiEgjtK8@hle.jdy-
pqrude.gx:


Jetzt hab ich grad wegen deinem Posting ne Art Selbstexperiment 
durchgeführt. 
Hier gibts jeden Sonntag ne kostenlose Zeitung mit Werbung
namens "Sonntagsblitz". Da stehen immer die neuesten neoliberalen
Verkündigungen drin. Um 12:15 hab ich mir gesagt:
"Mein lieber R.R., da steht bestimmt auf Seite 2 ein Artikel über
die Spaltung der KGO drin"
Ich hol also dann um 12:23 die Zeitung heraus und schlag Seite 2 auf.
"In der Linken rumort es noch immer"
von meinem Liebling, einem gewissen D.W. Zäpfel
(ob der überhaupt real existiert?)
SCNR...

Das ist einfach unmöglich, daß deutschlandweit allen "Kommentatoren"
derselbe Blödsinn gleichzeitig einfällt !
Entweder kriegen die alle ne Mail, was sie zu schreiben haben. oder die
machen nur noch Layout und setzen dann eine (auto-variierte) Textdatei
aus der neoliberalen "Agentur für Propaganda und Verkündigungen" ein.


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!