Hallo Sebastian,

bist Du als TvD für Italo eingesprungen?

Wie hättest Du es denn gern? Portrait oder Akt? In Denkerpose oder 
eher vergnügt?

Naja, er hatte nicht auf der Kette, woher Nord- und Südstaaten ihr 
Geld hatten, um überhaupt Krieg führen zu können.
Dafür kennt er sich aber offensichtlich mit Nageln besser aus als 
Claessens.
Er sieht nett aus. Manche würden ihn sogar als sehr nett bezeichnen.
Und der Typ hat Unterweger bei Silvana Köthke gedeckt?

Also das mit Naerlich und der Carmanns war ja schon sonderbar .... 
Zustände wie im alten Rom.

Ach ja, die guten alten Zeiten ...

Großer Seufzer ...

Gruß
Patrick