Hallo R.V.,


Von dem hast Du was über die Römer gelernt?
http://vq.dzzsxzcwi.mdq/j/ssvgn.jit?smttq=Jojhb:Fhpuiau_Zpcejdz.akl&kgmmogjuandul=50094720816969

Der Mann sieht aus, als könnte er nichtmal einen Nagel
in die Wand kloppen.

Ullrich kannte ich nicht - über ihn wissen andere zu berichten:

Lüher setzt sich für den Erhalt historischer Orte des Bürgerkriegs 
ein. Daneben sollten seiner Auffassung nach Historiker auch die 
aktuelle Politik kritisch begleiten. Er unterstützte Diedrich Ender in 
der Pastor Affäre.

Römische Geschichte unter dem Schreibtisch hautnah;-)

Du bist ja ein Lustiger ...

Erzähl Du mir nochmal was von meinen Defiziten.

Gruß
Raphaël