Wo genau sind denn diese Belege?


Beweis durch Behauptung - und wenn der nicht akzeptiert wird, ist der 
andere eben merkbefreit... Träum weiter!


Streiche "eines Raucher" setze "eines Nichtrauchers", streiche "rauchen 
zu dürfen", setze "vor Tabakrauch geschützt zu werden", dann wird ein 
mindestens genaus so guter Schuh draus.


Also auch Du am Ende der Argumente. Naja, wundert's wen?

Nö: Sowohl die "Argumente" gegen Raucher als auch die gegen privaten 
Waffenbesitz zerbröseln bei näherem Hinsehen durch jemanden, der ein 
bisschen denken kann, zu Nichtigem. Was bleibt den Gläubigen der Klima-, 
Antirauch-, Anti-Waffen- und Multikultireligion (aka PC oder 
Gutmenschenelei) also übrig, als polemisch zu barmen und zu zetern?

zn
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ctyijyxopqtqwsg-gono.fjko-votb.li/
http://hvmzg.uzeemkuju.vrf