On 3 Mai., 11:40, "Friedrich K. Böhlcke" <roxn.padkzx...@jfaco.xi>
wrote:

Rechtstaatliche Prinzipien sind also hanebuechen? Ahja.


Sowas nennt man normalerweise Hehlerei.


Wer wissentlich Diebesgut kauft, ist nicht besser, als der Dieb
selber.


Aussagen sind eines, eigene Rechtsbrueche zur Erlangung von Infos um
Buerger zu kujonieren, was ganz anderes.


Na super. Und anstatt dieser Erosion des Rechtstaats endlich Einhalt
zu gebieten, soll man es deswegen noch verschaerfen?


Sehr seltsames und bedenkliches Rechtsverstaendnis. Auf diesem Boden
gedeihen Diktaturen und Terroregime.