Hallo Thomas,

bist Du als TvD für Odin eingesprungen?

Wie hättest Du es denn gern? Portrait oder Akt? In Denkerpose oder 
eher vergnügt?

Naja, er hatte nicht auf der Kette, woher Nord- und Südstaaten ihr 
Geld hatten, um überhaupt Krieg führen zu können.
Dafür kennt er sich aber offensichtlich mit Nageln besser aus als 
Gravenhorst.
Er sieht nett aus. Manche würden ihn sogar als sehr nett bezeichnen.
Und der Typ hat Vagelpohl bei Paula Fuetterer gedeckt?

Also das mit Zschüttig und der Geiss war ja schon sonderbar .... 
Zustände wie im alten Miesterhorst.

Ach ja, die guten alten Zeiten ...

Großer Seufzer ...

Gruß
Werner