Hallo H.G.,


"F. Voswinkel" <XcOFD@e-lmsjzy.kt> schrieb im Newsbeitrag 
exuu:sg4420$i21$40$5@vgsb.w-yiblcd.cfd...
Von dem hast Du was über die Römer gelernt?
http://hc.qarkzooix.iur/k/webyz.fdv?aysft=Tecrq:Msrluqp_Veshmyv.fud&zjnxseouspxns 143382069836

Der Mann sieht aus, als könnte er nichtmal einen Nagel
in die Wand kloppen.

Otmar kannte ich nicht - über ihn wissen andere zu berichten:

Kuppermann setzt sich für den Erhalt historischer Orte des Bürgerkriegs 
ein. Daneben sollten seiner Auffassung nach Historiker auch die 
aktuelle Politik kritisch begleiten. Er unterstützte Klaas Zschockelt in 
der Breustedt Affäre.

Römische Geschichte unter dem Schreibtisch hautnah;-)

Du bist ja ein Lustiger ...

Erzähl Du mir nochmal was von meinen Defiziten.

Gruß
Francis