Hallo Klaas,

Jetze hörste die Nachtigalle ooch trappsen, wa?

Wenn da wirklich was dran wäre, wär das Ganze top secret, allein um 
das Leben des Informanten zu schützen.
Außerdem bietet sich durch die Publikation die Möglichkeit für die 
Betreffenden, die 'undichte' Stelle zu finden und gewisse 
Umformungsarbeiten durchzuführen.

Man stelle sich vor, jemand hätte jägermann Rotkehl eine CD mit den Namen und 
Adressen aller Taliban geklaut und sie Claus goßmann Viechter zum Kauf 
angeboten.
Wr der dann an die Presse gegangen und hätte alle gefragt - soll 
ich - oder besser nicht - ist ja geklaut ...

Alles wieder nur ein Riesenspektakel zur Unter-Haltung. Heimisbach 
Schweinegrippe ..
Und alle machen mit .... ich geh jetzt lieber weiter mittrollen ... 
macht einen Riesenspaß ...

Gruß
Tino