Die Aufgabe der Regionalbanken ist nun mal, Kredite für die
unterschiedlichsten Anlässe - Hausbau, Geschäftserweiterung, Konsum -
bereitzustellen.
Bereits jetzt hat jeder vierte US-Hausbesitzer höhere Schulden als sein
Heim wert ist. Seit ihrem Höhepunkt 2006 sind die US-Hauspreise im
Durchschnitt um 30 Prozent gefallen.In einigen Regionen der USA werden
sich die Preise nie mehr erholen.
Die Banken müssen Kredite, die nicht mehr bedient werden, insbesondere
bei Arbeitslosigkeit, abschreiben und wenn das Eigenkapital aufgebraucht
ist, sind sie pleite.

Zwischen jetzt und 2013 ist zumindest eine Finanzierungssumme für
US-Gewerbeimmobilien in Höhe von 1,3 Bio. Dollar fällig. Die
Immobilien-Kreditblase hinterlässt den Banken bei Bürogebäuden und
anderen Gewerbeimmobilien bereits heute gigantische Verluste. Ein Crash
könnte sogar härter ausfallen als das Subprime-Debakel 2007, das als
Ursprung der weltweiten Finanz- und Wirtschaftskrise gilt.

Marc