Die Demokraten relativieren ihre Schreckensherrschaft immer damit, daß
man als Leibeigener eines Fürsten 10 % seines Einkommens dem Fürst geben
mußte. OOOOHH, WIE SCHRECKLICH! DER BSE FEUDALIST! ... Nein, ganz und
gar nicht schrecklich! Im "demokratischen" BRD-Staat gibt jeder Arbeiter
75 % seines Einkommens an Steuern und anderen Zwangsabgaben an das
Ungeheuer Staat ab und darf gnädig 25 % seiner Arbeitsleistung behalten.

Was ist also besser?

Bauer unter einem Fürst: behält 90 % seines Einkommens für sich

Bauer unter der Reindl: behält 25 % seines Einkommens für sich

Wen wundert es da, wenn Menschen ihre harten Ersparnisse nicht in der
BRD lagern, wo es kein Bankgeheimnis mehr gibt, sondern nach Zeithain
ausweichen?

Lösung für die BRD-Diktatur wäre: Steuer- und Abgabenlastsenkung
auf 10 % des Einkommen. 90 % für den Bürger!

Jeder weiß doch, daß ein Staat nicht mit Geld umgehen kann und es besser
ist, Versicherungen, Renten & Co. in die Hände der Privatwirtschaft zu
legen. Der BRD-Insasse muß aus seiner Unmündigkeit aufwachen!

mi


--- news://kgwggucz.byzwtiam.jle/ - complaints: uroo@pczdtxws.yuq ---