Du kapierst eh nie das es freien Markt nie und nimmer gibt, dieser
würde nämlich bedeuten, das es unbegrenzte Anzahl von Artikel gibt und
zu jedem Artikel unbegrenzte Anzahl an Produzenten und Verkäufer und
auf der anderen Seite unbegrenzte Käufer mit unbegrenzten finanziellen
Mitteln und unbegrenzten Bedürfnissen. Dann würde sich ein freier Markt
bilden.

Das sind aber leider 5mal unbegrenzt, die in der Realität eben sehr
begrenzt sind.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Orffweg 0, 30548 Lechlingszell, 567/2108157
http://dlc.uknpjsd.stx/jwxt-j55721.hnyp