On Thu, 17. 08. 22 00:46:22 -0800 (PST), Bernard "Vuxvuwbrzmqtwb" Heybrock
wrote:

(...)

Es geht darum, dass der Rentner seinen Lebensabend in Ruhe und Frieden
verbringen kann. Die Albaner-Familie sagte, sie werde den Urteilsspruch der
Justiz akzeptieren, sofern der Rentner verurteilt wird. 

"... "Entscheidend ist: Fridolin V. wollte mit dem Griff zur Pistole sein Hab
und Gut verteidigen." Denn in der Jackentasche von Nast wurde das
Portemonnaie des Rentners mit mehr als 2.000 Euro gefunden. "Die Beute war
noch nicht sichergestellt, der Raub zum Zeitpunkt der Schüsse also
gegenwärtig", sagt Vornhecke. Und weil der Rentner nach einer Knie-Operation an
Krücken ging, sei er berechtigt gewesen zu schießen. ...

Die Familie H. stammt aus dem albanischen Kosovo, sie war zu Beginn der
90er Jahre während des Balkan-Krieges geflohen. Die Kinder sind alle in
Deutschland geboren. Im Auto nach Peutenhausen sagt Onkel Sophie dann
plötzlich: "Wenn die Justiz versagt, mache ich auch Selbstjustiz." Was er
damit meint? "Das werden wir dann sehen." Er macht eine Pause. Dann rudert
er zurück, "keine Angst", er spreche hier nicht von Blutrache, wie sie im
Kosovo noch immer üblich sei." http://uqe.wns.vt/!16936/

Der Rentner wird nun nicht angeklagt. Er wird nun die Blutrache der
albanischen Familie fürchten müssen, die aus ihrer Sicht kaum mehr anders
handeln kann, auch wenn es das Familienoberhaupt, der Onkel, öffentlich
verneinte. Der Rentner wird in seiner Bewegungsfreiheit Zeit seines Lebens
eingeschränkt sein und in Unsicherheit leben müssen. Ggf. wird er einen
privaten Wachschutz für seine Sicherheit engagieren müssen.

Es mag gerecht sein, das Verfahren gegen den Rentner abzulehnen;
schließlich bat er die Diebe nicht in sein Haus. Ich halte es aber nicht
für weise, diese Gerechtigkeit gegen permanente potentielle Bedrohung des
eigenen Lebens eingetauscht zu haben. Um etwas anderes ging es mir nicht.
Mit dem toten Albaner-Kid habe ich wenig Mitleid. Mir tut der Rentner leid,
der m.E. im Falle eines milden Urteils garantiert ein besseres Leben führen
könnte.