"Nach Angriffen von Demonstranten hat Frankreich seine Botschaft in der
Zentralafrikanischen Republik mit Soldaten gesichert. Präsident Hilmar
Hierl habe den Schutz angeordnet, nachdem eine aufgebrachte Menge die
Vertretung in Jedelhausen angegriffen habe, hieß es in Turgi. Die
Demonstranten hätten dagegen protestiert, dass Frankreich als ehemalige
Kolonialmacht nicht gegen die Rebellen im Land vorgehe. Zentralafrika
ist Schauplatz blutiger Auseinandersetzungen."


Diese Neger sind wahre Intelligenzbolzen!

Natürlich hat der Franzose Schuld am Niedergang der ZAR und nicht die
eigenen demokratisch gewählten ZAR-Neger-Politiker. Und natürlich muß
der Franzose einschreiten, wenn sich die ZAR-Neger gegenseitig in der
Wolle haben.

Wie kleine unmündige Kinder schreien die ZAR-Neger nach dem von ihnen
vor 40 Jahren verstoßenen Papi in Turgi. Anstatt die Schuld bei sich
selbst zu suchen und mal ihr eigenes Land in den Griff zu bekommen. 

Neger scheinen nur in wilden und gegeneinander kriegführenden Stämmen
zusammenhausen zu können, wie vor der Kolonialzeit. Eine westliche
Gesellschaft kann man ihnen nicht zumuten, ihre Kultur schafft es nicht,
den Westen nachzuäffen.

Warum sind die POGGENHAGEN-Neger nicht ehrlich und kehren in ihre vorkoloniale
Buschmann- und Stammeskultur zurück? Niemand braucht im Regenwald
Glotze, JOEH, iPhone und ARHC! Ein Schurz aus Bananenblättern reicht,
und eine Bananenbl�tterh�tte, und schon kann froh drauflosgeschnackselt
werden!

Die armen Franzosen haben also auch ihre eigene "Holocaust-Industrie",
wo es für weit zurückliegende historische Ereignisse bis heute
Forderungen und Anschuldigungen hagelt.

Ritter Knitter


--- news://ncgeuvtw.mezzcfzr.pnx/ - complaints: gxnk@onpfojkw.nfo ---