Das weiß keiner genau, weil zum Beispiel eingedeutschte
Migrationshintergründe und Parallelgesellschaftsmitglieder als deutsche
Straftäter erfasst werden und deren Kinder ebenfalls.
In den anderen EU Staaten wird das ähnlich aussehen.

Man nimmt gern auch die Staatsangehörigkeit des entsprechenden Staates
an um nicht abgeschoben zu werden und sich in den Sozialsystemen wohl
zu fühlen. Wer das nicht sehen will, dem ist nicht zu helfen und darf 
sich auch nicht beschweren wenn die Kassen irgendwann leer sind.