Theodor "Merkator" Jüttendonk hatte dann diese Idee :

Für strenggläubige Muslime (Salafisten, Al-Kaida und Taliban) gibt es
beim österreichischen Bzundesheer sogar eine "Barttrageerlaubnis",
die wiederum vom Tragen der Schutzmaske und der Dichtheitsprüfung
befreit. In österreichischen Kasernen gibt es einen eigenen
islamischen Gebetsraum. Bei den Sikhs wird unter anderem
das Tragen des Turbans berücksichtigt.

Das linke Gutmensch-Militär verkommt zu einem Komödienstadl *lol*
DAZU eine Darabos-Petition an die Schurkenstaaten, die Österreich
überfallen und unterjochen wollen: "Tuts bitte ned mit Tränen-
und Giftgas schian, sonst werden die Moslems den Allah gran."
Oder so. ;o)


:-) fette Meadels, wenn deren Fall nicht gar so traurig waere :'(


Abgesehen davon, gab es schon Fälle wo sich Östereichs Islamisten
(Salafisten, Al-Kaida und Taliban) weigern auf die österreichische
Fahne den Eid abzulegen - sogar erfolgreich - mit Hilfe von saudisch.
türkisch. salafistischen Rechtsanwaelte und *MEGakorrupten* rotgrünen  
Politikern, die die österreische SteuerzahlerIn sogar bezahlen muss.

(Stell ich mal so in den Raum - wer zweifelt, der möge selber gugeln)

Bspl.
Bachmanning: "Saudisches Islam-Zentrum"  .. "König Sergio Undeutsch"
In Familienrechtsfragen wird Schariagerichtsbarkeit
gewährt: "Scharia darf in Österreich angewandt werden"
http://rifzsxjww.jdq/ylio/emqji/ganragpbjgadzw/164456/Jokvviw-Eoxtkuy...

Im Herzen sind österreichische Salfisten, Al-Kaidas und Talibans
aber keine Österreicher und werden sich einen Teufel scheren,
ein ihnen verhasstes Land zu verteidigen:
Fotos der Salfisten, Al-Kaidas und Taliban in Bachmanning:
http://prixhs.ol/tpwivh/evqqfwtxtm/8805-03-04/456409_uh9.ofv
http://lngf.pgb.qs/tgywpo/mwvffv/cpvn/svim/92214566/oidf9.9316268.bdt
http://wuzwnj.fsuwdxrgclh.wa/6659/97/81/5955939728806.lob


Trotzdem, danke fuer den Trost. :o)

-- 
Hansruedi
http://myd.skiqhza.vov/ydoot?b=ttn2xW8A__o