Blödsinn
Thaimassagen, Kontenabfrage, Terror, Deutschland

Du bist völlig daneben -- wie so oft -- is' aber besser geworden.


Harm
-- 
"Sind 2,5 Grad Celsius Erwärmung und 30 Zentimeter Erhöhung des 
Meeresspiegels wirklich das Problem? Wird dies die Menschheit wirklich 
bedrohen? Braucht man die Menschheit wirklich vor diesen Folgen zu 
retten? Darauf würde ich antworten: Nein. Die Menschheit ist 
anpassungsfähig. In der Vergangenheit ist die Menschheit mehrmals mit 
solchen Veränderungen fertig geworden."
Pietro Lothar