Also weg mit dem "pubertären Waffen-Männlichkeitskult" und nicht mit den 
Waffen in Bürgerhand. Ein erheblicher Teil der Schusswaffentoten in den 
USA sind übrigens Unfalltote, die nicht sein müssten, wenn man einen 
Sachkundenachweis vor den Erwerb setzen würde. Außerdem ist es auch 
vollkommen in Ordnung, wenn die Erlaubnis zum Waffenbesitz an geistige 
Eignung und Unbescholtenheit geknüpft wird. Aber jeder, der diese 
Bedingungen erfüllt, muss in einer Demokratie eine Waffe erwerben 
dürfen, sonst ist es keine Demokratie.


Na, eben. Und es liegen dort auch noch zu (-zig- oder -hundert-) 
Tausenden Karabiner rum, die man früher nach Ende der Wehrpflicht 
behalten durfte. Und allerhand Offiziersrevolver. Die Statistiken über 
den legalen Waffenbesitz in der Schweiz täuschen, da dort lange nicht 
alle legalen Waffen registriert sind. Vor diesem Hintergrund kann man 
davon ausgehen, dass so ziemlich in jedem Schweizer Haushalt Wafen 
vorhanden sind.


Aber: Inwieweit beantworten Deine Einlassungen meine Frage, die da 
lautete: 'Wenn es nach Deinem Dafürhalten also durchaus "gefährliche,
häufig ebenfalls bewaffnete Menschen" gibt, denen ja auch ein
gewöhnlicher Bürger begegnen kann, wieso soll er sich dann nicht
durch das Mitführen einer Waffe dagegen schützen dürfen?'?


Welche Realität?

Die dass in Mexiko  mit seinem gegenüber den USA um Welten schärferen 
Waffenrecht wesentlich mehr Vebrechen passieen als i nden USA?

Die, dass in der waffenstarrenden Schweiz nicht mehr Verbrechen 
passieren als in den fast privatwaffenfreien Niederlanden?

Die, dass in den USA in Staaten mit lockererem Waffenrecht und höherer 
Privatschusswaffendichte weniger Verbrechen passieren als in solchen mit 
strengerem Waffenrecht und geringer Privatschusswaffendichte?

Die, dass handgun bans regelmäßig zu einer Zunahme der 
Gewaltkriminalität führen und die Einführung von Erlaubnissen zum 
concealed carrying diese regelmäßig senken?

Die, dass strenge Waffengesetze ein typisches Kennzeichen von Staaten 
mit Unrechtregimes sind?

Die, dass unser Waffengesetz 1938 von den Nazis eingeführt wurde?


Du verwechselst da etwas: Die Raucher im Nichtraucherabteil und die 
verqualmten und kippen�bers�ten Vorräume gab es, aber nicht in Zügen mit 
Raucherabteilen, sondern in Regionalzügen, die schon lange vor dem 
Raucherverbot oft keine Raucherabteile hatten.


Du atmest die Fahne eines Besoffenen auch ein. Wirst Du davon besoffen 
oder bekommst Leberzirrhose?


Naja, viele würden das ja gerne, aber auch das ist bei uns leider 
verboten...


gq
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://wwbeyjxbkptbuzb-nwja.wchd-vlyi.vc/
http://gnmyz.zybmnazey.ylg