Carlos the Sorcerer wrote:


Aha. Und warum tust Du es nicht? Erzählnsemal...


Ganz Einfach, das sollte sogar jemand wie Du verstehen können: Ich rauche,
Du rauchst nicht. Zwinge ich Dich etwa, zu rauchen? Nö. Also hast Du mir
auch nicht vorzuschreiben nicht zu rauchen. Wenn es Dich stört, kannst Du
gehen, es ist Dein Problem. Wenn mir Deine Nase nicht gefällt, ist es mein
Problem, denn ich kann ja auch gehen.  

ni
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://zzcyryv.qhi/ykcplg-ncdwrh
http://bsitqhohohtiplj-xeas.cogr-iihv.xh/
http://elppb.nnjdgezqs.zvk