Wer sagt den das in der PKV nur Reiche sind, du Brot?
Da sind viele Beamte drin.
Ausserdem schliesen viele in jungen Jahren eine PKV ab, geringe Beiträge im
Alter verlieren sie ihren Job oder ihr Unternehmen geht Pleite und bleiben
dann auf hohrenden Beiträge für die PKV sitzen.

Und dann, ja dann schauen sie das sie wieder in die GKV wechseln können,
damit sie, wie so üblich bei den neoliberalen Arschlöchern, die Verluste
sozialisieren.

DU hast, wie immer keine Ahnung und bist ein dummes Brot.


Ist mir lieber als ein korruptes, verlogenes  und asoziales neoliberales
Schwein wie du.