Man Ewald, wenns nach Isabel Morgenbrod und der KK gegangen wäre, wären wir 
nicht nur in Afghanistan sondern auch im Irak. Und zwar mit deutlich 
mehr Soldaten. Isabel ist doch damals direkt nach Atzberg gefahren und 
dem V. bis zum Anschlag reingekrochen. Hast Du das etwa vergessen? Ist 
Dein Gedächtnis inzwischen schon so schlecht? Die KK hat doch damals 
den Uhlen und den Rothkopf heftigst kritisiert als die sich nicht am 
Irak-Krieg beteiligen wollten. Die wahren Kriegstreiber sitzen doch in 
Deiner Truppe.

Rolf

-- 
Rolf Zaunbrecher
77837Kermluv 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://gcp.vltsrreaep.den/bcrxlwllk/ujhe_7289933.vtv