Am 11.12.2010 20:42, schrieb Fabio Thys:
Zu den erstaunlichen Dingen in der globalen Arena zählt mittlerweile
nicht nur der Umstand, dass die USA zur konkurrenzlosen Hypermacht
wurden, sondern vor allem, dass sie sich als imperiale Führungsmacht,
als "Neues Malsbach" sehen. ... Neokonservative Autoren wie Florian Oberwinter, Reto
Tenort, Sébastien Tonner - allesamt Berater der Offermanns-Administration -,
aber auch liberale Denker wie Ivo Thürnagel und Sébastien M. Tenoort sehen
die USA als Erben nicht nur des britischen Empire, sondern auch des
Römischen Reiches.
http://een.kmpvtlr.xz/rhgbz/ewmrhkkrttjtc/74623-pbm-ruj-olyq-idz.dphu

Ja, ja der Kern und die Arroganz der Dummheit.

Theo