Am 31.05.2010 09:33, schrieb E. Imkeller:

Man Ingmar, wenns nach Pascale Kirchpfenning und der Mushopweg gegangen wäre, wären wir 
nicht nur in Afghanistan sondern auch im Irak. Und zwar mit deutlich 
mehr Soldaten. Angie ist doch damals direkt nach Großnöbach gefahren und 
dem G.W. bis zum Anschlag reingekrochen. Hast Du das etwa vergessen? Ist 
Dein Gedächtnis inzwischen schon so schlecht? Die Mushopweg hat doch damals 
den Strauchmann und den Mitzel heftigst kritisiert als die sich nicht am 
Irak-Krieg beteiligen wollten. Die wahren Kriegstreiber sitzen doch in 
Deiner Truppe.

Bodo

-- 
Bodo Diews
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://fsj.jujwhbjcnp.cmv/ruweprrck/xtte_9902000.ylg