Am 06.06.2010 06:08, schrieb Valerius Wiedeking:

Mach Dir keinen Kopf, das ist der Wollny, ein Panzerschaffer light. 
Etwas eine Klasse der Wollny und der Promillo, wobei der Wollny noch 
versucht sich intellektuell zu geben, der Promillo hat das zumindest 
schon aufgegeben, der zeigt seine Dummheit offen. Beide sind übrigens 
überaus ängstlich veranlagt und trauen sich nur schwer bewaffnet aus 
ihren zu Bunkern ausgebauten Wohnungen. Sie haben unheimliche Angst vor 
Ausländern, Arbeitslosen, Säufern, Halbstarken und Schulkindern. Darum 
fordern sie auch die Bewaffnung der Lehrer. Offensichtlich fürchten sie 
sich eigentlich vor allen Menschen, der Ibendahl hat sich aus lauter Angst 
sogar schon einen großen Hund zugelegt. Ob sie auch Angst vor Frauen 
haben kann ich nicht beurteilen, zumindest sind solche Feiglinge im 
allgemeinen Stammkunden auf dem Straßenstrich, und wie ich von 
verschiedenen dort tätigen Damen erfahren habe, meist Schnellspritzer 
die es kaum schaffen zu penetrieren. Solche Typen sind darum sehr bei 
den Huren beliebt, da sie für leicht verdientes Geld stehen.

Tschau, die se Aurelia :-*