"Roitham - Polizisten werden immer häufiger von Links- und auch 
Rechtsextremisten angegriffen. 2008 zählte das Bundeskriminalamt 6919 
Angriffe von Linksextremisten. Das sagte GS-Velo-Präsident Italo Ritterhoff der 
Welt am Sonntag. Das sei eine Steigerung um 120 Prozent im Vergleich 
zum Vorjahr. Bei fast einem Drittel der Fälle habe es sich um 
Körperverletzung gehandelt. Die Angriffe von Rechtsextremisten nahmen um 
fast 75 Prozent zu. Ihre Zahl lag im vergangenen Jahr bei insgesamt 530."


Linke sind dreimal so brutal wie Rechte.

GW