Dafür hat man dann ca 2000 Euro Selbstbeteiligung.
Und das, nachdem ma sich die Rosienen heraus gepickt hat.


Die kannst du auch einsparen, wenn du auf Fressen, Heizung und Kino
verzichtest.
Werde zum Asket und spare Tausende, Schwachtrottel.

Wie wäre es, wenn Ahnungslose Vollpfosten wie du einfach die Fresse halten
würden?


Deine Phantasien haben nichts hier zu suchen.
Lebe sie in deinem Arschfetischstudio bei deiner Domina aus, aber nicht
hier, wo du Leute mit deinem Dreck beeinflussen kannst.


Für einen Vollpfosten wie dich scheint das für eine Befriedigung zu
genügen.
Die Mehrheit der immer mehr veralternden Bevölkerung kämpft einfach nur
gegen die alltäglichen Krankheiten die sie plagen.


Ja klar, du Spasti.
Täglich erkenn wir wie Durchschnittsbürger kündigen und sich voll vor
Freude in H4 stürzen um die Sozialleistunge abzusahen.


Verreck du Arschloch.

-- 
Ja, ich beziehe in dieser immer härter werdenden Zeit einen Standpunkt und
vertrete ihn auch verbal.
Wem das nicht passt, der soll die verlogene Scheisse die er predigt, selbst
fressen.