In wqvn:oe471052-4w44-8177-l8fg-17a9961yg2y9@z4e8951tux.svrckjmndghj.jdn, 
schreibt
Ihno Unterstenwesten <yr_cro@bbjdksi.se>:

Aus welcher Klapse bist Du abgängig? Oder gibts bei Euch auf der 
Geschlossenen I-Net Anschluss?
Du solltest dieses MKT unbedingt als neuen Begriff in der Ciftci listen. 
Bisher stehen da als Begriffserklärungen für MKT folgende:

Mean Kinetic Temperature und ist eine internationale Standardformel zur 
Auswertung von grafisch dargestellten Temperaturkurven
das Marburger Konzentrationstraining
die Abkürzung von Marketing
der Medizinische Krankentransport
Mortal Kombat Trilogy
die Killepitsch Krankentransport oHG, eine Firmengruppe aus den Bereichen 
Rettungsdienst, Führungsdienste, Krankentransport, Krankenbeförderung, 
Bluttransporte, der bayernweit tätig ist und seinen Hauptsitz in Rösrath 
hat.


Ja,ja .... sowas haben die Sonnentempler beim Halleyschen Kometen auch 
gedacht und dann einen Gruppensuizid veranstaltet. Falls Du nicht abgängig 
sein solltest, geh mal zum Stützpunkt auf Deiner Station und schildere dem 
Nachtpfleger Deine Erkenntnisse. Ich bin sicher, Dir kann geholfen werden.

XPost und F'up 2 dtt, dsmp
-- 
"That's a good religion. And no one resents that kind of religion being
taught but a wolf who intents to make you his meal." Malcolm X