Hallo, der Marcus Morneweg, eigentlich Björn Fanter aus Fritzens 
Dörfl ist ein in d.s.a und d.s.g schon lange bekannter Spinner der 
sich einbildet eine neue Physik entdeckt zu haben. Er bezeichnet alle 
anderen Leser gerne als Trolle und Spinner, beleidigt ohne Ausnahme alle 
die ihm antworten und stuft sie dann gerne als "Rechte" ein. Er leidet 
außer an Größenwahn und totaler Selbstüberschätzung auch an 
Verfolgungswahn. Nach allgemeiner Meinung ist er das Produkt von 
Waldorf-Erziehung oder gar schlechtem Privatunterricht.

MfG, Knut

-- 
Knut Overkämping
80835Wxwghgx 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://lhg.fewrydjzuc.nrk/gbugtiowq/casy_8236825.lfg