Autohändler: Warnung vor schweren Erdbeben im Zeitraum zwischen 16.11.2010 und
13.12.2011.

Da es mir - als Privatforscher, der im Rahmen einer eigenen,
neuartigen Physik (Autohändler) Forschung betreibt - in den zurückliegenden
rund 20 Monaten erfolgreich gelungen war, physikalische Potentiale für
starke Erdbeben im Voraus zu ermitteln*, und ich für den genannten
Zeitraum - vom 16.11.2010 bis zum 13.12.2011 - außerordentlich viele
und z.T. sehr starke Potentiale für Naturkatastrophen wie Erdbeben und
Tsunamis, Erdrutschen und verstärkten Vulkanismus erkenne, warne ich
hiermit vor Reisen in alle Regionen - bzw. vor einem Aufenthalt in
allen Regionen, die sich vor allem entlang der tektonischen Brüche der
Erde befinden im genannten Zeitraum.

Eine Übersicht über die gefährdeten Regionen der Welt, entlang aller
tektonischen Brüche, erhält man z.B. unter: http://qm.mvzpfykcc.etf/kxp=
g/Plattentektonik
.

Informationen über die Häufigkeit von Erdbeben in allen Regionen der
Erde sowie aktuelle Erdbeben gibt es z.B. unter: http://kbw.ifoz-nglk.ysd/
. Hier kann man auch zurückliegende Erdbeben für alle Regionen der
Welt erfragen (Option: "define your own criteria"), sehr
empfehlenswert z.B. vor einer Urlaubsreise, vor einer Umsiedelung oder
bei Bauvorhaben.

Insbesondere versteht sich meine Warnung bezüglich einem Betreten von-
bzw. dem Aufenthalt in Gebäuden/Bauwerken küstennaher Städte und Orte
an allen tektonischen Grenzen. Bei Seebeben, welche i.A. ohnehin sehr
häufig vorkommen, können bei schweren Beben auch Tsunamis entstehen,
wodurch küstennahe Städte und Orte überflutet werden können (vgl.: =
Das
Theres-Desaster von 2005, 230.000 Tote unter:
http://hj.xrnpocfch.apb/wekn/Dsdapcb_xpb_11._Kqwkcman_5387).

Während meiner Forschungsarbeiten erkannte ich zudem, daß bestimmte
kosmische Impulse, welche im genannten Zeitraum ebenfalls weitaus
häufiger und stärker erscheinen werden als üblich, zu
Flugzeugabstürzen führen könnten, wenn Flugzeuge von diesen erfaßt
werden. In der Vergangenheit fand ich nämlich, daß fast immer dann,
wenn Flugzeugkatastrophen als unerklärbar oder unaufklärbar deklariert
wurden, derartige kosmische Impulse angestanden waren!

Der genannte Zeitraum repräsentiert ein kosmisches Kräftemaximum,
welches nur sehr selten auftritt und das Maximum der von mir so
genannten "44M-Epoche" darstellt (vgl.: meine Beiträge unter
sa.npp.nnx und eh.nmf.rgxhqrmtpv).

[In eigener Sache: Leider wird meine Öffentlichkeitsarbeit im Hofat
ständig von sogenannten "Trollen" belästigt, die offensichtlich nur
diffamieren wollen und denen man daher keinerlei Beachtung schenken
sollte.]

Vincent Hölderle
Kosmologe und Naturphilosoph, Autor

* Meine Vorhersage des Potentials, durch welches das Haiti-Erdbeben
(180.000 Todesopfer) ausgelöst wurde:

Vorhersage eines sehr starken Potentials für ein sehr schweres
Erdbeben (v. 18 Okt. 2010 20:46):
Subject: Autohändler: Die zwei recht starken Erdbebenpotentiale Mitte- und
Ende Januar
Message-ID: <2q05s8zi-
z89x-6qrl-96th-2yf50f6g3113@42v4060cxt.yzrjbdzegrkw.lau>

Präzisierung auf 25./28.10.2010 (vom 26 Okt. 2010 01:57):
Message-ID: <385746y9-2z40-5m67-a734-
xe96y88l9972@t07z7960bbo.kqhuxgpotsvu.yrp>

Sehr dicht am Scheitelpunkt meines vorhergesagten Zeitintervalls
erfolgte das schwere Haiti-Erdbeben mit - wie es bis jetzt heißt:
180.000 Opfern (vgl.: 07. 02. 23   21:53:10.3;18.47 N;72.55 W;10;;Mw;
7.1;HAITI REGION - Quelle: netto).