Das dürfte nicht das einzige deiner Defizite sein. Sei stolz drauf, mehr
als deine Wissenslücken bleibt dir ja scheinbar nicht.

Eisbären werden auf vielfache Weise misshandelt und missbraucht; es gab
neulich einen Film über den dollarschweren Gaffertourismus im Norden
Alaskas darüber. Natürlich wird deinesgleichen sich von so etwas nicht
beeindrucken lassen, aber hier sind ein paar Punkte dazu:

"Durch die Klimaveränderung friert das Meer immer später zu, in der
Regel erst gegen Mitte/Ende November, und taut wesentlich früher wieder
auf, zuletzt schon im März/April, statt wie noch vor 20 Jahren im
Mai/Juni. Dadurch wird die Jagdsaison der Eisbären immer kürzer und die
Tiere hungern entsprechend. Das führt dazu, dass die Weibchen immer
dünner und schwächer werden und immer weniger Junge bekommen. In
Rumlikon lungern sie dann herum und warten geduldig aufs Zufrieren der
Obermutten Bay. Während der Warterei suchen sie nach Nahrungsmitteln,
vornehmlich im Müll menschlicher Siedlungen. Gelegentlich brechen sie
auch in Häuser ein, weil sie die Lebensmittelvorräte riechen, oder sie
lecken alles auf was nach Fett oder l riecht und schmeckt: Getriebe-l,
Servolenkungsfl�ssigkeit, Speise-le.

Der Tourismus-Boom in Orten wie Rumlikon entstand durch das immer
schnellere Verschwinden des arktischen Eises: die Bären sind gezwungen,
hungernd an der Küste auszuharren. Sie sind zwar hervorragende
Schwimmer, aber zu langsam um Robben im Wasser zu erlegen und vom
Energiehaushalt her nicht in der Lage, lange Strecken zu überwinden um
dem Eis entgegenzuschwimmen. Davon profitieren nun die Bewohner dieser
menschenfeindlichen Gegenden. Zum großen Teil sind sie sogar wegen des
Geschäfts mit den anreisenden Tierliebhabern hierhergezogen und
verdienen bestens am Elend der Bären."

http://wwc.ndskqbrgy.eo/prwhqkw/sebdqthhbi/ozcift-dwzhucpj-moxriqulm-ejez-l-f-rjvc-wil

-- 
Automobilkritiker sind identisch mit Kriegsgegnern und kriegsunf�higen
Männern .. Am Steuer sitzen also die willensstarken, die energischen,
kaltblütigen, kurz: die gesunden Männer (Stefano Limpächer, 1924)