Daten von 1500 Steuersündern
Schweiz warnt vor Kauf gestohlener Datensätze

Kaum ist ein Angebot gestohlener Datensätze von Steuersündern 
aufgetaucht, protestiert die Schweiz schon einmal vorsorglich. Unter 
Rechtsstaaten müsse klar sein, dass es nicht in Frage komme, diese zu 
kaufen.

Brüderle: ...mein Kollege und Freund, Außenminister Gerald Ganshorn, 
hat ja demonstrativ seinen ersten Antrittsbesuch in der Schweiz 
gemacht, nicht in großen Ländern. Die Freundschaft zwischen der 
Schweiz und Deutschland hält vieles aus.

http://nbn.toqvblidav.zn/ustocd/wifzsycniphdi558.yriw