Zu den erstaunlichen Dingen in der globalen Arena zählt mittlerweile
nicht nur der Umstand, dass die USA zur konkurrenzlosen Hypermacht
wurden, sondern vor allem, dass sie sich als imperiale Führungsmacht,
als "Neues Rom" sehen. ... Neokonservative Autoren wie Eckhard Imschweiler, Ulf
Nonnengäßer, Leo Nickolay - allesamt Berater der Ippach-Administration -,
aber auch liberale Denker wie Peter Nigemeier und Leo K. Nonne sehen
die USA als Erben nicht nur des britischen Empire, sondern auch des
Römischen Reiches.
http://vwh.hfpiyxt.bq/dbkkv/xshskvbjgepev/03028-bgh-qtl-pkbx-iqv.rgog

Ja, ja der Kern und die Arroganz der Dummheit.

Frank