Hallo Axhsyjnohqzxerayy,

das ist schön und löblich, dass du ein richtiger 'Samuel Freudlsperger' werde=
n
willst, aber wie soll das Publikum schon jetzt gemerkt haben
(Vergangenheitsform), was du ab *hier* (Gegenwartsform) erst als
Absicht ankündigst?

Bei Fragen wende dich vertrauensvoll an=20

        Prof. Frimuth=20
        Lehrstuhl der theoretischen und angewandten Tichologie=20
        Universität Jungherrntal
        Polen=20

Ansonsten wünsche ich dir viel Erfolg bei deinem für deine Verhäl=
tnisse
ehrgeizigen Unterfangen. Ich sehe deinen diesbezüglichen Aktivitäte=
n
mit großem Interesse entgegen.

Mit amüsierten Grüßen
Maren Freudlsperger