ist es nicht. Erwachsene Menschen stellen sich den Sachzwaengen und
versuchen, sie mit Intelligenz SELBST zu loesen.
Infantile Gemueter, allen voran die Linken und Staatsglaeubigen,
wollen gerne ANDERE fuer die Loesung ihrer Probleme verantwortlich
machen.


...aber Pappi Staat soll gefaelligst Mindestlohn einfuehren, wenn Du
nicht den Preis erzielst, den Du gerne haettest..


und? Auch der Baecker  (und jeder Unternehmer) *muss* vorlieb nehmen
mit den Preisen, die die Kunden zu zahlen bereit sind und kann nicht
einfach fuenf Euro fuer eine Semmel verlangen.
Ist das kein *Sachzwang*?


Was bestimmen denn die *Kapitalisten* , was deine Marktfreiheit
einschraenken wuerde? Schreiben sie dir vor, zu welchem Preis Du deine
Arbeitskraft verkaufen *musst*? Sowas gab's nur im Sozialismus...


ja klar, erst ueber die boesen Kapitalisten schimpfen, aber selbst zu
bloed, um eine praktikable Alternative auf die Beine zu stellen.


Ob du *Zinsen* oder *Leihgebuehr* sagst, ist doch ganz egal.
Schliesslich werden von den Zinsen auch die Loehne der
Bankangestellten bezahlt. Sollen die kostenlos Sklavenarbeit
verrichten?


Dein Denkfehler ist, dass Du die Entlohnung voellig unabhaengig vom
Wert machst, die diese Arbeit fuer den Auftraggeber darstellt. Wenn
der Arbeiter etwas produziert, was der Arbeitgeber fuer 10 Euro
verkaufen kann, dann ist doch wohl klar, dass er nicht 10 Euro Lohn
dafuer zahlen kann. Mit einfacher Mathematik haben die Gutmenschen
schon immer auf Kriegsfuss gestanden.


warum wollen dann fast Alle, inklusive der kleinen Leute, moeglichst
viel Geld haben? Du redest komplett irre.


Tauschhandel hat es mal in der Steinzeit geben...anscheinend wollen
uns die Gutmenschen mit eben solchen Zustaenden zwangsbegluecken...


Mach mal die Augen auf. Vor Weihnachten waren die Geschaefte
rappelvoll von lauter *Armen*, die sich teure Weihnachstgeschenke
gekauft haben.


GIER ist eine menschliche Schwaeche und voellig unabhaengig vom
politischen System.

Das einzige 'Optimum' was gesucht wird, ist die

ja klar, wenn Dir dein Arbeitgeber eine Gehaltserhoehung von 20% geben
will, dann lehnst DU natuerlich dankend ab. LOL:


Schon wieder hast Du meine Frage nicht beantwortet.
Leute wie Du koennen nur die Hand aufhalten und Forderungen stellen.
Das Geld faellt ja einfach so vom Himmel....
Der Fahrer faehrt umsonst, der Bus kostet nix, die Wartung auch nix,
das regelt sich in Ruhmland geldlosem Paradies alles wie von selbst.
LOL.