Hallo Mark,

[ ... ]

Es ist fast unmöglich, das überhaupt zu bemerken.
Da alle Rundfunk-Nachrichtensendungen gleichzeitig laufen, kann man 
die
Reihenfolge nicht vergleichen.

Bei Druckmedien wird kaum jemand zwei gleichorientierte Zeitschriften
lesen, so daß eine Konformität dort auch nicht auffällt.

Was auffällig war, war die tagelange uniforme Berichterstattung über
Haiti:

Viel Elend - Plünderer - amerikanische Hilfe(Soldaten) - eine 
Wunderrettung.

Diese vier Komponenten waren überall in jeder Sendung dabei.

Es gibt viel zu denken - gleich morgen ....

Einen schönen Sonntag!
Gruß
Nils

PS: Bin ich der einzige, dem der Vollmond zu schaffen macht, und  der
sich besonders trollig fühlt?