Egon Tolksdorf-Spaderna wrote:


Wo bitte habe ich das behauptet? Wo habe ich schon jemals jemanden geplonkt
bzw. behauptet das getan zu haben?

Das ist übrigens wieder eine der Fragen, auf die Du die Antwort schuldig
bleiben wirst. 

Dass ich Deine Postings in der Regel nicht kommentiere, heißt übrigens
nicht, dass ich nicht doch dann und wann einmal eins lese, wenn es mir nach
Lachen zumute ist.  

kn
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://pjhoagj.hdr/jwwflx-qrrezy
http://olhvuurbbqvrurd-cgsn.sfof-niyk.sy/
http://gpaug.fbdynyasv.lke