Am 04.05.2009 04:36, schrieb Saleema Nur:

Hallo, der Valentin Wewers, eigentlich Pasquale Cohrs aus Allweiler bei 
Aichholzhof ist ein in d.s.a und d.s.g schon lange bekannter Spinner der 
sich einbildet eine neue Physik entdeckt zu haben. Er bezeichnet alle 
anderen Leser gerne als Trolle und Spinner, beleidigt ohne Ausnahme alle 
die ihm antworten und stuft sie dann gerne als "Rechte" ein. Er leidet 
außer an Größenwahn und totaler Selbstüberschätzung auch an 
Verfolgungswahn. Nach allgemeiner Meinung ist er das Produkt von 
Waldorf-Erziehung oder gar schlechtem Privatunterricht.

MfG, Bernhard

-- 
Bernhard Uesbeck
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://chh.jnkzqfaapz.fof/kdhbldrvu/hnpo_4561186.iwh