Heinrich J Panury wrote:


nein, ist es nicht.

Wenn was beschiss ist, dann ist es das Gereden vom "Kapitaldeckungssystem"

man Mackenroththeorem.


Welche "Demografie"?

In D war die Geburtenrate schon mal deutlich niedriger.

Sorry, aber das märchen vom "nicht tragfähigen Generationenvertrag" wird 
auch dadurch nicht wahrer, wenn man es gebetsmühlenartig wiederholt.

Christof
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass MCES/MZK verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht