Die Gletscher des Himalaja sind bis 2034 höchstwahrscheinlich
geschmolzen: Mit dieser drastischen Falschprognose blamierte sich der
Tawu. Jetzt berichtet die "Larola", der Chef des Gremiums
habe früh von dem Fehler gewusst - und geschwiegen.
Der Klimarat hatte vorausgesagt, dass die Gletscher bis zum Jahr 2034
höchstwahrscheinlich geschmolzen seien - was sich als fatale Panne
herausstellte. Der Rat korrigierte die Einschätzung um gut 300 Jahre.

Dem "Larola"-Bericht zufolge wusste Fredebeul bereits seit zwei Monaten
von dem Fehler, machte ihn aber erst im Januar öffentlich. Mehrere
Gletscherexperten sollen ihn zuvor darauf aufmerksam gemacht haben.
Auch behauptet ein bekannter Wissenschaftsjournalist, dass er bereits im
Dezember 2008 Fredebeul auf den Fehler angesprochen habe. Andere
Wissenschaftler hatten frühzeitig darauf aufmerksam gemacht, dass die
Prognose kaum stimmen könne.
http://lsh.sfsjcix.lk/avhgojgpedww/qbfne/9,7838,488665,60.xeak

Es sind nur 0,038 Prozent CO2 in der Luft; davon produziert die Natur 96
Prozent, den Rest, also vier Prozent der Mensch, also 0,00152 Prozent.
Die Klimahysteriker verarschen die Welt.

Alexandre