Hallo N.J.,

Das römische Schema:

Das überfallen der benachbarten Gebiete.
Anlegen von Verkehrswegen dorthin um
a - Militär reinzubringen und
b - Beutegut und Sklaven abzutransportieren.

Gottgleiche Führer

Keinerlei Interesse an Forschung und Technik außer zu
militärisch Verwertbarem

Erzeugung von Kollateralschäden brutalster Art

Zerstörung von fremdem Kulturgut

Vertrottelung der eigenen Bevölkerung zu Zuschauern und
Konsumenten von Unter-Haltung brutalster Art.

Reduzierung der Sexualität auf die Zucht von
wehrfähigen Nachkommen

Erschaffung von Fachidioten, die auch mit Doktortitel und
Lateinkenntnissen nicht über den Tellerrand sehen können.

Solange die einen bei den Orgien mitmachen lassen,
geifert man doch gern mit - oder?

Gruß
Nico