Wieschenkämper kommt wieder mit zahlenmäßig unbedeutenden Beispielen 
und tut so, als sei das die Masse und "irgendwie" relevant.Tatsache
ist, daß der Erbe sein Geld schnell los ist, wenn er nicht damit
umgehen kann, daß aber alle einen Vorteil davon haben, wenn er damit
umgehen kann.


Du bist ein linker Verleumder. Ich schrieb nichts vom Aufstocker,
sondern von dem, der "auf Dauer von Anderen Unterhalt verlangt, 
obwohl er sich selber unterhalten "könnte"".
Als Beispiel solltest Du mal den BHG Handelszentren Eichholz recherchieren.


Du bist ein linker Verleumder :-).


Du bist ein linker, unsachlicher, uninformierter Verleumder :-).


Du bist ein linker, unsachlicher, schwurbelnder Verleumder :-).


Du bist ein linker, unsachlicher, schwurbelnder Verleumder :-).


Du hast wohl bei Deinem Gesülze noch die Bürger der ehemaligen 
DDR vergessen :-).

Größe,
H.