Unsinn?


Wenn die eigenen Gesundheit nicht schon genug Anreiz für eine gesunde
Lebensweise iist, frage ich mich was du mit Geld da erreidhen willst.
Deine Argumentation ist Müll.


Was hat den bitte einen noch höheren Stellenwert als die eigene Gesundheit?
Prämien vielleicht?
Du bist bescheuerter als ich dachte.


Dann solltest du neoliberales Arschloch dich mal fragen woher diese
"zivilisationskrankheiten" kommen und wodurch sie gefördert werden.

und dann sollten neoliberale Arschlöcher wie du und "tino" ganz schnell die
Fresse halten, wenn sie von der Koppelung von Lohn und Krankheit das sülzen
anfangen.


Deine Fettsucht geht mir am Arsch vorbei.
Ebenso die Ursachen für deine psychischen Probleme.