Mit diesem rekursiven Oberstuss gehen Liberalisten nun schon viele
jahrzehnte hausieren - - und finden immer wieder noch dummschlaue
Einfaltspinsel, die auf diesen Leim steigen.


Hab' mal drin rum gelesen.
Das ist voll von unbelegten Behauptungen, ungestützten Hypothesen,
historisch widerlegten ("erledigten") Entwürfen; von Atavismen, von
Ressentiments, strotzt von quasi-hermetischer "Binnenlogik", die immun
ist gegen jedes Argument, das nicht die verquere Axiomatik
grundsätzlich anerkennt.
Das ganze läuft auf eine Art religiöses Manifest hinaus.