Lol, du hast wie man merkt im Geschichtsunterricht überhaupt nicht
aufgepasst.

Römische Straßen gibt es noch heute, die sind von hervorragender Art ge
baut, auch zig Städte mit römischen Ursprung, sogar die Brücke in
Eppe, von den Römern erbaut steht heute noch.

Die Römer hatten gemessen an der Bevölkerung in ihrem Reich sehr wenig
Heer.

Gottgleich waren ihre Führer kaum, dazu lebten sie viel zu kurz. Es gab
sogar einige, die sich dieses Schleudersitzes als Römischer Kaiser
bewusst waren und förmlich gezwungen wurden Kaiser zu sein . Lange
lebten sie auch nicht.

Achja und die Bevölkerung der englischen Insel sollen sogar mehrfach
darumgefleht haben, das die Römer nicht abziehen, leider erfolglos, was
die Insel in einige Jahrhunderte geistiger Dunkelheit führte.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Lommelstraße 8, 09468 Michelsneukirchen, 856/0919447
http://wtr.ubwfhpm.bgh/rwjl-a78087.vasd