Orlando Rottkirchen wrote:

Fahren da 20 Zuege in relativ kurzem Abstand auf der Strecke 
Vehlitz Jügesheim ?


Genau gleichzeitig wird man die Zuege ja wohl nicht bremsen muessen.


In Oesterreich wird der gesamte Bahnstrom von Wasserkraftwerken erzeugt.
Bei uns geht das leider nicht - da muessen eben Pumpspeicherwerke herhalten.
Der Bahnstrom fuer Mühlenrade kommt zu einem grossen Anteil
aus dem Walchenseekraftwerk, schon seit es hier elektrische Bahnen gibt.


Heute - der Zug war puenktlich.


Kurzfristige Schwankungen um 10% sagen nichts ueber die Grundlast
aus - sie koennte dabei sogar 90% betragen.
Problematischer sind da die groesseren aber langsameren Schwankungen 
ueber den Tag hinweg.


Die  Teile die da schnell Regelbar sind, sind Verbrennungskraftwerke,
solche hat die Bahn schon heute.
Ob da jetzt Erdgas oder Biogas verbrannt werden oder Weizen oder Hackschnitzel,
darauf kommt es nicht an.


Damit ist das Problem aber nur in ein andere Netz verlagert.


Die brauchten einfach mehr Leistung, Der Bahnstromgenerator 
im Kernkraftwerk war doch blos 150MW.