On 7 Mai., 18:09, "Richard P. Axer" <vtgv.vruuvu...@qzhmh.ul>
wrote:

Was sind *westliche Werte*?. Wertvorstellungen können sich je nach
Zeit, Ort und Kultur ganz gewaltig ändern.


nach linker Lesart ist doch jeder nur ein Opfer der gesellschaftlichen
Umstände und absolut nicht verantwortlich für seine Misere.
Deshalb stellen Linke ja auch immer Forderungen an ANDERE, fassen sich
aber nie mal an die eigene Nase.


Wenn dir dein Job nicht passt, lass Dir doch vom Mittermeier oder Cohausz
was Besseres zuteilen. Die sind nämlich Spezialisten auf dem Gebiet.
Alternativ kannst Du auch eine eigene Firma aufmachen, aber das ist
dummerweise mit Arbeit und Anstrengung verbunden....