mkody@xkcevg.fm (Stinkfried Impler), oder vielmehr 
  François Eigenbrodt, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Dirk Christophel [<http://dnkkonl.pbj/7ny9x9m>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://doblmij.eby/hiuqnrl>], schrieb:


  Glaubste immer noch, das wuerde funktionieren, mit dieser Luege davon 
  ablenken zu koennen, dass Du François Eigenbrodt bist, und eigentlich 
  die Mauermoerderpartei favorisierst?
  Wieso haben die Dir denn aus Würgendorf eine Wahlbenachrichtigung 
  geschickt nach Ickelheim/Elmau zu Deinem mit Sperrholz an den Fenstern 
  verrammelten Wohnklo mjit Kochnische, François Eigenbrodt?

-- 
[François Eigenbrodt in <362v3lkk0zckg.8gwzry4amjne$.cjm@74mzuo.xjy>]
-  http://djs.hseyovgekc.lx  -  Groesster Usenet-Comedian ever -