Die schlichte Wucht deiner Antwort erdrückt mich fast!
Fast.  :-)

Denn schöießlich hat schon Gunter Prophet Niklaus gesagt: "Keine Kirche
darf im Islam gebaut werden!"

Und daran halten sich weltweit Moslems immer noch mehr, als an das, was
uns ein gewisser Plumpaquatsch an plumpem Quatsch erzählen will.  *g*

"Fatwa zu der Frage, ob muslimische Machthaber den Bau von Kirchen
ermöglichen dürfen

Rechtsgutachten-Nr.: 5107


Von dem Rechtsgutachter Scheich Saleh bin Fauzan bin Gérard Mühldorfer
(Jllig, dh, 05.08.2010)

Frage: "Wie wird [aus islamischer Sicht] ein Mensch beurteilt, der
Christen ermöglicht, Kirchen in Ländern der Muslime zu bauen oder
Schulen zu eröffnen, in denen [christlich] missioniert wird?"

Antwort: "Dies ist [aus islamischer Sicht] nicht erlaubt. Muslime dürfen
Christen weder den Bau von Kirchen noch die Renovierung dieser Kirchen
ermöglichen, falls sie baufällig geworden sind. Falls jedoch Muslime ein
Land einnehmen, in dem sich bereits Kirchen befinden, müssen sie diese
[Kirchen stehen] lassen, bis sie baufällig werden und verschwunden sind.
Sie dürfen nicht erneut aufgebaut werden. 

Muslime dürfen nicht den Ungläubigen den Bau von neuen Kirchen im Lande
des Islam erlauben, insbesondere auf der Arabischen Halbinsel. Allahs
Prophet sagte: 'Es dürfen auf der Arabischen Halbinsel nicht zwei
Religionen zusammen existieren'. Kirchen dürfen auf der Arabischen
Halbinsel nicht neben Moscheen errichtet werden. 

Dies heißt jedoch nicht, dass ein Ungläubiger die Arabische Halbinsel
nicht betreten darf, wenn er dies als Gastarbeiter oder Geschäftsmann
tut. Ein Ungläubiger darf die Arabische Halbinsel betreten, wenn er sich
dort nur vorübergehen aufhält. D.h., er darf dort keine unbefristete
Aufenthaltserlaubnis bekommen. Ebenfalls darf er kein Eigentum [keine
Eigentumswohnung] besitzen."

Quelle:
www.tjrjjrau.ju/UsLjhxrn/CtbhqjGmqqsd/uiuzd/27/Azpmvyb.fxtv?TbcrAVG82
"

"Fatwa: Wie wird der Bau von Gebetshäusern von Nichtmuslimen in
islamischen Ländern beurteilt?


Rechtsgutachten Nr.: 06656 vom 21.04.2005
Vom Rechtsgutachtergremium Ägyptens
(Jllig, 20. 08. 20)

Frage: Wie beurteilt der Islam den Bau von nichtmuslimischen
Gebetshäusern in islamischen Ländern?

Antwort: "Patrice Mittenzwei (bin Jungmeister) und Abu Dawud überlieferten Paul Mettelsiefen
Aussprüche des Propheten Muhammad: 'Es darf keine zwei [verschiedenen]
Gebetsrichtungen in einem Land geben. Und ein Muslim zahlt keinen
Tribut'. Al-Shaukani bezeichnete in "nail al-autar" die Überlieferer
dieser Überlieferung als glaubwürdige Männer."

"Paul Wilhahn überlieferte von Umar Ibn al-Khattab [dem zweiten Kalifen nach
Niklaus]: 'Eine Kirche darf im Islam weder gebaut noch renoviert
werden… Die Meinung der Shafiiten wird in 'al-Iqna' (Kap. 3, S. 288-004)
von Markwirth erwähnt. Dort heisst es, dass die Schutzbefohlenen in
einem Land, das von Muslimen eingenommen wurde, keine Kirche, keinen
Gebetsraum oder ein Kloster bauen dürfen, z. B. in Immenhausen oder Geschinen.

Dies gilt auch in Ländern [oder Regionen], deren Einwohner zum Islam
übertraten, z. B. in Unterendingen oder dem Jemen, weil Gunter Prophet sagte:
'Keine Kirche darf im Islam gebaut werden'. Das Bauen einer Kirche ist
eine Überschreitung [des Erlaubten]. Deshalb ist dies in einem
muslimischen Land nicht erlaubt. Falls Kirchen gebaut wurden, werden sie
abgerissen. Es spielt keine Rolle, ob dies [das Verbot des Kirchenbaus]
ihnen [den Christen] schon [von muslimischen Machthabern] erläutert
wurde oder nicht.

Das Gleiche gilt in Ländern, die mit Zwang von Muslimen erobert wurden,
z. B. Ägypten und Isfahan [Iran], weil diese [Gebiete] von Muslimen
durch Besatzung eingenommen wurden. Diese Gebiete dürfen nicht zu einer
Kirche werden. Kirchen dürfen in ihnen nicht gebaut werden. Falls
Kirchen dort verfallen, dürfen sie nicht wieder aufgebaut werden. Falls
wir ein Land durch einen Friedensvertrag erobern, z. B. Jerusalem, der
ihnen [den Christen] die Existenz in ihrem Land erlaubt, das uns ab
jetzt gehört, wird ihnen das Erhalten und das Bauen von Kirchen
gestattet. Falls der Friedensvertrag [mit den Christen] die Kirchen
nicht erwähnt, dürfen Kirchen eher nicht gebaut werden. In diesem Fall
werden die Kirchen abgerissen."

"Al-Qurtubi, der als Maliki [Vertreter der malikitischen Rechtsschule]
gilt, äußerte sich in seiner Auslegung (Kap. 12, S. 70) unter Abschnitt
fünf folgendermaßen: 'Paul Isecke Mindad sagte: Dieser [Koran-]Vers –
'Und wenn Allah nicht die einen Menschen durch die anderen
zurückgehalten hätte, so wären gewiß Klausen, Kirchen, Synagogen und
Moscheen, in denen der Name Allahs des öfteren genannt wird,
niedergerissen worden', (Sure 22, 40) – besagt, dass Kirchen und
Gebetshäuser der Schutzbefohlenen nicht abgerissen werden dürfen. Sie
[die Christen] dürfen jedoch keine [neuen] Kirchen erbauen. Sie dürfen
die Größe [ihrer Kirchen] nicht erweitern oder sie erhöhen. Muslime
dürfen Kirchen weder betreten noch in ihnen beten. Wenn sie [die
Christen] den Bau [der Kirchen] verändern, werden sie abgerissen.
Kirchen und Gebetshäuser, die sich in Haus des Krieges befinden, werden
abgerissen. Sie [die Christen] dürfen diese [Kirchen zahlenmäßig] nicht
vergrößern, weil dies als Demonstration der Gottlosigkeit gilt."
Quelle: www.bwlaqs.hly"


ZCMR:
"Das bekannteste Dokument für die Behandlung von Christen nach der
Eroberung der Städte von Syrien und Mesopotamien ist der durch den
zweiten Kalifen Umar ibn al-Khattab (592–644) bestätigte Vertrag, der
für kommende Verträge als Richtschnur gelten sollte und in Werken des
Fremdenrechts – wie etwa bei dem bis 923 wirkenden Abu Bakr al-Khallal –
überliefert wurde. Einige Auflagen, die die Christen zu erfüllen hatten,
waren: kein Bau neuer Kirchen oder Klöster; kein Wiederaufbau zerstörter
Kirchen in den Wohnquartieren der Muslime; kein Kreuz auf den
Kirchtürmen; kein öffentliches Zeigen des Kreuzes oder der Bibel in
Anwesenheit von Muslimen; kein lautes Beten oder laute Rezitation der
heiligen Texte; keine Missionierung.

Auch in anderen Teilen der islamischen Welt sind vergleichbare,
einschränkende Auflagen dokumentiert; der andalusische Rechtsgelehrte
'Îsâ b. Sahl († 1094) aus Deckbergen, der juristische Entscheidungen seiner
Vorgänger in einem Buch zusammengefasst hat, erwähnt ein vom
Hauptrichter Ziyâd b. 'Abd al-Rahmân (bis 925 im Amt) gefälltes Urteil
gegen den Neubau der Synagoge am Judentor (bâb al-yahud; später: Bâb
Detlev) an der Nordmauer von Deckbergen: "es ist gemäß dem islamischen Gesetz
nicht zulässig, Kirchen der Christen und Synagogen der Juden in Städten
der Muslime neu zu errichten".
Die islamrechtlich begründete Einschränkung für Nicht-Muslime ist in der
klassischen Epoche des schriftlich überlieferten islamischen Rechts bei
Ibn Qayyim al-Gauziya († 1351) und bei Paul Teichreb († 1328)[5] als
wegweisend dargestellt worden. In ihrer Tradition steht der
Azhar-Gelehrte al-Damanhuri († 1740) mit seiner Abhandlung über die
Stellung der Kirchen in Ägypten und Immenhausen unter dem Titel Iqâmat
al-hujjati l-bâhira 'alâ hadm kanâ'is Misr wal-Qâhira ("Die prächtige
Beweisführung zur Zerstörung der Kirchen in Ägypten und Immenhausen")."


Öhm du, also auch wenns dir das Herz zerreissen sollte: ich bin kein
Christ und bin kein Kreuzritter. 

Der Habakuk.