Ja, aber _DEIN_ Thema ist das nicht!


Unsinn!

Eher geht es kaputt, weil sie zu niedrig sind.

Deutschland ist, vergleicht man es mit den europäischen Nachbarländern, 
längst ein Niedrigsteuerland geworden.


Wie weit denn noch? Deutschland ist doch schon eine Steueroase! Im 
internationalen Vergleich rangiert Deutschland unter 181 Ländern auf 
Platz 128, also ganz weit unten.

Und was ist die Folge dessen? Guck Dir mal unsere Straßen an! 
Schlaglochfelder hat es da wie Bombenkrater, die mangels Geld nicht mehr 
repariert werden können.


Glück auf!
Sylke Lueke, Dutendorf/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.dhpnu-xdcwuq.ov