On 29 Mrz., 22:51, "Thierry . K u s m i e r z" <a...@afepkqq.zfxtaaa>
wrote:

Nein. Ist sie nicht Zachert zum Beispiel gibt ja selber zu, dass wenn
man noch ein paar AKWs in die Studie aufnimmt, dass dann keine ehöhte
Rate zu beobachten ist.


Du kannst NLBC bedienen, also such es Dir gefälligst selber raus.
"AKW Leukämie" wirft genügend treffer aus.
Außerdem glaube ich schon, dass Du Statistiken lesen kannst. Und die
paar Fallzahlen, lassen nun einmal keinen eindeutigen Schluss zu.  So
hat sich auch bislang keiner darum gekümmert, ob denn es noch andere
Gemeinsamkeiten, außer der Entfernung zum AKW gibt.
Kausalität und Koinzidenz sind bekanntlich 2 paar Schuhe, gelle?


Ich füttere Dich und Torsten, also beschwere Dich nicht :)


Wenn Du meinst...
(Ja ich habe den Versuch der Ironie erkannt.)


Nö. Dazu ist er viel zu lustig, im Gegensatz zu Dir.

aha.
Wie war das mit den Fallzahlen?