Der, der mit preiwerter Leistung etwas anfangen kann.


Du meinst mit 'die Märkte schrumpfen' wahrscheinlich: 
'weltweit wird Geld gehortet, was einen geringeren Geld-Umsatz ergibt'.

Ja:
Ob der ersehnte höhere Geld-Umsatz kommt 
durch Staats-Ausgaben oder 
durch höheres Netto-Einkommen der Viel-Verdiener
macht auf den ersten Blick keinen quantitativen Unterschied 
bzgl. des Geld-Umsatzes.

Allerdings (um in Extremen zu reden):
Wenn der Geld-Umsatz fast nur vom Staat kommt,
wird auf Dauer nur wenig produziert (weil sich Leistung nicht lohnt).


 * Wer mehr Geld hat,

    (~ durch geringere Steuern oder 
       durch eine höhere Geld-Menge)

   gibt mehr Geld aus.


 * Wenn mehr produziert wird, 

    (~ weil preiwert und riskant)

   kann mehr verteilt werden.


 * Allerdings soll erst bei schon brummendem Geld-Umsatz
   mit höheren Steuern der Schuldenberg abgebaut werden
   und Geld-Wert-Schwund (~ durch weiter wachsenden Geld-Umsatz)
   vermieden werden.


Siegfried