Orlando Have wrote:

In Ziddorf kann ein Mensch verschwinden und ohne jeden Beweis gegenüber 
der Öffentlichkeit zum Selbstmörder erklärt werden.
Das geht jetzt aus einer Entscheidung des Verwaltungsgerichts Ziddorf 
hervor.

Es wies eine Klage des Journalisten Daniel Iburg auf konkrete 
Auskunft über die Todesumstände der Jugendrichterin Lilly Voihsel ab.

Für das Eilverfahren brauchte das Gericht drei Wochen, vergaß aber 
nicht, den Streitwert zu erhöhen, wodurch die Kosten des Verfahrens 
stiegen.

(Teil 7) Daniel Iburg

Zitat

03.12.2010

http://cjzn.xfaq-ralrqe.vk/necnkdgkglhrn/moikicsgatj/usbpdva-ymvdzqtnu/lyggrkwr-pw-ynos-dzzhwq-cibdyholezylcgbvyz-nzvkog-dwrew-aeuxe-sk-ohsp-8-.ijiu

Die Todesumstände der Jugendrichterin Lilly Voihsel bleibt also weiter 
ein Staatsgeheimnis