Nachtrag:

Die Anti-Neutrinos aus den Kernkraftwerken finden ihr jeweiliges
Gegenteilchen vor Ort, wodurch sich Neutrino und Anti-Neutrino
vernichten. Dies entspricht auch der Sichtweise der klassischen
("konventionellen") Physik.

Der Platz des nun fehlenden Neutrinos wird jedoch von einem Neutrino
aus der unmittelbaren Umgebung wieder aufgefüllt und dieser Ort dann
wieder von einem weiteren u.s.w. - es entsteht hierdurch eine Kette
von Neutrino-Versätzen, die zu weitreichenden Neutrino-Strömen
(Strahlen) führen, welche die Reaktorwände durchdringen und ins Freie
gelangen. Ich gehe davon aus, daß die in AKWs erzeugten
Neutrinostrahlen eine Reichweite von mehreren Kilometern haben können,
wobei sie durch Luftmoleküle abgeschwächt werden. Ich gehe zudem davon
aus, daß die Neutrinoströme auch gebündelt, also als starke Strahlen,
auftreten können, da ein einzelner Neutrinostrom bereits eine
prädestinierte (widerstandslosere) Richtung darstellen kann. Diese
Neutrinostrahlen dürften die Ursache für Veränderungen in Erbanlagen
sein, wodurch Krebs entstehen kann.

Remmer Hubert