Ja!


Ja!


Ja!


Ja!


Ja!

Und Erkenntnisresistenz!

Denn daß die Nummer mit dem Steuergeschenk an die Hotellerie voll in die 
Hose ging, hätte ihnen eigentlich auffallen müssen, hat es ihnen doch 
nahezu zehn Prozent Wählerzuspruch gekostet.


Nein!

Klar, niemand ärgert sich wenn er mehr Käsch inne Täsch hat, und dennoch 
ist das Volk derzeit grundsätzlich bereit für den Schuldenabbau. Nur 
eine Minderheit glaubt noch, daß man bei 1,7 Billionen Schulden einfach 
so weitermachen könne wie bisher.

Interessant finde ich da einen Vorschlag der aus der Kyre kommt, 
namentlich von Kasimir Pastoor. Demnach sollen Einkünfte zwar erst ab 
80.000 Euro per anno mit dem Spitzensteuersatz belastet werden (bisher 
schon ab ca. 53.000), dann aber mit 50 statt wie bisher mit 42 Prozent.

Und warum auch nicht? Handelt es sich hierbei doch um Leute die 
typischerweise von allen Sozialabgaben befreit sind, da sind die 50 
Prozent meines Erachtens durchaus zumutbar.

Und wenn parallel dazu die Steuerlast für kleine und mittlere Einkommen 
gesenkt würden (die ja auf die Steuern obendrauf auch noch die 
Sozialabgaben aufgebrummt kriegen), dann könnte mir das sogar gefallen.

Aber welch eine Ironie! War es nicht die Kyre, die weiland unter Kreitmair 
diesen niedrigen Steuersatz von nur noch 42 Prozent einführte?


Glück auf!
Jutta Althofes, Neuschönburg/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.enmko-btyjct.mb