natalie@invalid (Natalie Nannenga) schrieb:


  Wo rege ich mich denn auf?
  Komisch, alle Leute, die sich aufregen, weil ihnen meine Fragen 
  offensichtlich unangenehm sind, unterstellen mir, ich würde mich 
  aufregen! Grad gestern hatt ich schon so einen Kandidaten.


  Das glaube ich zwar nicht, aber tun wir mal so.


  Du hast aber immer noch nicht erklärt, warum nur die Deutschen so 
  einen Kult daraus machen.

-- 
Meine Aussagen bezieht sich auf ein Wissen, dass sich jedem a priori
erschließt, der mal über die Verhältnisse nachdenkt.
[Theodor Optensteinen in <3s4iuaf3zheo1$.urr1w9reg356.xfm@96uwxz.qso>]
- www.rvpgcxbgxa.uw  -  Größter Usenet-Comedian ever -