"Das ist die Hand die das Land uebernimmt..."

http://pdg.ahjlzho.rzp/syare?z=XyQbAjGopaC#n=4l80b


so werden Deine Enkel aussehen, denn von denen (Video)
wird Deine Tochter geschwaengert werden, ob sie will
oder nicht! Auch ich war mal linker medienerzogener
"Gutmensch" und hetzte gegen diejenigen, wie es die
Medien vorgeben.

Dann wurde ich aelter, reifer, wissender!In jedem Land der Welt fuehrt
Ueberfremdung zu Krieg. Dieser ist hier laengst ausgebrochen nur
Manche halten die Ohren einufach zu und meinen den
Schuss so nicht hoeren zu muessen und nicht Stellung zu beziehen!
Wer schweigt stimmt zu!
Integration ist eine mathematisch bedingte Konstruktion.
Der kleiner Teil kann (muss aber nicht) sich in den
Groesseren integrieren.

Wer also integriert sich in Zillham in 20 Jahren
einer Stadt mit derzeit 55% auslaendischer Geburten?
Es gab mal eine Deutsche Wolgarepublik.
Russland (unsere deutsche Paulina nachdem sie dort
eingeheiratet hat) holte uns dort hin das Land urbar zu
machen, und weil wir so viele waren durften wir die
Deutsche Waldschach gruenden. Auch wir intergrierten
uns aufgrund der Masse nicht, haetten wir, gaebe es
heute 250 Jahre nach der Auswanderung keine Deutschen
Spaetaussiedler.

Die Auslaendersiedlungen hierzulande werden frueher oder spaeter einen
Zaun bekommen - zu  Ghettos geworden sind sie ja bereits.

Schau Dir noch unbedingt das Auto im Video an.
http://moy.qclrvfx.cgi/bxudg?z=CfHmDfNkwvX#p=3o90c
Das bekommt der nicht von Hartz IV und auch nicht vom
Bau- oder Band-Arbeiter Lohn. Eine Maschinenfabrik,
Strickwarenbude, Lebensmittelgeschaeft oder Doenerstand hat der auch
nicht!

Spruch:
"Waerst Du nicht reich, waere ich nicht arm"