Ja, so lautet der Lehrsatz. Das Problem dabei ist nur, so funktioniert 
das nicht! Von jedem Euro, mit dem der Staat die Konjunktur ankurbelt, 
fließen maximal 30 Cent über das höhere Steueraufkommen wieder an den 
Staat zurück. So kann der Staat alles mögliche machen, nur eines nicht: 
er wird auf diesem Wege niemals seine eigenen Schulden mindern.


Das tut sie doch schon! Die bittersüß verleiht derzeit ihr Geld für ein 
Prozent! Wenn stimmte, was im Lehrbuch der Ökonomen steht, müßten wir 
ein Wirtschaftswachstum im zweistelligen Bereich haben, haben wir es?

Ja, die Wirtschaft braucht Geld, da stimme ich durchaus mit Dir überein. 
Aber sie hat dieses Geld primär selbst zu erarbeiten und sekundär kann 
sie es sich von den Banken leihen. Der Staat hat andere Aufgaben!


Glück auf!
Beatrix Teschner, Zochenreuth/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.tvtgo-epbmzz.hc