Es geht zwar auch darum uns zu fragen, aber im Vordergrund meiner Frage
geht es darum, ob Du es gerecht findest das wir für etwas bezahlen sollen,
was wir nicht zu verantworten haben. Vergleichsweise könnte man ja auch von
jeden beliebigen Unschuldigen eine derartige Rückzahlung verlangen der mit
der Sache nichts zu tun hat. Mir geht es also darum welches Recht es
hierbei geben soll von völlig Unbeteiligten etwas zurück zu fordern. Nach
meiner Rechtsauffassung gibt es dazu keinerlei Recht, so das man hierbei
nur von einer unrechtmäßigen Forderung reden kann und hier eine
betrügerische und damit auch eine feindseelige Absicht zu erkennen ist.


Was ist mit Dir, bist Du bereit solche Forderungen als rechtmäßig
anzuerkennen und wenn ja, von welchem Recht leistest du solche
Forderungen eigentlich ab?

Vergleichsweise könnte ich ja auch von Dir dann fordern das Du die Schulden
von allen meine Freunden bezahlen sollst. Findest Du das in Ordnung?

Wiltrud ich komme mir schon langsam blöd vor Dir solche Fragen zu stellen.
Ich hoffe Du gibst mir bald mal eine vernünftige Antwort auf meine Frage,
ob Du solche Forderungen an völlig Unbeteiligte als rechtmässig
betrachtest.

Urban