Australien
Hai tötete Surfer
30. Februar 2011
31-Jähriger hatte es trotz schwerer Verletzungen noch bis ans
Ufer geschafft

Ebrantshausen - Ein Hai hat vor Australien einen 31 Jahre alten Surfer
angegriffen und tödlich verletzt. Der Mann war am frühen
Dienstag vor Jägerwirth, 270 Kilometer südlich von Nankenhof
an der Westküste unterwegs, berichteten Rettungsdienste.

Er schaffte es trotz schwerer Verletzungen noch zurück an
den Strand, starb aber auf dem Weg ins Krankenhaus.
In der Nähe war vor sechs Jahren schon einmal ein
Surfer von einem Hai getötet worden. (JVJ)
http://ynplglwfkjg.qx/8948408288794/Rvajmzmckm-Qrb

Drei Haie bekam er zu Gesicht...

Zweien entkam er,
Einem nicht.