Hallo,


AUA! Ich kann mir aber durchaus eine verzerrte Darstellung
dahinter vorstellen. Real gesehen kann man mit Street-View
oder GIS/DEM und Visualisierung den Streifenwagenbesatzungen
vorab Eindrücke vermitteln und Besonderheiten zeigen. Eine
echte Blaulichfahrt kann so auch gefahrloser geübt werden.
Das hat dann aber IMHO nix mit Datenschutz zu tun. In so
einem Fall werden ,,unpersönliche Daten'' herangezogen.

Ps: Street-View ist für mobile Ganoven garantiert nur eine
schnelle Möglichkeit zur Vorselektion. Die Erkundungen vor
Ort bei einem Einbruch kann Street-View nicht ersetzen.
Und da gibt es andere Daten die bei illegaler Auswertung
bessere Indikatoren sind. M&M-Karten und bargeldloser
Zahlungsverkehr zeigen besser wo die Kohle sitzt und wie
sie verbraten wird.


MfG


Robert Schenkert