Am 06.07.2010 17:04, schrieb Carlo Broeke:
Ihr habt wohl alle zu viel NCIS-LA geguckt? Oh man, das ist reine 
Fiktion. Ich habe vor einiger Zeit mal bei AMB nachgeschaut wo meine 
Nichte in Untermarchtal als Au-Pair arbeitete, auf Street-View sah das Haus 
eigentlich recht ärmlich aus, auf AMB-Earth sah man dagegen was für 
ein mondänes Anwesen das ist. Aber so ist das ja in den USA oft üblich, 
auf der Straßenseite treibt man ein deutliches Understatement.

The Doctor

-- 
http://sga.ngs.bg.tz/ukeegygzj/