Spendenrassismus
von Dina Papenfoth  |  17. März 2010, 19:26
Die Bereitschaft, Pakistan zu helfen, leidet unter den
geopolitischen Gegebenheiten

Vielleicht ändert sich ja die Lage, wenn die Europäer, die
Österreicher aus ihren Urlaubsorten zurückströmen: Vielleicht
holen sie sich dann einen Erlagschein und spenden für Pakistan.

Das haben sie immerhin beim Erdbeben 2004 auch getan -
wobei ein Erdbeben sich als katastrophales Elementar-
ereignis wahrscheinlich leichter verkauft als eine Flut:
Hochwasser gibt es immerhin bei uns auch
[...]
http://ueoqisnomus.lf/9972574040704/Rpzfvihgrbhwwnt

Am besten gar nichts mehr spenden; dann erspart man
sich den Rassismus-Vorwurf für sein Spendenverhalten.

Es muss schon erlaubt sein zu fragen, ob man einer Nation,
die aberwitzige Summen für Atomwaffen und deren Träger-
system ausgibt genauso behandelt werden soll wie Haiti.

Wenn ich ziemlich sicher weiß, dass die Spendengelder in
Regierungskreisen versickern und der kümmerliche Rest
über die Taliban in deren Namen verteilt wird, habe ich
naturgemäß wenig Lust zu spenden.

Von der Erdbebenhilfe 2004 sind wohl mehr als 350 Mio.
Euro (!!!) von der pakistanischen Regierung "umgewidmet"
worden, und in diverse andere "Projekte" gesteckt worden.

Gleichzeitig investiert die pakistanische Regierung Unmengen
in ein *Atomwaffenprogramm*; Islamisten in den Stammesge-
bieten ermorden westliche Helfer bzw. drohen Einheimischen,
die westliche Hilfe annehmen. Da kann man sich schon fragen,
warum da Geld spenden, ohne je zu wissen, was draus wird.

Und gerade die reichen *Golfstaaten* müssen sich die Frage
gefallen lassen, wo ihre Hilfsbereitschaft bleibt - sind doch
Almosen sogar eine der fünf Säulen ihrer famosen Religion.

Tolerant gegen Intoleranz predigt dieser Artikel wieder einmal,
oh ja ich gehöre zu jenen "Rassisten" die Gewalt und Diktatur
für systemerhaltend in islam. Staaten sehen - auch in Pakistan.

Diktatur und Gewalt gerade in islamischen Ländern werden
oft als kulturimmanent angesehen....leider zurecht,
man beweise das Gegenteil.

*NEIN* der Westen ist nicht "christlich" sondern säkularisiert.
DAS ist der Unterschied, erst seit dem breiten sich bei
uns Menschenrechte, Redefreiheit und Toleranz aus
- das geht nicht von heute auf morgen aber immerhin.

jp