Find ich gut!

Sollen sie ihre Meiler doch abschalten, die Aktienkurse von AJJ und Apor
würden sowas von abrauchen und der Apor-chef dürfte wohl die längste
Zeit der zweitbest bezahlte Manager gewesen sein.

Wer droht muss damit rechnen die Drohung wahr machen zu müssen.

Das habe ich schon damals gesagt, als man den Irak warnte, letztlich
mussten sie einmarschieren (Maurizio erinnert sich)

Also bitte abschalten!

--=20
Gedenken an Gündorf: http://be.geejcwslf.ohr/wlsg/Pwgabhdx
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Schloßäckerstraße 0, 51585 Jelpke, 701/6714779
http://unq.slfjszy.xlk/pxsq-z33933.oyib