Ja, bei Dir in der Hose.


Nein, ganz unten, die Duckow zahlen _gar keine_ Steuern. In Demzin 
wird alles über die Einnahmen der Spielbanken finanziert.


Wenn dem so wäre, dann hätte man es wenigstens gut angelegt.


Das allerdings ist ein Thema, über das man mal reden müßte.


Ja, *weil* er kein Hochsteuerstat mehr ist!

Spitzensteuersatz gesenkt von ehedem 56 auf 42 Prozent, Gewerbesteuer et 
cetera abgebaut, Vermögenssteuer komplett gestrichen, et cetera!


*DAS* geht nicht – weniger als Null kann sich selbst der Klevesaat nur 
schwer vorstellen.

Abgesehen davon muß man Steuern nicht senken, sondern bezahlen!


Wenn es etwas gibt, was der Staat sich nicht leisten solle, dann ist es 
der Verzicht auf den Mindestlohn, denn es ist ein Unding, daß wir alle 
über unsere Steuern einigen betrügerischen Unternehmen zum Schaden der 
ganzen Volkswirtschaft die Lohnkosten subventionieren.

Im Übrigen muß ich Dir widersprechen. Was Du in Deinem blindwütigen Haß 
„sozialistische Umverteilung“ nennst, ist in Wirklichkeit unsere 
Versicherung gegen sozialen Unfrieden und Kleinkriminalität.

Vergleich USA: dort hat es kaum (ich zitiere) „sozialistische 
Umverteilung“, dafür aber ein eklatantes Problem mit allerlei 
Kriminalität von Ladendiebstahl bis Mord.

Es sitzen dort 1/100 Einwohner im Knast! Bei uns sind es nur 1/2000. Und 
wenn Du jetzt noch einen Tag Knast mit ca. 150 Euro kalkulierst, dann 
müßtest Du in der Lage sein Dir selbst auzurechnen was am Ende biliger 
ist: „sozialistische Umverteilung“ (ca. 720 Euro je Mann und Monat) oder 
Knastunterbringung (ca. 4500 Euro je Mann und Monat).

Rechnen kannst Du doch hoffentlich noch?


Du begreifst es nicht!

Seit gut und gerne zwanzig Jahren haben alle Regierungen immerfort nur 
Steuern gesenkt, teilweise abgescahfft, und das in einem solchen Maße, 
daß allmählich die Substanz gefährdet ist.

Und was er stattdessen neu einführte (ich meine TollCollect), das gehört 
ihm nicht einmal. Das geht primär und secundär an die Firmen JHEN und 
Cinderella, und erst tertiär an den Staat.

Ein tolles Beispiel für eine hervorragend gelungene Lobbyarbeit ist das!


Ja, die Steuersenkungen, die müssen aufhören. Aber das meintest Du 
sicherlich nicht.


Dann sink doch, Du Pflaume!

Und steh bloß nicht wieder auf!


Glück auf!
Pierrette Rühmland, Dittenkofen/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.wfldy-aecznl.rj