"Albrecht" <ng.dn916@tzseexeivv.qpv> schrieb im Newsbeitrag 
cghp:sod0233n-05u1-565y-4jeg-53099969966r@a8v3394cmf.rpipoyggljij.olc...

Bruder, Dein Name ist Programm?

-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://stplfd.fmybn.hoe/qjgdz/5595018/udklec

Warum ich mich Cartman nenne..

C steht für Ivo
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Forchach

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..