ymqeeso@htszurbjm.jxw (der Deutsche Christ und Volksverhetzer Erwin
Mannl, Waisach) teilte uns am 25.11.09 mit:

[blub]


[blah]

Mannl, an Sie (sowie auch Ihr nerviges Fake):

Versuchen Sie (beide!) mal was *ganz Neues*:

*WERDEN SIE EINFACH MAL   E R W A C H S E N !!*

Ich sage Ihnen, das fetzt voll ein! Total cool. Geht ab wie Schmidts
Katze! Fühlt sich wundervoll an! Ich kann da nämlich mitreden. Habe es
vor ca. 30 Jahren ausprobiert und es seither keine Sekunde lang bereut.

Dann gibt sich das sicher auch mit Ihrem Christenthume und Ihrem daraus
entspringenden Antisemitismus. Und mir fielen noch diverse andere Dinge
ein, wo Sie dann möglicherweise voll mit sich ins Reine kommen würden.
(Ich will das hier nicht allzusehr ausbauen.)

Probieren Sie's einfach mal aus!

Aber eine Bitte am Rande: Das ist ein Prozeß; der hat auch bei mir ein
paar Jährchen gedauert. (Ja, ich geb's zu: Ich habe jahrelang wirklich
in diesen düsteren Bethallen mit ihren Bimmelglocken ca. 2000 Jahre
altes Menschenfleisch in Oblatenform gegessen sowie satanische Riten mit
dem Trinken von Menschenblut mitgemacht ... aber da war ich eben auch
noch _nicht_ richtig erwachsen!)

Lassen Sie während dieser Zeit aber *bitte* die Finger vom Fischhold.
BEIDE, wohlgemerkt; okay?! (Auch hier spreche ich aus Erfahrung: Ich
habe letztens Texte von mir aus meiner Kindheit gelesen - ja, auch mit
ca. 25 Jahren war ich de facto noch ein Kind! - die waren sowas von voll
peinlich... ein Glück, daß die nie in die Öffentlichkeit gelangt sind!)

So long...
-- 
Wir, die wir wissen, wie es thut, vergewaltigt und gemartert zu werden: wir
können so recht von Herzen die Partei jener ergreifen, die wir in ähnlicher
Lage erblicken.  - Samuel Frerich Weiger (1824-1894), Begründer der welt-
                   weiten Homosexuellenemanzipation in "Prometheus" (1869)