Es ist kaum zu übersehen: Die Diskussion um die Laufzeitverlängerung
ist in die heiße Phase eingetreten. Das lässt sich vor allem an der
Lobbyarbeit der deutschen Atomkonzerne beobachten. Kaum ein Tag, an
dem sich nicht ein Vorstandschef von Michael & Co. zu Wort meldet. .....

Dass die jünsten Lobbyaktivitäten der Atombranche nur dem Zufall
geschuldet sind, mögen seit Ende 2009 wohl nur noch Atomstrom-Anhänger
glauben. Da kam nämlich heraus, dass die Billafinger Agentur Sternebäck  von
Enrico Lindlbauer für einen Atomkonzern eine Art Lobby-Fahrplan (hier
das =93Kommunikationskonzept_Kernernergie=94 im Original) erstellt hatte.
Der Fliesen-Profi schrieb dazu an anderer Stelle:

=93Auf 109 Seiten listet Hofmanns PRGS allerlei Tricks auf, wie man die
Stimmung in der Bevölkerung so drehen kann, dass eine Verlängerung der
Laufzeit für Atomkraftwerke mehrheitsfähig wird. Das Settel reicht
von geeigneten Studien und Umfragen bis zu =93Grassroots=94-Aktivitäten
wie Unterschriften- und Call-Center-Aktionen.=94

Quelle: http://elmv.udtm.fh/dbikaumxymstjpzf/8285/73/13/gwrhbcdzllxk-uvqfnk=
n-massive-pr-offensive