On 19 Aug., 00:16, "Friedrich . K u s m i e r z" <w...@gzipwan.iexbbue>
wrote:

Nein. Jedenfalls nicht kontrolliert. Hast Du schon jemals einen
Reaktor gesteuert? Ich schon. (Einen kleine TRIGA)- aber das
Steuerprinzip ist dasselbe wie bei Leistungsreaktoren. Und braucht
schon ein klein wenig mehr Zeit, damit die Neutronenverdoppelungsrate
nicht aus dem Ruder läuft.


Wenn man den Finger gegen einen streckt, sollte man bedenken, dass 4
auf einen selber zeigen.
So von wegen Ahnung und so würde ich mich an Deiner Stelle nicht so
sehr aus dem Fenster lehnen.