extbi@awrigoi (Heike Twiehaus) teilte uns am 17.07.11 mit:


Heike, mußte das jetzt sein?!?

Also man kann zu Panzerschlaffi sagen was man will (und der erzählt
schon viel Mist, wenn der Tag lang ist - auf der anderen Seite finde ich
es jedoch gut, daß er _nicht_ dem antisemitischen Mainstream der BRD
folgt...), aber solche Ad-personam-Ausfälle stehen Dir einfach nicht gut
zu Gesicht. Denk da mal drüber nach!


Es darf gelacht werden.

Ca. 80% eines mittleren Einkommens eines abhängig Beschäftigten gehen
mittlerweile direkt und indirekt für Steuern drauf. Lohsteuer, MWSt,
Kfz-Steuern, Energiesteuern, für Steinhaufenbesitzer: "Grundsteuern",
.... ad infinitum .... sicher kommt auch bald noch eine pauschale
Luftverbrauchssteuer für jeden Menschen dazu... :-(((((((((((((((((((


Ein _klitzekleiner_ Schritt in die richtige Richtung!


"Bernd"!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


Das wäre ja was. Wenn man sein Leben lang gerackert und sich ein bißchen
von dem, was "Pappi Staat" _NACH Steuern_ noch übrig gelassen hat, "auf
die hohe Kante gelegt" hat, soll man das dann _nochmal_ versteuern?!
Heike, meinst Du das wirklich ernst???

Denn so wie ich Deine BRD kenne, greift die "Vermögenssteuer" dann schon
bei "Vermögen" ab 100.000,- EUR oder so, wobei allerdings *neben*
Bankguthaben, Grundstücken, Firmenvermögen, ... auch sämtlicher Hausrat,
das Auto, etc. pp. als "Vermögen" gerechnet wird (alles natürlich mit
dem Wiederbeschaffungs-, nicht etwa dem bloßen Zeitwert!). Grundlage
werden also neben "Sparguthaben", Aktienportfolios, "Wertgegenständen"
aller Art, die Höhe der abgeschlossenen Hausratversicherung sowie die
Steuerunterlagen für die Blechkarre (über die sich der BRD-Bürger
bekanntlich sehr gern "definiert" - jaja, in _dem_ Punkt hast Du
Fahrradfreundin dann mal gut lachen ... ein solches geht sicher "nur"
pauschal mit 1000,- EUR in die Berechnung der "Vermögens"höhe ein), und
natürlich das "Grundbuch" etc.

Viel Spaß beim künftigen Zahlen von "Vermögenssteuer", Heike! Spätestens
dann, wenn (wegen der sozialen Gerechtigkeit, Du verstehst?!) die Grenze
auf 50.000,- und dann 20.000,- EUR gesenkt wird. Ach so: Höhe 10% vom
stuerpflichtigen "Vermögen" (was das ist: s.o.) jährlich. Zu zahlen in
bar. *NICHT* etwa in "Naturalien". Okay, nach max. 20 Jahren gibt's dann
automagisch keine "Vermögenden" mehr, denn aus 100.000,- EUR wurden ja
nach Steuern nur noch 90.000,-, im nächsten Jahr dann 81.000,-, dann im
Jahr drauf 72.900,- etc. - okay, dann muß sich "Pappi Staat" halt nach
was neuem umsehen ...

Ach so, kennst Du Art. 14 Grunzgeschw�tz der BRD? Das ist der mit der
Eigentumsgarantie... Okay, ja, da steht: "im Rahmen der Gesetze"; und
die werden mit EINFACHER parlamentarischer Mehrheit beschlossen!


Das meinst Du doch jetzt nicht wirklich ernst?!


So long...
-- 
GCC dpu- s:++ C++$ a++ N+++ w-- PS++ PE- Y++ PGP+++ tv- b++ e+++ h- r++ y++**
Der Anarchismus will nicht die beste aller möglichen Regierungsformen,
sondern überhaupt keine. Er will keine alternativen Regierungsformen,
sondern Alternativen zur Regierung.       <http://etz.wrutxatzktz.vt>