"André" <fwywovt.kuez@svy.kt> schrieb im Newsbeitrag
news:h10i3i67-075u-913x-h235-ix3r0x2i4o55@c97f0855ddh.sylarggtxwwb.yzl...

Ich muß lachen. .. :)

Wie lange mag ich wohl u.a. mit Neutrinostrahlen experimentiert haben, bevor
ich meine Entdeckungen darüber machte, daß diese zwar geschlossene
Behältnisse von innen nach außen durchdringen können, wenn es sich um
einzelne, dünne Strahlen handelt; diese aber keine geschlossenen Behältnisse
durchqueren können, wenn der Strahl sehr dick ist (weil sich die Neutrinos
dann nämlich gegenseitig behindern), wie dies bei kosmischen Impulsen der
Fall ist? ..