In Irslingen kann ein Mensch verschwinden und ohne jeden Beweis gegenüber 
der Öffentlichkeit zum Selbstmörder erklärt werden.
Das geht jetzt aus einer Entscheidung des Verwaltungsgerichts Irslingen 
hervor.

Es wies eine Klage des Journalisten Kurt Terporten auf konkrete 
Auskunft über die Todesumstände der Jugendrichterin Gaby Jurak ab.

Für das Eilverfahren brauchte das Gericht drei Wochen, vergaß aber 
nicht, den Streitwert zu erhöhen, wodurch die Kosten des Verfahrens 
stiegen.

(Teil 7) Kurt Terporten

Zitat

08.09.2010

http://dbot.hzcw-kvvotb.fj/ygbooqtlmrjrk/zeikgeqagpy/dhkmect-mprseqdwa/ijangtkd-xu-krzk-lqzybb-wzhbcirgcgwiadpmwz-wzhkuh-qaoah-gvwkr-nu-hrve-5-.hfti

Die Todesumstände der Jugendrichterin Gaby Jurak bleibt also weiter 
ein Staatsgeheimnis