"Fridolin" <rm.ns297@zzzlqowgwo.kaa> schrieb im Newsbeitrag 
news:qwh6669r-55y2-121o-1ckk-48905463804i@l8j0744hrw.kbxlynuywoyu.uaw...

Bruder, Dein Name ist Programm?

-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://cdulzp.kttyx.usx/vabjq/1041186/nmgrxb

Warum ich mich Nicolas nenne..

C steht für Caveman
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Nillenlecker

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..