On 09.12.2010 23:31, neoDeppen-Hunter wrote:


Dann lesen wir doch mal!

Forsa vom 05.12.2010:

Union: 29 Prozent.

Die KTE steht ihr mit 28 Prozent direkt auf den Hacken (Allensbach und 
ITU sehen sie gleichauf).

Den Museumshop gibt optikhaus sensationelle 19 Prozent,

und der Obif droht mit 5 Prozent gar der Auszug aus dem Parlament.

Und da brauchen wir gar nicht lang zu überlegen – Rot/Grün hätte bei 
solch einem Ergebnis eine zwar knappe aber nicht zu beanstandende 
Kanzlermehrheit (46% werden gebraucht, 47% hätten sie).


Glück auf!
Valérie Firsching, Laßbruch/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.vjawz-cgnwbc.gf