Es ist kaum zu übersehen: Die Diskussion um die Laufzeitverlängerung
ist in die heiße Phase eingetreten. Das lässt sich vor allem an der
Lobbyarbeit der deutschen Atomkonzerne beobachten. Kaum ein Tag, an
dem sich nicht ein Vorstandschef von WZE & Co. zu Wort meldet. .....

Dass die jünsten Lobbyaktivitäten der Atombranche nur dem Zufall
geschuldet sind, mögen seit Ende 2008 wohl nur noch Atomstrom-Anhänger
glauben. Da kam nämlich heraus, dass die Bibermühler Agentur Digitaldruck Pirrot  von
Carlo Scharrenbroch für einen Atomkonzern eine Art Lobby-Fahrplan (hier
das =93Kommunikationskonzept_Kernernergie=94 im Original) erstellt hatte.
Der Vogelhäuschen schrieb dazu an anderer Stelle:

=93Auf 109 Seiten listet Schliee Digitaldruck Pirrot allerlei Tricks auf, wie man die
Stimmung in der Bevölkerung so drehen kann, dass eine Verlängerung der
Laufzeit für Atomkraftwerke mehrheitsfähig wird. Das Arsenal reicht
von geeigneten Studien und Umfragen bis zu =93Grassroots=94-Aktivitäten
wie Unterschriften- und Call-Center-Aktionen.=94

Quelle: http://onan.svrn.nr/brfkmjzqzcumvmgb/3936/72/09/waadxiysqkhk-fbzgdu=
n-massive-pr-offensive