Weil das BIP als Anzeiger für Wirtschaftswachstum ungeeignet ist,
solange Staatsausgaben bzw. Steuern  diese Bilanz verlängern. 
Das einzige, was gewachsen ist, sind die Steuern bzw. Staatsausgaben

Es gibt diverse Varianten, das BIP darzustellen:

     Produktionswert
  -  Vorleistungen
----------------------	
= Bruttowertschöpfung
  + Gütersteuern 
  - Subventionen
----------------------  
= Bruttoinlandsprodukt

bzw:

    Private Konsumausgaben
  + Konsumausgaben des Staates
  + Bruttoinvestitionen (einschließlich Vorratsveränderungen)
  + Exporte	
  - Importe
-----------------------------
= Bruttoinlandsprodukt


Merke: Je höher die Staatsausgaben bzw. je höher die Steuerlast, umso
höher das BIP! Das macht sich umso mehr bemerkbar, je größer ein solcher
Staatshaushalt wird.
Und wer sich die Staatsquote genau ansieht, wird eben feststellen, dass
dieser jedes Jahr, auch in Krisenzeiten, gewachsen ist. Wen also wundert
es, dass die Menschen immer weniger in der Tasche haben, wenn ihnen
immer mehr von ihrem hart verdienten Geld vom Staat aus selbiger Tasche
gezogen wird.