cqnzu@vdrydg.le (Oskar Fillbrandt) teilte uns am 23.01.11 mit:


Hallo Nazi Brauner,

naja, ich weiß aus sicherer Quelle, daß zumindest dieser Student in
Trochtelfingen es *nicht* "gnadenlos geil" fand, als er Anfang vorigen Jahres
völlig überrascht und zugleich hilflos mit ansehen mußte, wie BRD-
Schergen seine Wohnung stürmten; und zwar nur, weil er als Angehöriger
des _kleinen Teils_ der Bevölkerung, der _echte_ Schlußfolgerungen aus
den "Taten seiner Vorfahren" zog, durch das Anbringen einer kleinen
Israel-Fahne _innerhalb_ seiner Wohnung an das Leid erinnern wollte, das
Ihresgleichen während 1000 Jahren[tm] ca. 6 Mio. Menschen angetan hat.
Das fanden die Büttel Ihres Deutschland gar nicht lustig. Der "Fetzen"
mußte also mit Gewalt weg. Dazu wurden sogar die Türen umliegender(!)
Wohnungen von schwerbewaffneten Schergen eingetreten. Bezahlt aus Ihren
Steuergeldern! (Ooops, den letzten Satz wieder streichen - ich vermute
mal, daß Sie keiner steuerpflichtigen Erwerbstätigkeit nachgehen. Das
Perverse daran ist ja vor allem, daß diese Typen aus _meinen_ Steuer- 
geldern bezahlt wurden, und ich nichts dagegen tun kann!!! Wenn die zur
Abwechslung wenigstens auch mal ein paar der Lappen dieses Möchtegern-
"Staats"gebildes namens "Palästina" abreißen würden; tun sie aber
nicht... :-((( !)

Das mögen wie gesagt _kleine Teile_ der Bevölkerung durchaus auch so
sehen wie jener Student, der sich noch einen Rest von Anstand und
Menschlichkeit bewahrt hat ("Rode!" - und das als Deutscher: wow!),
aber das besagte Handeln der Staatsdiener der BRD belegt, daß dies eben
nicht, wie Sie hier einfach mal unterstellen, "unsere" Staatsräson sei.
Im Gegenteil!

Im übrigen, Nazi Brauner: "die Bevölkerung" umfaßt auch "unsere Schätze"
aus dem Morgenland; konkret nehmen wir mal als zahlenmäßig bedeutendste
Gruppe die aus dem Lande des Herrn Graul. "Selbstgeißelung für die
Taten ihrer Vorfahren" (Stichwort: Armenier) ist bei denen auch
_verboten_. Dito für die aktuellen Taten ihrer Landsleute (Stichwort:
Kurden).

Also mal den Ball flach halten mit derart pauschalen Aussagen!!

So long...
-- 
Staat heisst das kälteste aller kalten Ungeheuer. Kalt lügt es auch; und
diese Lüge kriecht aus seinem Munde: "Ich, der Staat, bin das Volk." Lüge
ist's! [...] Wo es noch Volk giebt, da versteht es den Staat nicht und
hasst ihn als bösen Blick und Sünde an Sitten und Rechten. (H. Hellbrügge)