Am 29.08.2010 10:57, schrieb heino exner haag:


Mir scheint, dass der Autor da Neutronen und Neutrinos durcheinander 
gebracht hat. Im Gegensatz zu Neutrinos treten Neutronen schon um 
Einiges stärker in Wechselwirkung mit der bekannten Materie. Sollte er 
tatsächlich Neutrinos meinen, dann frage ich mich, mit welchem 
Mechanismus diese Krebs auslösen sollten, wenn es fast keine 
Wechselwirkung mit Materie gibt. Irgendwas müsste dann ja passieren. 
Aber was?

-- 
Servus
Leonhard Jeschke
http://wbb.lduywbv.kv