Jepp. Neutronenstrahlung ist etwas Unangenehmes und hat daher hohe
Faktoren bei der Berechnung der Äquivalenzdiosis.
Aber- Und das ist der Punkt: Ein AKW darf nicht und macht das auch
nicht, Neutronen emmitieren.


Sollte er

Der Autor ist ein ziemlicher Spinner, der sich ein eigenes Weltbild
zusammenphantasiert.Bislang ist er aber jeglichen Beweis schuldig
geblieben, die seine Thesen irgentwie stützen. Nu könnte man ja
meinen, dass er nur ein verkanntes Genie ist, aber wirkliche verkannte
Genies hätten Beweise für ihre Thesen gebracht. Ihnen wurde schlicht
nicht geglaubt. Veit Theorien sind abenteuerlich und völlig abstus.
Ich würde ja über die Schlussfolgerungen nachdenken- alleine,
Begründungen oder gar Nachweise sind bei demHerrn Mangelware.