Was "Und?"? Papa Staat wird es schon richten oder für was sollen so hohe
Staatsquoten gut sein? Ich fasse es nicht.


Gelinde gesagt, irrst du hier. Verwaltung stellt lediglich ein
Kostenfaktor der Wertschöpfung dar. Die Situation ist seit Jahren so,
dass die eigentliche Wertschöpfung immer größere Kosten stemmen muss,
die mit der eigentlichen Produktion rein gar nichts mehr zu haben.

Und Wertschöpfung im volkswirtschaftlichen Sinne findet nur statt, wenn
produziert wird. Deswegen ist das ganze Geschwafel, dass mehr
Dienstleistung erbracht werden muss, vollkommener Unsinn. Letztlich ist
Dienstleistung zumeist nichts anderes als ein ausgelagerter Bestandteil
und Kostenfaktor zur Produktion.

Wertschöpfung entsteht auch nicht dadurch, dass wir beide uns
gegenseitig die Haare schneiden und uns dann gegenseitig 10 EUR in die
Hand drücken oder dass wir Buch darüber führen, wie oft wir uns die
Haare geschnitten haben.

Aber das ist halt das Problem, dass den meisten ein grundlegendes
Verständis für wirtschaftliche Zusammenhänge fehlt. Nur so kann es in
Verbindung zur Wertschöpfung zu Aussagen kommen, dass Verwaltung per se
nichts Schlechtes sei.


Das hat (derzeit noch) damit nur bedingt etwas zu tun. Derzeit nämlich
zahlen immer noch die geburtenstarken Jahrgänge ein. Wenn erst einmal
die "Pillenknickgeneration" allein für diese geburtenstarke Jahrgänge
aufkommen muss, dann kommen erst die wahren Probleme.
Nein, das derzeitige Problem liegt anderswo, nämlich im beständigen
Griff in die Rentenkasse u.a. für versicherungsfremde Leistungen und
Frühverrentungen als Wahlgeschenke etc, in einem intransparenten
Krankenversicherungssystem, in welchem den Krankenversicherungen Paläste
und der Pharmalobby goldende Brücken gebaut werden, aber der Kunde auf
die Preisbildung überhaupt keinen Einfluss hat und in einem
ineffizientem System der Arbeitslosenverwaltung, deren Hauptaufgabe
darin bestehen zu scheint, u.a. durch weitestgehend fruchtlose, aber
teure Weiterbildungsmaßnahmen die Statistik zu schönen.


*seufz* natürlich erhöht es das BIP. Ausgaben sind entweder echter
Staatskonsum oder Staatsinvestitionen und wenn man für solche Ausgaben
Schulden aufnehmen muss, um den Staatsverbrauch zu finanzieren, dann
erhöht dieses das BIP. Oder möchtest du schnell mal das BIP
umdefinieren?


Wer hat hier etwas von Geldmenge geschrieben? Ehe du herumblaffst, lerne
erstmal lesen. Es gibt mehr Möglichkeiten, eine Inflation anzuheizen als
die Ausweitung irgendwelcher Geldmengen. Und wenn man in diesem
Zusammenhang über Geldmengen spricht, muss man sehr fein unterscheiden,
welche Geldmenge und welches Geld man überhaupt meint.