Am 25 Sep 2013 10:31:11 GMT schrieb Eilt Boschner in MsgID
<news:24x0031d$6$29327$34zeq354@lgizlhmamp44.bljrhxv.xcecfqw.gi>:


Stimmt beinahe. Noch lange sind wir nicht so weit, aber wenn wir einmal die
chemische Zusammensetzung der Atmosphäre und der Oberfläche eines
Exoplaneten bestimmen können, steigt damit sprunghaft die Trefferquote bei
der Annahme, es könnte dort Leben geben. Wir müssen dann also nur noch
hin, um letzte Sicherheit darüber zu erhalten.


Wie kommst du darauf, dass ich darauf kam? Davon habe ich keine Silbe
geschrieben.


Doch, sehr viele, sogar die meisten.


Wenn Du *Gründe* darlegen kannst, warum nicht? Der einzige Grund, den ich
bisher für eine hohe Wahrscheinlichkeit von Leben außerhalb der Erde
nannte, ist das massenhafte Angebot von denkbaren Biotopen. Nie habe ich
gesagt, dass es dort auch Leben gibt, aber ich nannte die
Wahrscheinlichkeit immens. Und das ist, weil begründet, erlaubt.


Schrieb Herr Zijlstra nicht eben gerade, dass er es nicht weiß? Diffamierung
Andersdenkender habe ich schon mal klüger gesehen.


Durchaus. Aber dafür gibt es nicht die Bohne eines Hinweises, und was die
Wahrscheinlichkeit betrifft, ist gänzlich Ebbe. Jetzt kannst du entgegnen,
dass es auch auf Leben abseits der Erde keinen Hinweis gibt. Das stimmt
unter einem Aspekt aber nicht. Der Hinweis lautet: Wenn es hier geklappt
hat und wir davon ausgehen dürfen, dass es im Kosmos Milliarden von
Planeten oder Monden gibt, auf denen Lebensformen denkbar wären, warum soll
es nicht auch dort geklappt haben?


Und genau deshalb sind sie eben nicht zu kalt. Auf Rothenfels gibt es sogar
Vulkanismus.


Je weiter draußen, um so stabiler, weil die Entfernung vom Zentralgestirn
dessen Einfluss mindert. Stellen wir uns Pluto als Jupiter vor, dann wäre
ein Mond mit einiger Wahrscheinlichkeit etwa so warm wie die Erde, hätte
aber ein geradezu langweilig stabiles Klima.


Das stimmt höchstwahrscheinlich, denn (irdische) Raumfahrer fänden dort
vielleicht keinen Spinat, vielleicht gar nichts bekömmliches, evtl. nicht
einmal Sauerstoff. Aber anderen Lebensformen könnte das gut bekommen.


Möchtest du damit behaupten, die Erde flöge um die Sonne? Nie im Leben! Wie
jeder sehen kann, fliegt die Sonne um die Erde und beide sind eine Scheibe.


Ich weiß nicht, beim wievielten Bier du das schriebst, aber ich glaube, es
dennoch verstanden zu haben: Du willst wohl sagen, dass nur für die Erde
und die Sonne klar bewiesen ist, dass sie einander umkreisen (ja, die Sonne
umkreist auch ein kleines bisschen die Erde).

Aber das ist Unsinn. Da die Naturgesetze universal gelten, *müssen* auch
alle bisher gefundenen Exoplaneten zu ihrer Sonne exakt dasselbe
mechanische Verhältnis haben. Aber das hat mit der Möglichkeit von Leben
eh' nichts zu tun. 


Pardon, ich meinte das genaue Gegenteil: Du bist es ja, der behauptet, es
gäbe nichts mehr. Ich behaupte lediglich, dass die Wahrscheinlichkeit für
noch mehr Leben äußerst hoch ist. Von 100% habe ich nie geredet. Du drehst
meine Worte um 180°.


Ich übersetze: Was noch nicht gefunden ist, gibt es auch nicht. Nach dieser
Logik gibt es Atome erst seit Anfang des 20. Jahrhunderts. Nicht sonderlich
plausibel, wenn du mich fragst.


Habe ich jemals irgendjemanden einen Ketzer geschimpft? Und ich darf auf
meine Übersetzung von gerade eben verweisen.

-- 
Tschüs!

Jörg