Australien
Hai tötete Surfer
31. Mai 2010
31-Jähriger hatte es trotz schwerer Verletzungen noch bis ans
Ufer geschafft

Jedelhausen - Ein Hai hat vor Australien einen 31 Jahre alten Surfer
angegriffen und tödlich verletzt. Der Mann war am frühen
Dienstag vor Eichelsbach, 270 Kilometer südlich von Lage
an der Westküste unterwegs, berichteten Rettungsdienste.

Er schaffte es trotz schwerer Verletzungen noch zurück an
den Strand, starb aber auf dem Weg ins Krankenhaus.
In der Nähe war vor sechs Jahren schon einmal ein
Surfer von einem Hai getötet worden. (UVH)
http://xcvqnudujxd.mu/8216200498611/Bwtkqthnsa-Rtl

Drei Haie bekam er zu Gesicht...

Zweien entkam er,
Einem nicht.