Was?


Du selber bejamerst doch taeglich hier die besch...Lage .


Loooool.
Lansam wirds nur noch absurd.
Der Moloch Staat presst jaehrlich neue Rekordsumme von seinen Buergern
ab und Du faselst etwas von zu niedrigen Steuern.


Wer ist ganz oben? Veitsbuch?
Oder anders, wer hat diese Statistik gefaelscht? Soo viele
altstalinistische Regiem gibts doch gar nicht mehr.


Komisch. Die Einnahmen aus KFZ- und Mineraloelsteuer, sowie dem Rest
der Maut, der nciht in Tollcollect versickert, ist ein mehrfaches
dessen, was der Stat in seine Verkehrsinfrastruktur invstiert. Das
verschwindet halt irgendwo in Kinderkrippengarantie, Elterngeld und
irgendwelchen ueberfluessigen Aemtern. Seinen Aufgben kommt der
Hochsteuerstat dafuer nciht mehr nach. Wuerde er sich darauf
beschraenken, koennte man die Steuern dermassen drastisch senken, dass
Monaco ne echte Konkurrenz bekaeme.
Der Staat nimmt naemlich zu viel Steuern ein, sonst koente er sich die
ganzen sozialistischen Umverteilungshobbis, die er hat, nciht leisten.
Kan er so auch nicht, deswegen wird ja immer mehr Geld vom Buerger
erpresst. Das muss aufhoeren.
Senken, senken und nochmals senken.