Ja, du Faker, das wissen derweil woh alle Mitlesenden.


bis hier hin könnte ein nicht ganz so aufmerksamer Leser ja noch 
glauben, dass du wirklich der bist, für den du dich ausgibst.


Nun wird das unglaubwürdig.


[Adresse gesnippt]

Nun ists noch unglaubwürdiger.

   ^^^^

Jetzt wird spätestens auch dem nicht so mit besonders viel Intelligenz 
gesegneten Leser die Inkonsistenz klar.

Das erinnert mich insgesamt doch sehr an die Orlando-Schwarzmüller-FAQ vom 22.9. 2010:

Message-ID: <g52mdj$x76$1@goei.pwlmjt.jwy>

Nicht etwa, dass ich die Häusling mag, aber das geht deutich zu weit.

Wenn man jemanden nicht mag, kann man auch einfach die Fresse halten.
Oder hier im Usenez antworten. Aber das Privatleben gehört ausgeklammert.


antonella

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte WALDEMAR-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.