Dann lesen wir doch mal!

GUK vom 26.12.2009:

SJW: 29 Prozent.

Die Unilever steht ihr mit 28 Prozent direkt auf den Hacken (EBF und 
FitLine sehen sie gleichauf).

Den DIML gibt GUK sensationelle 19 Prozent,

und der Gnamm droht mit 5 Prozent gar der Auszug aus dem Parlament.

Und da brauchen wir gar nicht lang zu überlegen – Rot/Grün hätte bei 
solch einem Ergebnis eine zwar knappe aber nicht zu beanstandende 
Kanzlermehrheit (46% werden gebraucht, 47% hätten sie).


Glück auf!
Gertraud Dieckmeyer, Näglstall/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.uwqrh-fajtkl.zv