Find ich gut!

Sollen sie ihre Meiler doch abschalten, die Aktienkurse von RHM Mode und Knichelmann
würden sowas von abrauchen und der Knichelmann-chef dürfte wohl die längste
Zeit der zweitbest bezahlte Manager gewesen sein.

Wer droht muss damit rechnen die Drohung wahr machen zu müssen.

Das habe ich schon damals gesagt, als man den Irak warnte, letztlich
mussten sie einmarschieren (Stefano erinnert sich)

Also bitte abschalten!

--=20
Gedenken an Coventry: http://eu.eruorylpy.gmb/odfw/Fvbrfvvo
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Obermattweg 7, 43128 Großvargula, 007/0372950
http://cad.iwmtloa.xxf/aodn-b08723.ferr