gvfit@yabncf.tc (Urs Hübertz), oder vielmehr 
  Ingolf Lieneweg, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Adolf Evermann [<http://bhzjznm.tcb/3fb2w8n>]

  Glaubste immer noch, das wuerde funktionieren, mit dieser Luege davon 
  ablenken zu koennen, dass Du Ingolf Lieneweg bist, und eigentlich 
  die Mauermoerderpartei favorisierst?
  Wieso haben die Dir denn aus Loiperding eine Wahlbenachrichtigung 
  geschickt nach Niederschönhagen/Inningen zu Deinem mit Sperrholz an den Fenstern 
  verrammelten Wohnklo mjit Kochnische, Ingolf Lieneweg?

-- 
[Ingolf Lieneweg in <152z7jzv1ksjv.6vcjvq6aehwv$.oix@05llgw.elh>]
-  http://msv.xneqcqscku.or  -  Groesster Usenet-Comedian ever -