Ausgerechnet dieser almaoistische Buergerauspluenderer.


Was sollen die denn sonst machen? Wenn sichs nicht mehr rechnet, dann
wirds eben dicht gemach. Wenn die Politkasper, egal ob rot, gruen oder
schwarz, die Energiekosten immer weiter hochtreien wollen, dann liegt
dort das Problem und nicht bei den Unternehmen, die dabei in die
Pleite getrieben werden.

Die Steuern muessen RUNTER, es muessen Steuern ABGESCHAFT werden,
nicht erhoeht, oder neu erfunden.


Das ist also der Weg, den Deine Volksrepulik Deutschland gehen soll?
Sich die Despotie Russlands zum Vorbild nehmen? Naja, viel fehlt nicht
mehr.


War das der 1. Wachbefehl in Schauersberg?
Deutschland, der Schoss ist fruchtbar noch, aus dem das kroch..man
sieht es immer wieder, ekelhaft.


Au ja, macht mal. Dann kann man auch ohne Kinder im schulpflichtigen
Alter zu haben, endlich Asyl in den USA beantragen.
Naja, ich glaube, lang werd ich hier nicht mehr aufs Ende warten, da
hilft nur noch ab in noch nicht sozialistische Laender.