Am Mon, 31 Aug 2009 14:19:22 +0200 schrieb Vanessa Hülskath:


Ich habe das Erbe nicht angenommen. Wieso sollte ich dafür zahlen müssen?


Welches Recht sollte mir die Schulden von anderen Menschen auferlegen
dürfen?


Dann ist es ein Unrecht, wenn ich das bezahlen muss!


Unrecht gehört ganz offenbar auch dazu.


Weil sie mit feindlichen Mitteln unberechtigte Forderung aufstellen.


Ich bin nicht Karsten Jungschlaeger und habe auch keine Schulden gemacht für die ich
selbstverständlich auch nicht bereit bin zu bezahlen.


Das ist sehr wohl relevant, wenn jemand dich versucht zu betrügen, dann ist
das ein feindlicher Akt.


Mit welchem Recht sollte ich fremde Schulden begleichen müssen?

Vanessa wo bleibt dein Rechtsverständniss?


Wer sich nicht wehrt hat qausi schon verloren, egal ob einem das Spiel
gefällt oder nicht. Im übrigen finde ich es schon etwas geschmacklos Krieg
als Spiel zu definieren. Vanessa bist du es wirklich, noch mal überprüft, der
Name ist zumindest ähnlich. Wo bleibt meine Mitstreiterin für die
Gerechtigkeit, ich vermisse da etwas.

Oswald