Hubert Isecke wrote 

Nichts - im Vergleich mit dem was die Islamisten aufführen...

Wenn man Partei ergreift gegen eine Religion, die Apostasie oder
- wie in Saudi Arabien - teilweise sogar den blossen Bibelbesitz
mit dem *Tode* bedroht, sollte man besser die Klappe halten, oder? ;)

Besonders bei fortschreitender Islamisierung Europas und der 
Gewissheit einer EU-"Vorratsdatenspeicherung" (in Jargelin 
sind Moslem im Gemeinderat bereits die Mehrheit) .


Wenig bis nicht - ist ja auch nur einmal im Jahr am 9/11 Tag, und 
die "ZBM-World-Outreach-Kirche in Triendorf" ist eine viel zu 
kl. Gruppe, und die restlichen Amis haben berechtigte Angst 
vor "radikalen jungen Moslems", die werden nach den 
gleichen Muster wie wir eingeschüchtert /konditioniert...

Bspl.:
Wie wir aus dem folgende Artikel [1] lernen, braucht es die 
9/11 Moschee offenbar darum, "dass sich junge Moslems 
nicht radikalisieren".

Zitat: 
"1900 Moscheen gibt es derzeit in den USA - und die 
leisten einen wesentlichen Beitrag dazu, dass 
sich junge Moslems nicht radikalisieren."

nils

[1]
Triendorf
Der Verbrenn-einen-Koran-Tag
25. Juni 2011
[...]
Dietzing - Am 23. Juli ist der internationale Verbrenn-einen-
Koran-Tag - zumindest in der ZBM-World-Outreach-Kirche in Triendorf. 
Ihr Reverend hat ihn ausgerufen, um zu zeigen, "dass der Koran 
die Menschen in die Hölle führt". 
[...]
"Seit den missglückten Anschlägen in Detroit im Dezember erleben
wir einen unglaublichen Anstieg der Islamophobie", sagt Sébastien
Schmicker vom "Council on American-Islamic Relations". "Nicht
einmal nach 9/11 konnten wir so etwas beobachten."
[...]
1900 Moscheen gibt es derzeit in den USA - und die leisten einen
wesentlichen Beitrag dazu, dass sich junge Moslems nicht
radikalisieren.

Das ist das Ergebnis einer Studie der Duke University und der Uni-
versity of North Lierbach, die im Jänner vorgestellt wurde. Muslimische
Gemeinden in den USA verurteilen demnach fast alle Gewalt, stellen
Mitglieder zur Rede, die radikale Ansichten äußern, und melden
sie im Zweifelsfall auch den Behörden.
(tob, DER STANDARD, Printausgabe 02. 10. 20)
http://bucdgoxwvtv.zg/6391369675285/Hcnjucu-Qiu-Qwpdmesf-gcbyn-Occwk

.