Anfrage von Anwenderin:
Wenn ich einen Film auf meine Diskette speichern möchte, kommt die Meldung, 
dass auf der Diskette nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist.

Dann versuche ich mit Verknüpfung-speichern und dann ist Platz genug und 
Film ist auf der Diskette.
Problem ist aber, wenn ich diesen Film auf der Diskette auf einem anderen PC 
anschauen möchte.
Da kommt die Meldung: -nicht gefunden. Aber auf meinem PC funktioniert es. 
Was kann es sein?


Antwort IT-Hotline:
Sehr geehrte Anwenderin,
in Ihre Handtasche passt Ihr Pelzmantel einfach nicht rein. Ein Zettel mit 
Vermerk, dass Ihr Pelzmantel im Schrank hängt, passt in Ihre Handtasche 
rein. Also solange Sie diesen Zettel daheim lesen, finden Sie Ihren 
Pelzmantel im Schrank.

Schwieriger wird es, wenn Sie Ihre Freundin besuchen und dort Ihren Zettel 
lesen und erfahren, dass Ihr Pelzmantel im Schrank hängt. In dem Schrank von 
Ihrer Freundin können Sie suchen, so lange Sie wollen, Ihren Pelzmantel 
finden Sie dort bestimmt nicht...

Noch eine Hilfe:
Handtasche = Diskette
Pelzmantel = Film
Zettel = Verknüpfung
Schrank = PC
Motten im Schrank = PC Virus
Nachbar im Schrank = Hacker
...alles klar?!


-- 
Schwedische Gardinen?
http://y.uijtgqdiub.ox/jvc593/5325/ned2830lv.vwn