Richtig, denn Marsmenschen werden sie kaum bezahlen.

Und?

Stell dir vor, auch im produzierenden Gewerbe nimmt der anteil der
Verwaltung immer mehr zu, wirklich herstellen tun nur die wenigsten
was, dies ist nichts Neues und auch unbedingt nichts Schlechtes.

bei einer immer älteren Gesellschaft ist nichts anderes zu erwarten.

Falsch. denn das erhöht nicht das BIP.


Über Brüderle will ich nicht streiten, der wenn nichts täte, wärs n=
icht
schlecht.

Wen sollen wir sonst auspressen, die Marsbewohner wollen nicht!

Gießkannensystem echt?

ach quatsch doch nicht dumm! Inflation war noch nie ein Zeichen für
Geldmenge.

So lange schiffst du schon auf dem Dampfer.

Fällt mir jetzt aber nicht ein.


--=20
Gedenken an Coventry: http://ax.ygenmajyz.caw/cnrb/Nfbcphjv
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Inselgasse 6, 19566 Spetzerfehn, 157/8578964
http://hng.sdjctwl.wuk/vlfb-f67552.oksj