Wilhelm Weixelbaumer wrote:


Soviel ich vom Bruno Ovesiek verstanden habe, hat die Codierung nichts
mit dem zu tun was dein News-Client anzeigt.

Wenn der Client da nicht seperiert, ist es IMHO kein gescheiter
News-Client.


Vergiss den Schas. ISO Westeurpäisch oder Mitteleuropäisch tut's.


Das hat aber Kätchenhof mit http-news-reader oder über JRT-sonstwas zu
tun.

Nachdem ich den Iroz Kram wieder entfernt habe und auf ISO Anzeige und
Kodierung umgestellt habe, kann ich Fritz Dickhans Umlaute wieder sehen.


-- 
Charles Jeuter