Das geht mit Windschutz- und Heckscheibenwischwasser (je nach Modell)
auch.
Viele auf der Welt würden beileibe lieber in deren Haut stecken, die zu
blöd sind um Glühbirnen oder Wischwasser zu wechseln. Deshalb sieht es
ja auch so aus wie es ist, auf der Welt....
Die Hoffnung stirbt zuletzt. Sagen auch die, die glauben es verstanden
zu haben. Muß heißen: Die da oben sind noch viel gescheiter.

Da mußt erst über den Mob drüber... die beschützen oft die Oberen und
wissen gar nicht was sie tun. Aber das könnte auch daran liegen, daß
ich politisch kaum mitzureden habe und mich um einen echten
Politiker-Posten bemühen sollte ;-)


-- 
Hendrik Smeets