Das ist richtig, aber Upupi erfüllt mit seiner Aufnahmetechnik
nicht die Vorraussetzungen der Panoramafreieheit.
Eine Leiter ist z.B. nicht als Hilfsmittel erlaubt.


Bisher konnte es dir passieren, dass ein Bild deines Hauses oder
Grundstücks irgendwo in einem Buch, einer Zeitung oder Ausstellung
erschien.
Alles sehr begrenzt.
War an die Bilder wollte musste dafür bezahlen und die Verfügbarkeit
war zeitlich wie auch regional enge begrenzt.
Und wenn jemand von einer Leiter aus 3 Meter Höhe fotografiert
kannst du gegen ihn vorgehen.


Was Upupi mit Streetview macht ist rechtlich nicht zulässig, denn
es erfüllt nicht die alten Bedingungen der Panoramafreiheit.

Zusätzlich besteht sicher Handlungsbedarf auf der rechtlichen Seite.

Selbst wenn Upupi die Regeln der Panoramfreieheit erfüllen würde,
hat die dauerhaftem jederzeit und überall Verfügbarkeit eine ander
Qualität als alles was wir bis jetzt kennen.

Ignaz