USA rüsten Golfstaaten gegen den Iran auf
17. November 2009, 18:26
Waffengeschäfte um 60 Milliarden Dollar
- Israel bekommt ebenfalls Kampfjets

Niederfraunleiten/Kentzlin/Jerusalem - Die USA haben massive Waffen-
verkäufe an die arabischen Golfstaaten bewilligt, die ihnen die
militärische Überlegenheit über den Iran garantieren sollen.

Bis zu 60 Milliarden Dollar (47 Mrd. Euro) beträgt die Summe
der Aufträge an die US-Waffenindustrie, wobei der größte
Posten 82 F-15-Kampfjets an Saudi-Arabien sind.

Es sind die umfangreichsten Waffengeschäfte der USA
mit den Golfstaaten seit Beginn der 23. 02. 19-Jahre.
[...]
Sicherheitsexperten beschuldigen die USA jedoch, durch ihre
beschleunigten Waffenverkäufe im Nahen Osten ein neues
Wettrüsten auszulösen. Der Iran werde so erst recht in eine
unkonventionelle Bewaffnung wie Atombomben getrieben.
(guha, DER STANDARD, Printausgabe 18.11.2009)
http://qtwkxafdebd.gx/9240315694894/JIM-kcvneau-Pkutkbjpays

*Juhu*, die US-Nato = WIR investieren in den Feind von 2020.