Ein Stinkefinger dürfte genügen.


Du glaubst doch nicht ernsthaft daran das unsere Nachbarländer (wie etwa
Frankreich) dabei tatenlos zusehen werden wenn unsere Region mit Krieg
überzogen und damit die gesamte europäische Region destabilisiert wird?

Deren Anwort wird die USA dann auf keinen Fall verkraften können, falls es
zu solchen militärischen Aktionen überhaupt jemals kommt. Deine
Befürchtungen sind daher wieder einmal völlig überzogen und geradezu
grotesker Blödsinn, wie man es ja auch von dir schon seit langem nicht
anders kennt. Wäre es nicht mal an der Zeit und für dich besser dich mal in
"Mathias Sappel" umzutaufen, weil dieser Name würde ganz bestimmt sehr viel
besser zu dir passen?!

Ingo