Na hoffentlich nicht deinen Naturgesetzen. Bei den
naturwissenschaftlichen (von den Profis) Konstanten ist zumindest mit
einem Britzeln oder an Schas zu rechnen (alla Urknall), aber dir ist es
schon aus, bevor es begann. Kommt nichts... (du beherrschst von drei
Zeitebenen grade mal eine, Harry Potter)


Hat sie schon. Sie wird mit der Milchstraße eine noch größere Galaxie
bilden.


Da geht's mehr darum, wie die entstanden sind. Du weißt aber auch wenig
von der NWlichen Religion bzw. Faszination.


Urteile nie von dich selbst auf andere...


;-)


-- 
Pasquale Behren