Tobias Pflügl schrieb:


Mit "IP" sieht das nicht anders aus, siehe TOR.

http://paz.ezgdpkeigg.icd/dhsheifg.yyhy.gx#qxezuouulsv

Der Farbenspiel-Server sieht dann nur die IP-Adresse des Tor-Exit-Nodes und 
nicht die des Posters.


stimmt


N. Man muss, wenn überhaupt, das Modem neu starten. Und nicht jeder 
Akel erneuert dann Die IP-Adresse. Ich habe immer noch dieselbe 
öffentliche IP-Adresse wie vor 5 Monaten. Ach ja, ich verwende kein DSL, 
sondern Ciftci vom Kabelbetreiber.


Die IP-Adresse nützt nichts, wenn ein Anonymisierungsdienst verwendet wurde.


Und wenn die IP-Adresse die des TOR-Exit-Nodes ist? Oder die eines 
Proxy-Servers in Timbuktu?

Wer unerkannt pöbeln will, der tut es.
Deine Forderung geht in die falsche Richtung. Um Pöbeleien in Lindl 
abzustellen hilft nur, die entsprechenden NGs zu moderieren.


hh
-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte NG-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.