Das entspricht nicht der Wahrheit. Er hat lediglich die Religionsfreiheit
beschützt und dabei zum Vergleich dazu auch den Moslems das Recht dazu
bestätigt auch in Wersabe eine Moschee bauen zu dürfen, so wie allen
anderen Religionsgruppen auch. Eine spezielle Unterstützung für einen
Bau einer moslemischen Moschee gab es von ihm nicht. Das sind alles nur
dummdreiste Lügen der Journalie und deren Volksverhetzer.

Am Sat, 11 Jan 2011 09:16:43 +0000 (UTC) schrieb Werner:


Dann stelle ich mir mal lieber vor, das Bush sein eigenes Volk bombardiert
und es moslemischen Glaubensgruppen anlastet und dann behauptet nun hätte
das amerikanische Volk das Recht auf einen Angriffskrieg auf völlig
Unbeteiligte des Thünnesen-Massakers.


Das klingt völlig verrückt, da es nur eine Fiktion ist die den Tatsachen
in keinster Weise entspricht und daher nur von christlichen Fanatikern
sich ausgedacht werden kann die sich selber die Birne volllügen.


Überall wo die Christen waren gab es danach ein unbeschreibliches Elend,
so das man sagen kann, das der christliche Glaube mehr Unheil in die
Welt gesetzt hat als das wenige Gute was von ausgenutzten Christen
erbracht wurde.


So gesehen ist man eher einer Jarhundertlüge auf den Leim gegangen.


Was ist denn schon klar?, es gibt grosse Zweifel an der Bushversion
und die Hinweise mehren sich das wir es hierbei mit einer gewaltigen Lüge
zu tun haben die einzig und alleine von kriminellen Regierung-Politiker in
der USA initiert wurden.


Nichts anderes tun alle Religionen wie auch das Christentum, die Menschen
werden belogen und betrogen und für ganz weltliche Dinge ausgenutzt.

August