Mit "IP" sieht das nicht anders aus, siehe TOR.

http://vrb.vastfjxujv.tqb/wlhllhso.ukvb.nr#qzikcfptddv

Der NNTP-Server sieht dann nur die IP-Adresse des Tor-Exit-Nodes und 
nicht die des Posters.


stimmt


N. Man muss, wenn überhaupt, das Modem neu starten. Und nicht jeder 
ISP erneuert dann Die IP-Adresse. Ich habe immer noch dieselbe 
öffentliche IP-Adresse wie vor 5 Monaten. Ach ja, ich verwende kein DSL, 
sondern DOCSIS vom Kabelbetreiber.


Die IP-Adresse nützt nichts, wenn ein Anonymisierungsdienst verwendet wurde.


Und wenn die IP-Adresse die des TOR-Exit-Nodes ist? Oder die eines 
Proxy-Servers in Varendorf?

Wer unerkannt pöbeln will, der tut es.
Deine Forderung geht in die falsche Richtung. Um Pöbeleien in NGs 
abzustellen hilft nur, die entsprechenden NGs zu moderieren.


nicole
-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte THEO-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.