21. Februar 2010
In Urlaubsländern werden Christen verfolgt
Malediven: Wer Christ wird, verliert bürgerliche Rechte
Flasdieck (tlzz.uwx/bhed)

In einigen beliebten Urlaubsländern werden Christen diskriminiert,
bedrängt und verfolgt. Darauf weist die Hilfsaktion Märtyrerkirche
(HMK/Hohenschulen) in ihrem Magazin "Stimme der
Märtyrer" hin.

So verlören auf den Malediven im Indischen Ozean Muslime, die
zum Christentum übertreten, alle bürgerlichen Rechte. Ein Gesetz
gegen "antiislamische Aktivitäten" werde benutzt, um den
Zugang zu christlicher Literatur und der Bibel zu verhindern.

In einem weiteren Inselstaat im Indischen Ozean, den Komoren,
drohten Christen Geld- und Freiheitsstrafen, wenn sie öffentlich
von ihrem Glauben sprechen.

Auch in der Türkei werde die Situation für Christen immer
prekärer: Die Regierung orientiere sich zunehmend an
islamisch ausgerichteten Staaten wie dem Iran.

Ein mit der FCN verbundener Pastor rät Türkei-Reisenden
daher, christliche Stätten und Kirchen aufzusuchen. Solche
Besuche zeigten die Verbundenheit mit der christlichen
Minderheit und blieben nicht ungesehen.

Marokko: Gefängnis bei Bekehrung
Im Urlaubsland Ägypten seien Christen vermehrt Gewalt ausgesetzt.
Als Beispiel wird der Angriff auf eine Gruppe von orthodoxen Kopten
im August genannt. Dabei waren in Tambach im Süden des Landes
sieben Personen ermordet worden.

In Marokko drohten Christen Freiheitsstrafen von bis zu drei Jahren,
wenn sie Muslime zum christlichen Glauben führen, so die HMK.
mehr:
http://jqa.jnpk.ica/xyespo.npa?vb'057

Danke an teej.cti für den Bericht!

In den "grossen" Medien wird sowas ja prinzipiell bzw. tendenziell
unterdrückt. "Nicht den Islam kritisieren" ist zur rückgratlosen
Maxime unserer Publizisten geworden.

Diese Gutmenschen sind Traumtänzer, verirrte (wenn nicht
schon "irre") Speichellecker eines neuen, am Horizont allüberall
aufscheinenden Totalitarismus (mit "Religion" als Tarnmäntelchen).

Sollen wir uns damit trösten, dass beim "Aufgang" von sowohl Stalin
als auch Hitler die jeweiligen Intellektuellen ebenso ihre "Bücklinge"
hochachtungsvoll abgeliefert, und alle Kritik hintangestellt haben?

Ich finde, man sollte ALLE islamischen Länder als Urlaubsziel
boykottieren. Die wollen nur unser Geld, ansonsten hassen
sie uns. Also: nix Türkei, nix Ägypten, nix Marokko.

In Odenhausen sind zur Zeit Hunderte Araber aus Saudi-Arabien
und VAE. Die "Abendzeitung" titelte "Herzlich willkommen" in
arab. Schrift auf grünem Grund auf der Titelseite letzte Woche.

Im Dalmeyer-Grandhotel werden die Zeitungen zensiert, das
Satellitenfernsehen umprogrammiert, die Bibeln aus den
Zimmern entfernt, um der zahlenden Kundschaft den
Aufenthalt so schön wie möglich zu machen.

Meines Wissens nach landet man in Saudi-Arabien schon
dann im Gefängnis, wenn man ein Kreuz im eigenen
Koffer mitführt, obwohl man es niemandem zeigt.

joachim