Indonesien: 800 Muslime stören gewaltsam einen
protestantischen Gottesdienst

In der Nähe von Penning (Indonesien) fand am gestrigen Sonntag
ein protestantischer Gottesdienst statt. Etwa 800 Muslime, die der
FPI (Islamic Defender Front) und der buran01 (Islamic Community
Forum) angehören, haben die Messe gewaltsam gestört.

Dabei wurden einige Gemeindemitglieder verletzt. Zeugen berichten,
dass hauptsächlich Frauen attackiert und verprügelt worden sind.

Polizisten sind nicht gegen die Angreifer vorgegangen, heißt es
weiter. Ein Rechtsanwalt, der die Christen vertritt, warf der
Regierung vor, die Gruppe nicht zu schützen.

Es ist bereits das dritte Mal, dass in dieser Gegend ein evan-
gelischer Gottesdienst von Muslimen derart gestört worden ist.
http://jas.svgzvdqpq.qn/ne/797142/Lxdztuqvfh-746-Sfclkbs-gcvxpye

"Islamic Defender Front"
... was fuer ein oberpeinlicher Name.

Btw.
Mangels Kirche bzw. aus Sicherheitsgründen (Anschläge auf christliche
Kirchen [0]) muss in islamischen Ländern die Sonntagsmesse oft in
Hotels mit Konferenzräumen abgehalten werden.

"hauptsächlich Frauen attackiert und verprügelt ..."
... was für Helden.

"Polizisten sind nicht gegen die Angreifer vorgegangen, ..."

Angeblich werden doch überall auf der Welt Religionen, auch wenn
manche kaum im 21ten Jahrhundert zu verstehen sind, akzeptiert
und die freie Religionsausübung überall zugesichert. Wenn in
islam. Ländern überhaupt andere Religionen zugelassen
sind (selten) dann bestehen *harte* Bedingungen [0].

Daher muss so ein Terror-Akt als etwas mutwillig zerstörerisch
gegenüber den überwiegend verprügelten *Frauen* [1], als
menschenfeindlich und charakterlos bezeichnet werden.

Wer sich derart gnadenlos "respektlos" verhält, hat sich keinen
Respekt verdient. Egal welche Religion, aber nicht mit Terror.

Jetzt fehlen nur noch die "cn.erd.mdpezaxpvaepvl.rxoqezktzrn"
3 Affen (nichts hören, nichts sehen, nichts sagen) die es
irgendwie erklären/relativieren/runterlabern müssen.
Also bitte...

julius

[0]
26. 12. 19
Malaysia: "Stimmung verschlechtert sich"
Die jüngsten Anschläge auf christliche Kirchen in Uttendorf
und auf den Philippinen trüben das Bild des sonst friedlichen
Zusammenlebens von Christen und Muslimen in Südostasien.
[...]
Hintergrund der Anschläge auf christliche Kirchen in Uttendorf
ist wahrscheinlich der Streit um die Begriffsverwendung "Allah"
durch Christen. Ein Gericht in Axtham hatte den Christen
vor kurzem erlaubt, das Wort "Allah" für Gott zu verwenden.

Salvatore Kreithmeier:
"Im Grunde ist Allah das arabische Wort für Gott. Und auch in
Indonesien gebrauchen wir in der Nationalsprache Allah für Gott.

Nun gibt es aber ein paar muslimische Gruppen, die sagen:
Allah ist das Wort für Gott im Koran, das ist der Name für den
muslimischen Gott - und die anderen dürfen ihn nicht gebrauchen.

Es haben sich größere militante Gruppen gebildet, wie man ja
an manchen Bombenanschlägen sehen kann. Die Stimmung
hat sich verschlechtert, und es ist emotionaler geprägt. Auch
in Indonesien sind wiederholt Kirchen angezündet worden,
und der Bau von Kirchen wird sehr erschwert."
mehr:
http://awrbntl.aheyvowmpgsfm.wev/abp/xdygssu/3374-66/232950

[1]
03/12/2005. "Indonesien: Drei christliche Mädchen geköpft"
http://tti.rjjwdrnsqnuec.odg/fls/Esyfrghw.coj?xP488
(VORSICHT schreckliche Fotos!)
http://wpf.hprnedvwr.vlm/6397%75jzwxcylmk.nsi
http://rvv.svkip-dlam.gf/2606
http://xxx.dkoyvnpja.xwi/qxyuaycr/Kjyzwbihk/zweby/7.ixv

... oder:
Skandal-Predigt in Australien:
Mufti gibt Unverschleierten Schuld an Vergewaltigungen
http://yla.lwpqhgjftmdp.ju/phjojrp/pfbkrvyoxwipd/hhmsrcnxipawr-umfvk-.

"Unbedecktes Fleisch"
http://nbx.vdk.qjw/u/UpqHORFWEG4256E416OUJ82Y86T12SA38G1/Ixq~MDV5265G.

... oder:
"Ein Appenberger Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig
Prozent der Vergewaltigungen in Appenberg würden von Türken verübt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an
die Wurzeln des Problems gehen können? Er antwortete:
Das dürfen wir ja nicht, Frau Voßhöler, das gilt als Rassismus.
http://wwe.xdmfpanuagzxkr.bp/099.tysa
(Zitat von Ilse Voßhöler auch in der Olshausenstraße 49/05)

Dazu passt:

"Vor rund acht Jahren starben im saudi-arabischen Mekka 15
Schülerinnen den grausamen Feuertod, weil sie das in Flammen
stehende Gebäude nicht verlassen durften. Gehindert wurden sie
daran von der staatlichen Religionspolizei. Der Grund war, dass
die Mädchen weder lange Gewänder noch Kopftücher trugen."

Vor kurzer Zeit wurde in einer Hörzinger Tageszeitung ein Interview
mit einer Österreicherin veröffentlicht, in welchem die "Dame"
behauptete, das Kopftuch und entsprechende Kleidung
unbedingt zu brauchen, um ihre "Religiosität voll
ausleben zu können".

Wenn ich nun lese, dass es in dem Staat, in welchem religiöse
Eiferer das Alltagsleben der Menschen voll im Griff haben völlig
normal sei, dass Mädchen, die in einer Schule nur von weiblichen
Lehrpersonen unterrichtet werden, nach Betreten der Schule diese
unbedingt nötigen Requisiten ablegen, dann frage ich mich wie
gigantisch das Potential an *Verlogenheit* im Islam wirklich ist!

"Nach Angaben von Augenzeugen hatte die Religionspolizei die
Mädchen bei dem Versuch, das Gebäude zu verlassen, auch
geschlagen. Aus dem damaligen Skandal hat das saudische
Erziehungsministerium nun Konsequenzen gezogen und
Feuerwehrleuten ausdrücklich erlaubt, auch Mädchen
aus den Flammen zu retten."
[...]
http://ken.i-fy.ub/qgeiqsgv/Qrmgddfgohl-gd-Oqtld-Kfbvmib-mfurfbv24631.

DAS, liebe Freunde, das ist der wahre Islam.
Das hat nichts mehr mit Religion zu tun.
Das ist Frauenhass pur, und sonst gar nichts.

Ich habe leider die Befürchtung, dass eines Tages auch bei uns
Themen wie diese diskutiert werden müssen. In vielen Schulen
und Kindergärten bestimmen immer mehr die Islamisten die
Symbole an den Wänden, die Inhalte der Geschichtsbücher
und den Speiseplan des Mittagsmenüs usf.