Niko Stühlmeyer wrote:


Göttlich (weder du noch ich, noch sonst ein Mensch).


Wenn einer davon göttlich sein soll, auch wenn man es nur so
hinschreibt, ergeben sich gleich die ersten Fragezeichen.
Wolfram könnte ja Vollkörper gelähmt sein. Klaas ist Spastiker und Ulla
(6J.) hat gerade das ABC in der Schule gelernt...
Da bin ich dann am vollkommensten,, auch wenn ich gemein sein kann und
will.

Göttlich würde aber bedeuten, ich kann Sterne erfinden.... und leuchten
lassen ;-)


-- 
Heino Folkhard