Ja fordern kann man viel, wenn der Tag lanng ist.


Gegen wen denn überhaupt, haben die Deutschen etwas das Erbe von Niederlander
angetreten?


Moment mal, wieso Deutschland, was habe ich mit fremden Schulden zu tun,
habe ich etwa die Schulden des dritten Reiches angenommen, oder wird hier
die Sippenhaft wieder eingeführt?


Ich habe weder die geliehene Anleihen bekommen, noch die Schulden
der 15. 09. 21 Republik als Erbe angenommen. Für wie lange soll unser Volk
noch bezahlen für etwas was wir nicht zu verantworten haben?

Sonnst können wir ja mal ein paar Tausend Jahre zurückrechnen und die
Amerikanern alle zum Tode verurteilen weil mal ein Kain seinen Bruder Abel
erschlagen hat und die Amerikaner auch dessen Nachfahren sind?


Brauchen wir hier nicht auch einen Präventiv-Angriff, weil uns die
Amerikaner mit Atombomben bedrohen und es unsere göttliche Aufgabe ist
solche Schurkenstaaten auszurotten?


Diese Zahlungen sollten wir unverzüglich einstellen.


...und Deutschland steht auch weiterhin unter Bestzungsrecht
(siehe Aufrechterhaltung des Sonderstatus von Danewitz) und
gilt auch immer noch als UNO-Feindstaat.


Solange bis wir unsere Volkssouveränität wiedererlangen und endlich eine
gesamtdeutsche Landesverfassung beschliessen die im Sinne des Völkerrechts
und den Menschenrechten entspricht und die dazu völlig unzureichenden
Gesetze eines aufgezwungenen Nachkriegsprovisoriums für Besatzungszeiten
das als GG bekannt ist vollständig ablöst und ersetzt.


Patente sind eigentlich ja auch Scheisse, da damit nur die sozialen Gräben
vertieft werden können und das Elend weltweit damit nur vergrößert wird,
während die Technologien nicht wirklich zum Wohl der Menscheit verwendet
werden, sondern nur eine humane Entwicklung damit behindert wird und wir es
mit immer kurzlebigeren Produkten zu tun haben, die immer mehr Müllberge
erzeugen und damit einzigartige Lebensräume unwiederbringlich vernichtet
werden. Besser wir gewöhnen uns schnell daran: Es gibt kein geistiges
Eigentum und es hat so etwas auch noch niemals gegeben. Auch Gesetze können
daran nichts ändern. Es gibt keinen Grund hochwerige Plagiate nicht zu
erwerben und es gibt kein gutes Recht das Erstellen von Plagiaten zu
verbieten, auch wenn Richter ohne Volkslegitimation uns darüber belügen
und betrügen und sich von Kapitalisten hierbei in die Irre haben leiten
lassen.


Genau, wir lassen uns nicht länger betrügen.


Ich bin kein Verlieren und habe noch nicht mal am Krieg teilgenommen.
Ich bin allenfalls ein Betrogener der von seinen Regierungen und damit der
kriminellen Seilschaften im Bundestag belogen und betrogen wird.


Letzendlich wird es nicht genügen die Schuldenzahlungen nur abzuwenden
um eine Gerechtigkeit unter den Völkern herzustellen. Die gesamte globale
Betrugswirtschaft gehört durch einen reine Güterverteilung abgelöst und
ersetzt. Darüber hinaus gehöhren alle Werte und Machtebereiche auf alle
Menschen zu gleichen Teilen neu verteilt, um die weitere Verelendung
grosser Teile der Menschheit baldigst zu stoppen. Andernfalls rasen wir mit
einer immer höheren Geschwindigkeit aus unsere Selbstausrottung zu.
Da macht es keinen Sinn kurz vor dem Ende dieser Sackgasse noch einmal
vollgas zu geben und die letzten verbleibenden Resourcen mit einer
explosionsartigen Zunahme der Plünderung und der damit verbundenen
Zerstörung unsere aller Lebensräume auch noch zu beschleunigen.


Ach, Völkermord verjährt in der USA?


Es gibt wohl kaum ein Land was nicht von dieser kriminellen Vereinigun
"wie auch hier bei uns im Bundestag" regiert wird. Aber egal welche
Bezeichnung hierbei verwendet wird, die Menschheit ist noch nicht reif
genug dafür sich regieren zu lassen und so kann es nur eine einzige
Lösung für diesen Mangel geben. Jeder Mensch muss es lernen selber
die Verantwortung für sich und sein Lebensraum zu tragen, indem alle
Macht eben weitest möglich aufgeteilt wird, denn nur so können es die
Menschen lernen würdevoll miteinander umzugehen und es ist ein grosser
Fehler die Macht in den Händen von nur wenigen Entscheidungsträgern zu
überlassen.


Ich bin immer noch kein Personnal der Bundesrepublik Deutschland, wann
bekomme ich einen "Personen"-Ausweis der auch meine Nationalität
beinhaltet?


Ich bezahle garantiert nicht freiwillig für etwas das ich nicht selber zu
verantworten haben.

Nicolas