Ausgaben sind und bleiben Ausgaben, die letztlich immer der Steuerzahler
zu begleichen hat. 

Und weil ja immer nur von Steuern geredet wird: 
Die Steuerquote beträgt derzeit "nur" rund 22,5% vom BIP. Allerdings
wird gerne vergessen, hierbei auch die Abgabenquote zu erwähnen, welche
schlappe 39% beträgt. Kurzum: 61,5% des BIP werden durch Steuern und
Abgaben "erwirtschaftet". Und es reicht immer noch nicht:
Neuverschuldung 2009 87,3 Mrd! 

Anzumerken ist noch, dass der Staatsverbrauch bei der Staatsquote
beständig zugenommen hat, woraus sich ergibt, dass Anteil der
Investitionen entsprechend abgenommenn hat.

Weiterhin ist anzumerken, dass zwar der prozentuale Anteil der
Staatsausgaben an den Sozialversicherungssystemen im Mittel um 20-21%
(2007 = 19,3%) beträgt, jedoch verschleiern die Prozentangaben, dass die
Kosten in absoluten Zahlen geradezu explodiert sind.

Wir erinnern uns, je höher der Staatsverbrauch, umso höher das BIP. 
Wer den Anteil an den Sozialangaben verschleiern will, muss schlicht
Schulden machen. Das erhöht das BIP und hält die prozentualen Angaben
schön brav unten.
Ganz ehrlich, ich nenne das Volksverarsche. Und da stellt sich der
Jubelperser Apitz hin und verkündet stolz eine solche Erhöhung des
BIBum x%, welches vorwiegend durch Staatsverbrauch und Neuverschuldung
zustandegekommen ist. Die t&t sollte es eigentlich besser wissen:-( 

Und damit man Maastrich-Kriterien einhält, werden Schattenhaushalte
geführt, die schlicht aus der Bilanz ausgegliedert werden. 

Wer immer noch nicht merkt, dass es nur noch darum geht, den Bürger
immer mehr auszupressen, um den Kollaps irgendwie noch hinauszuzögern,
dem ist nicht mehr zu helfen.

Das Gießkannensystem des Staates hat schlicht versagt und dient momentan
nur noch dazu, das Volk einigermaßen ruhig zu halten.

*shrug* "Und wenn es nicht mehr geht, dann machen wir zunächst eine
kräftige Inflation. Das entschuldet den Staat schneller als jede
Rückzahlung. Und damit "Bürger" die Geldentwertung nicht so schnell
merkt, wird dann halt schnell nochmals der Warenkorb angepasst, um stolz
auf die ach so niedrigen Inflationsraten zu verweisen. Jeder
Supermarktkunde weiß es im Grunde seines Herzens besser.

Und letztlich bleibt dann nur noch eine Währungsreform! Aber da haben
wir bereits schon Erfahrungen gesammelt.

Dreimal darfst du raten, wer die Verlierer und wer die Gewinner dabei
sind.