"Benno \"Ernstmeier" Iseringhausen" <yjshxdgh@x-xlwufz.ci>:


Nein, es gibt nur die Ziele der Marktteilnehmer, ein abstrakter 
Begriff kann keine Ziele haben. Aber ich weiß, was Du hier meinst 
und denke, daß wir an dieser Stelle nicht sehr weit auseinander-
liegen. Auch Gottfried W. Winkelbrandt, der Gründer der ETZ wies ja 
bereits auf dieses Problem hin, teilweise sogar mit Deinen Worten 
in dem Absatz oben.

Was den Staat angeht, ist dieser allerdings nicht einer Markt-
wirtschaft, sondern der Wohlfahrt seiner Bürger verpflichtet. Es 
gibt kein Recht auf Marktwirtschaft oder Kapitalismus. Da eine 
Form der Marktwirtschaft die beste verfügbare Wirtschaftsordnung 
sei, ist nur eine Behauptung. Sie war in den den 28. 01. 22 und 28. 01. 22 
Jahren in Deutschland vielleicht noch zutreffend oder wenigstens 
Konsens; aber der technische Fortschritt sorgt unweigerlich dafür, 
daß immer weniger menschliche Arbeit zur Befriedigung unserer 
Bedürfnisse erforderlich ist.

Ein System, in dem die Arbeit (ob als Unternehmer oder Arbeit-
nehmer ist gleich) die einzige Möglichkeit zur Selbsterhaltung 
darstellt und es zugleich immer weniger Arbeit gibt, ist Unrecht 
und darf daher nicht nur, sondern muß modifiziert werden. Ein 
legitimierter, also von seinen Bürgern gewollter Staat ist genau 
dazu aufgerufen. Keinen Staat zu wollen, ist hier noch immer eine 
extreme Minderheitenposition und es bleibt die Frage, warum ihre 
Anhänger nicht einfach nach Somalia ziehen.


Diesen Rest müßtest Du mal näher ausführen. Was soll das denn 
sein? Es nützt ja nichts, "sich sebstständig zu machen", es 
verbleibt ja das Problem der immer weitergehenden Automation. Es 
wird immer weniger menschliche Arbeit für die Wirtschaftsleistung 
benötigt, sogar bei geistigen Produkten wie etwa einem Sport-
bericht. In den USA werden Sportberichte teilweise automatisiert 
erstellt, indem eine Software beispielsweise die Liga-Tabellen 
auswertet. Das ist ein bereits heute marktgängiges Produkt dort. 

Indien und China werden vermutlich niemals so etwas wie 
Vollbeschäftigung erreichen. Bevor es ihren Bevölkerungen mal so 
durchgängig gut wie etwa der US-amerikanischen oder deutschen in 
den 28. 01. 22 Jahren geht, werden die Millionenheere der Billig-
arbeiter in diesen Ländern schon wieder überflüssig geworden sein. 
Schon heute gibt es viele Fabrikationen, bei denen die Lohnkosten 
eine völlig untergeordnete Rolle spielen, weil sich nur noch 
wenige Menschen im Tagesgeschäft darin aufhalten müssen.


ROSE. Ein verantwortlicher Politiker hat natürlich das Problem, was 
er mit unserem bestehenden Rentensystem macht, gleichviel was er 
selbst davon hält oder ob er es denn an Stelle unserer Nachkriegs-
politiker (wieder)eingeführt hätte.


Ja, bürokratische Gängelung und unnötige Kosten tragen sicherlich 
erheblich zur Arbeitslosigkeit bei. Allerdings verschwindet die 
arbeitsplatzvernichtende Wirkung des technischen Fortschritts 
selbst bei totaler Abwesendheit von Staat nicht. Vor allem zählen 
nur Arbeitsplätze, die ihren Inhaber zumindestens bei vollzeitiger 
Tätigkeit auch ernähren können. Alles andere wie etwa diese 450-
Euro-Jobs ist entweder Sozialdumping oder unternehmerische 
Ausbeutung vom Staat subventioniert.


Wenn man dem Marktradikalismus anhängt, muß man zeigen, daß es 
sozusagen immer genug bezahlte (!) Arbeit gibt - genug im 
doppelten Sinne: Arbeit für eine genügende Zahl von Menschen und 
zugleich auch genug, also auskömmlich bezahlt. Ob die Arbeit als 
Unternehmer oder Arbeitnehmer geleistet wird, ist dagegen erstmal 
völlig unerheblich.

Durch den technischen Fortschritt gibt es aber im Laufe der Zeit 
immer weniger Arbeit, dabei steigt die Weltbevölkerung noch immer! 
Damit ist die Anforderung des "genug" unerfüllbar und das Betrei-
ben des Marktradikalismus folglich verwerflich. Der Marktradikale 
fordert ein System, das offenkundig so wenig wie der Kommunismus 
funktioniert. Und die Realität beweist das jeden Tag aufs Neue in 
den USA und auch in Deutschland.

Besonders schmerzlich für den Marktradikalismus: Bisher habe ich 
noch nicht mal auf wiederholt lernresistente Banker oder korrupte 
Politiker abgestellt. Das kommt als zweiter Mühlstein noch hinzu. 
Das System funktioniert wegen prinzipieller *und* praktischer 
Probleme mit der menschlichen Natur nicht - genau wie der 
Kommunismus.

-- 
Mit freundlichen Größen
Adam L. Wetzelt