garrelt krummnack haag schrieb:


Arroganz und Überheblichkeit in Zusammenhang mit Propaganda. Ja, so 
kennt man Dich.

Die neokriminelle Propaganda behauptet, die Reichen würden 
überproportional viel zu den Staatseinnahmen beitragen. Das ist, wie die 
Zahlen, die ich hier schon seit Wochen verlinkte, zeigen, einfach 
gelogen. Und Du bringst auch nichts, als Propagandabehautungen. Die 
Frage nach Belegen - Fehlanzeige. also nur weitere Propaganda.
q.e.d.

Gruß
Michael
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://vck.blof.rc/Sfevfcwsnyn