On 14.02.2011 13:10, Georg Arzet wrote:
Na ja, ich denke 1985 haben wir schon lange übertroffen und die 
technischen Möglichkeiten einer umfassenden Überwachung sind in 
ausreichendem Maß eh schon gegeben. Streetview kann zwar die in deinem 
Beispiel genannten Datensammlungen eventuell einfacher nutzbar machen, 
aber so zu sagen nur als flankierende Maßnahme.
Mit der extensiven Nutzung des Mobiltelefon z.B., haben sich die meisten 
Bürger sich eh schon darauf eingelassen Privatheit ganz auf zu geben.


peace