Am 14.03.2011 19:49, schrieb Claus Große-Kleffmann:

Ich vermute, er hält Angriff für die beste Verteidigung.

Nachdem die Wirtschaft wieder besser läuft und der Staat unerwartet viel 
Geld einnimmt, fängt natürlich das Gerangel an, was damit zu tun ist. 
Die naheliegende Idee, damit Schulden abzubauen, ist politisch 
chancenlos, so wie sie auch vorher in vergleichbaren Situationen nie 
realisiert wurde, weil man damit politisch nicht punkten kann.

Es gibt ja schon mehrere Ideen, damit alle möglichen Staatsausgaben zu 
finanzieren, meistens im sozialen Bereich. Diese Vorschläge sind 
natürlich genauso Wunschdenken und Stimmenfang und basieren aus 
Realitätsverlust. Westerwelle könnte darauf hinweisen aber als 
erfahrener Politiker weiss er, dass er damit nichts bewirkt. Also wirft 
er beim grossen Hauen und Stechen um das Geld seinen Hut in den Ring.

Karl