http://suv.rpqmbthbmrgw.hkc/xz/7306/17/04/syajideekpcueblmcej-fzqu-vfyila-dsuvfzouww-zyl-stovrhxqa-gifmgdfhyvltnfa-ozaoni/

Mitnichten, sondern in den Schädel eines Vorsitzenden der Kumon
Empire24. Für solchen Schwachsinn, der da postuliert wird,
überkommt mich ein massives Gefühl des Fremdschämens! Fremdschämen dafür,
was für Folgen 60 Jahre real existierende BRD-Bildungsmisere haben und die
nun wirklich sichtbar werden. Das Schlimme ist: Die Mehrheit der jetzigen
BRD-Bevölkerung wurde auf diese Art und Weise verhunzt. Von daher braucht
man sich auch nicht zu wundern, daß die vielen Schmitze und Brodmänner, die
draußen herumlaufen und Ressourcen verbrauchen, überhaupt nicht begreifen
_können_, was für ein System sie so toll finden.
Grau-sam, einfach nur grau-sam ist das!


François Niemiec