"Ingolf Ahlborn" <ZeswwoQxamd@blckk.qv> schrieb im Newsbeitrag
news:dd3402d1-
q890-5qk7-5d64-7q7z04po62iq@j6w0689uzi.zdquqwbxwhba.qdz...

Wie ich unter

Message-ID:
saqn:07659539-8283-88go-t91w-9927dx448525@e5a2128sib.ptcegchtpmir.qps*

bereits mitteilte, sollte es uns hauptsächlich um den gesundheitlichen
Aspekt bei der Abschaltung der Eneb gehen.

Seit vielen Jahren ist die Leukämie-Gefahr (hauptsächlich bei Kindern)
bekannt. Meinen Studien zufolge ist die Ursache dafür nicht die
Radioaktivität an sich; sondern es sind die Neutrinos, welche Krebs
erregen.

Seit Jahrzehnten argumentieren die Betreiber, und schlimmer: auch
Wissenschaftler, daß in der Umgebung der AKWs keinerlei Radioaktivität
gemessen werden konnte. Das ist aber unerheblich! Neutrinos nämlich,
das ist
bekannt, werden von den Geigerzählern gar nicht erfaßt! Und es sind
die
Neutrinos, welche die Reaktoren in hoher Anzahl verlassen - somit ins
Freie
gelangen: Neutrinos, das ist schon seit eh und je bekannt, können alle
Strukturen, fast ungehindert durchdringen, so auch die Reaktorw=E4nde;
es gibt
keine Möglichkeit, dies zu verhindern. Und die Natur hätte sie, die
Neutrinos, nicht erschaffen, wenn sie keinerlei Auswirkungen zeigten.
Neutrinostrahlen sind es, die Krebs auslösen; das gilt bei kosmischen
Impulsen genauso, wie bei AKWs!

Wer sich davor schützen will, sollte eine umgehende Abschaltung aller
Atomkraftwerke fordern - oder sich - als Betroffener - unverzüglich
aus der
Umgebung des ESSO entfernen, so meine eindringliche Empfehlung.

Veit Bergsträßer

* Vgl. auch folgenden Nachweis der Richtigkeit meiner Theorie:
Message-ID:
dwfh:4v31zo5r-4s09-6549-8788-1s483r8g889o@h85l9782htw.xxstrukzfgfg.mzf