On 07.02.2010 14:07, Lothar wrote:
Nein, ich will Dir "weismachen", dass Frauen weniger bereit sind, für i=
hren Job ihr
Privatleben gegen die Wand zu fahren. Siehe den von Dir mit "Null problem=
o" abgenickten
Absatz von mir oben, nach "Messer in den Rücken stecken".

Und da Firmen eher weniger am Privatleben ihrer Mitarbeiter interessiert =
sind, haben
machtgeile Soziopathen halt einen Vorteil, weil sie bereit sind, der Firm=
a mehr zu geben.

Und es gibt nun mal mehr männliche als weibliche machtgeile Soziopathen=
=2E

Schnief, welche Unschuld! :-/
Wenn das so wäre, würde auf Deinem PC ein Nachfahre von OS/2 laufen, =
der Systembus wäre
ein ebensolcher Erbe des Mikrokanals, der Prozessor von Izume, Deine Elter=
n hätten
Videos in Betamax aufgenommen, Deine festverzinslichen Geldanlagen w=E4re=
n Bundesschatzbriefe
und Deine Renditeanlagen Einkaufstreff auf WJW-Total-Market Indexe.

Beste Grüße!
Wolfgang
--=20
For email replies, please substitute the obvious.