Oh, diese Drohung ist ja mal erfreulich. Wann können wir denn mit den
Vorbereitungen für die Ausstiegsfeierlichkeiten beginnen?

Unsere Regierung sollte in diesem Punkt standhaft bleiben, auch dann wenn
das Vertrauen in die Kompetenz der Regierung nachhaltig gestört wurde und
hierbei ganz bestimmt keine Akw-Gegner als Wähler zu gewinnen sind, aber
beim Hin- und Her-Rudern noch mehr der eigenen Wähler abfallen.


Das meine ich auch, dieser politische Schachzug setzt unsere Regierung
quasi selber schach-matt. Eigentore werden dort wohl immer beliebter,
die Fans verstehen das zwar nicht, aber greifen trotzdem gerne zur
Vuvudussella.


Über eine höhere Besteuerung von AKW und alles was damit zusammen hängt
wurde doch schon hunderte Male nachgedacht. Wir haben es wieder mal mit
Spätzündern in der Regierung zu tun, die allerhöchsten olle Kamellen wieder
neu erfinden, auch ein alter Hut und einer der dümmlichster
Taschenspielertricks dazu, um ein bequemes Imponiergehabe zu kompensieren.

Tobias