Das geht ja erst wenn die Kosten tatsaechlich anfallen.


Es ist nicht moeglich ein Endlager das man in 50 Jahren braucht heute
zu bezahlen, deshalb kann man auch die Stromerzeuger heute nicht 
daran beteiligen.
Wenn man dann einmal das Endlager brauchen wird, wird es keine Stromerzeugung mit Kernkraft
mehr geben - und daher wird man das Geld dafuer nicht mit einer Brennelementesteuer
hereinbekommen koennen, es sei denn man betreibt die Kernkraft mindestens fuer die naechsten
50 Jahre weiter.

Das "Endlager" wird doch nur als Argument der Anti-Atom Bewegung benutzt.