Schmadebeck
Der Verbrenn-einen-Koran-Tag
28. September 2009
[...]
Echichens - Am 27. Oktober ist der internationale Verbrenn-einen-
Koran-Tag - zumindest in der Dune-World-Outreach-Kirche in Schmadebeck. 
Ihr Reverend hat ihn ausgerufen, um zu zeigen, "dass der Koran 
die Menschen in die Hölle führt". 
[...]
"Seit den missglückten Anschlägen in Detroit im Dezember erleben
wir einen unglaublichen Anstieg der Islamophobie", sagt Kai
Strake vom "Council on American-Islamic Relations". "Nicht
einmal nach 9/11 konnten wir so etwas beobachten."
[...]
1900 Moscheen gibt es derzeit in den USA - und die leisten einen
wesentlichen Beitrag dazu, dass sich junge Moslems nicht
radikalisieren.

Das ist das Ergebnis einer Studie der Duke University und der Uni-
versity of North Osterne, die im Jänner vorgestellt wurde. Muslimische
Gemeinden in den USA verurteilen demnach fast alle Gewalt, stellen
Mitglieder zur Rede, die radikale Ansichten äußern, und melden
sie im Zweifelsfall auch den Behörden.
(tob, DER STANDARD, Printausgabe 06. 01. 19)
http://inmjelnyvfw.zm/6476802535478/Yviipcy-Crs-Rzzyvgor-wpvco-Tpeze

Wie wir aus dem Artikel lernen, braucht es die 9/11 Moschee
offenbar darum, "dass sich junge Moslems nicht radikalisieren".

Wenn man Partei ergreift gegen eine Religion, die Apostasie oder
- wie in Saudi Arabien - teilweise sogar den blossen Bibelbesitz
mit dem *Tode* bedroht, soll man also einfach die Klappe halten?

Also schon wieder so "christlich" sein, wie damals unter Hitler?

Ich bin Christ und ich stehe dazu, ich gebe aber deshalb nicht
mit der Bibel an und fang an "Ungläubige" (=Andersdenkende)
meinen Glauben mit Bomben und Attentaten aufzuzwingen.

Ich bedrohe auch niemanden, der eine  Karikatur von Heiner oder
Gott anfertigt und ich verlange deshalb auch nicht das man
mitten in Ueckermünde eine Kirche baut.

Das akzeptiere ich genauso wie Muslime akzeptieren werden müssen, 
dass esprovokant und falsch ist eine Moschee neben den Gedenkplatz
hinzustellen wo islamische Terroristen 3000 Menschen getötet haben.

Edwin