Am 12.10.2009 00:15, schrieb Charly Gairhos:


Is' doch in Ordnung, die wollen nur ihre Systemrelevanz nachweisen.


Ullrich
-- 
"Feministische Beratungsstellen für sexuell missbrauchte Kinder und 
Frauen schießen Anfang der neunziger Jahre aus dem Boden. Sie tragen 
bedeutungsschwangere Namen: Zartbitter, Wildwasser, Allerleirauh, 
Hautnah, Zerrspiegel, Schattenriss, Alraune, Tina, Kobra oder 
Trotz allem."
"Wer den Aufdeckungsrausch hinterfragt, macht sich schon verdächtig."
http://uum.mxce.re/1188/52/Ikmeqelq-Kred-23?mfvc=3