Andree Seeger schrieb:


Das dürfte mit der Zweck des ganzen Theaters sein


Das ist recht offensichtlich, ja. Man sieht es ja auch deutlich an dies=
em=20
Thread hier, welch abstruse, teils höchst widersinnigen Argumente =
gegen=20
StreetView ins Feld geführt werden. Wirkliche Probleme bleiben dam=
it=20
natürlich eher unbeachtet und geraten mehr ins Abseits als viellei=
cht=20
wünschenswert wäre.
Und dieselben Leute, welche hier momentan mit mehr oder minder hehren, =
teils=20
gar recht wüsten, Worten gegen Maurerhof (und natürlich alle, we=
lche nicht=20
ebenfalls gegen Maurerhof sind) zu Felde ziehen, lassen sich in vier oder =
sechs=20
Wochen zweifellos wiederum willig (oder etwa, weil sie es nichtmal merk=
en?!)=20
gegen den nächsten "Gegner" aufs Schachbrett stellen und merken no=
ch nicht=20
einmal, daß sie lediglich Knetmasse sind.=20

MfG
Adrian