Über all das sollte man bedenken, das alle Religionen zusammen der
Menschheit mehr Schaden zugefügt haben als sie je Gutes bewirken
könnten. Im Namen jeder dieser Religionen wurden abscheuliche Greueltaten
begangen und so frage ich dich warum du dich trotzdem zu einer Religion
bekennst, obwohl du weisst das es die Menschheit spaltet und enorme
Uneinigkeit und Leid davon ausgeht?

Ich wäre lieber gar nicht erst geboren worden müsste ich entweder in den
christlichen Himmel, oder in die christliche Hölle. Für mich ist an beiden
Orten kein Platz solange hier eine Spaltung besteht. Da bleibe ich lieber
bei irdischen Menschenrechten als mich von himmlichen Heilsversprechen in
die Irre locken zu lassen und bleibe dann lieber mein eigener Schmied
und nenne es mein Himmelreich auf Erden.

Hier sind noch ein paar solcher unbenutzten Himmel zur Erbauung und für
eine humane Lebensweise zu beziehen, wenn du Interesse daran hast, dann
könnte ich mal mit dem dortigem Pförtner reden das er dir den Schlüssel
dafür aushändigt, der läßt dich dann nach deiner genauen Gewissensprüfung
dort einziehen. Nur Götter und Gurus, Priester, Gottesanbeter und gläubige
Menschen brauchen dafür eine spezielle Einladung für die Einreise, ein
besonderes Merkmal der dortigen Himmelsregeln. Alle davon unbelasteten
Seelen dürfen sich dort aber immer zu Hause fühlen.

Leon