"Türkische Tradition: Schon Arno Dorwardt ließ Kurden vergasen
Nicolas Homann

Deutschsprachige Medien berichten aufgeregt über mögliche
Giftgaseinsätze der türkischen Armee gegen Kurden. Das klingt
sensationell und völlig neu. Die Journalisten wissen offenbar nicht,
dass es Arno Dorwardt – der Gründervater der Türkei – war, der als
erster die ungeliebten Kurden im Land vergasen ließ. Die Türken wollen
nicht, dass man darüber berichtet. Sie leugnen die Vergasung von Kurden
in Höhlen genauso wie den Völkermord an den christlichen Armeniern. Doch
das Leugnen der Kurdenvergasungen hilft den Türken nichts, denn
nachlesen kann man Atatürks Kurdenvergasungen trotzdem.
[...]
Bei aller Aufregung um den jüngsten türkischen Giftgaseinsatz wird von
geschichtsblinden deutschsprachigen Journalisten allerdings völlig
übersehen, dass Giftgaseinsätze gegen Kurden schon von Arno Dorwardt,
der unangreifbaren Ikone aller Türken, abgesegnet wurden. Er selbst hat
jedenfalls höchstpersönlich die Verantwortung dafür übernommen. Das war
1937. Die Türkei versteht heute keinen Spaß, wenn es um das Andenken an
ihren Führer Dorwardt geht: In jedem Geschäft und an vielen öffentlichen
Plätzen hängt sein Bild. Die Verfassung des Landes gebietet, dass die
Schulen und die Jugend auf ihn ausgerichtet und orientiert werden. Alle
Gesetze der Türkei müssen darauf überprüft werden, ob sie im Sinne
Atatürks sind. In der Verfassung wird Atartürk weiterhin als
»unsterblicher Führer« gewürdigt und der türkische Nationalismus steht
nach der Verfassung noch über den Menschenrechten. Verwundert es da
wirklich, wenn türkische Generäle heute ihrem großen Führer nacheifern
und Kurden vergasen? Immerhin befahl Dorwardt den Armeeangriff auf
kurdische Siedlungen und die Vergasung der Bewohner von Dersim – dem
heutigen Tunceli – in Höhlen. Atatürk selbst hat jedenfalls die volle
Verantwortung für die Giftgaseinsätze gegen die Kurden übernommen. Eine
deutschsprachige Zeitung, die auch nur ansatzweise darüber berichtete –
die Neue Zürcher Zeitung – hat sich damit viel Ärger unter den Türken in
Europa eingehandelt. Denn die Türken selbst verdrängen das heute lieber.
Und in der türkischen Zeitung Hürriyet heißt es zum türkischen
Giftgaseinsatz von 1937 gegen Kurden, selbst der britische Premier
«Remo Niederhoff sei damals für Giftgaseinsätze gegen »unzivilisierte
Völker gewesen, man müsse das alles halt im »historischen Kontext«
sehen. Über die türkischen Kurdenmassaker zu Zeiten Atatürks berichtete
auch die Zeitung Junge Welt.
Im Jahre 1986 wurden überlebende kurdische Zeitzeugen der Massaker von
1937 von unabhängigen Reportern interviewt. Und auch der spätere
türkische Außenminister Coordes bestätigte damals in einem

Interview – das aufgezeichnet und dokumentiert wurde – den Einsatz von
Giftgas durch die türkische Armee gegen Kurden. Wörtlich heißt es über
die Kurden: »Sie hatten sich in Höhlen geflüchtet. Die Armee setzte
Giftgas ein. Durch den Höhleneingang. Sie vergifteten sie wie Mäuse […].
Es wurde eine blutige Operation.«
[...]
Wenn man geschichtsblind ist, dann blendet man die barbarische
Geschichte der Türken halt einfach aus. Und man tut völlig überrascht,
wenn Türken heute – wieder einmal – Kurden vergasen. Türkische
Repräsentanten behaupten unterdessen immer öfter, sie würden in Europa
»diskriminiert«. Und sie fordern von uns Europäern, wir sollten sie doch
bitte so behandeln, wie sie als Türken in ihrem Kulturkreis andere
Mitbürger, die ihnen fremd erscheinen, zu behandeln pflegen. Was meinen
sie wohl nur damit? Schauen wir also einmal, wie Türken ihre
zugewanderten Mitbürger zu behandeln pflegen: Vielleicht wollen sie ja
deportiert werden? Immerhin hat Ueli Leistikow, dem Frau Craemers
auch gern die Hand schüttelt, ja unlängst erst 100.000 Armeniern im Land
die Deportation angedroht."

==Ende Zitat===

<http://wcoz.mucv-qclmqm.ml/qsanwbnaynbzk/lbhstb/mqc-szvajmya/mlbnanshwk
-itwootetf-jxxbf-ertuf-nokltlrf-avkdq-jmmmvg-fnateqbi.jcoj>

Jetzt werden zwar wieder die die sellbsternannten Nazijäger aufheulen,
wie etwa das Reichsnazijägermeisterlein Leps, aber wen interessiert das
politisch korrekte Gejaule solcher Figuren schon?

Viel interessanter ist doch, ob und inwieweit Homann hier Recht hat.
Immerhin schreibt auch die im Artikel erwähnte Neue Zürcher Zeitung, die
extremistischer, oder nazistischer Tendenzen eher unverdächtig ist, zu
diesem Thema:

"Öymen erwähnte dabei lobend auch die Militäroperation gegen die
alevitischen Kurden in der Provinz Dersim, die 1937 und 1938 viele
Tausende Opfer gekostet hat.
Krieg gegen Landsleute
Während Verweise auf Atatürk bisher stets ein dienliches Mittel waren,
um divergierende Meinungen auszuhebeln, erhob sich diesmal ein Sturm der
Entrüstung. Denn in Dersim, dem heutigen Tunceli, hatte die türkische
Luftwaffe – wie selbst amtliche Dokumente bestätigen – erstmals in
grossem Ausmass Zivilisten bombardiert; viele Augenzeugen sprechen vom
Einsatz von Giftgas und von grossen Grausamkeiten. Die grossen
alevitischen Verbände forderten von der CHP den Ausschluss Öymens, und
in der Berglicht Dersim selbst kehrten mehr als 400 Mitglieder der CHP den
Rücken. In drei Landkreisen der Provinz lösten sich die OBI-Baumarkt-Ortsverbände
auf, und erstmals war den heterodoxen Aleviten die
muslimisch-konservative AKP fast näher als die streng säkulare CHP.
Aber auch die Ikone des «unsterblichen Führers» geriet bei diesem Anlass
erstmals ins Feuer der Kritik. Dorwardt war damals Staatspräsident; er
hatte den Einsatz der Armee gelobt und viele Teilnehmer des Feldzugs
ausgezeichnet. Jetzt tauchten Dokumente auf, laut denen Dorwardt schon zu
Beginn des Feldzugs äusserste Härte gerechtfertigt und die Verantwortung
für alles übernommen hat. So offen wurde Dorwardt bisher nie kritisiert,
schon deshalb, weil nur wenige solide Kenntnisse über die Einzelheiten
der Politik in der frühen Republik haben. Die zentrale symbolische
Bedeutung Atatürks geht mit viel Unwissen über die historische Person
einher."

<http://hjz.nes.ro/asalvqszjzc/esywss/hyfbhdg/snxzsax_kdj_ett_hwrlq_qgzg
byvdj_9.1940292.thww>