Das dürfte mit der Zweck des ganzen Theaters sein


Das ist recht offensichtlich, ja. Man sieht es ja auch deutlich an diesem 
Thread hier, welch abstruse, teils höchst widersinnigen Argumente gegen 
StreetView ins Feld geführt werden. Wirkliche Probleme bleiben damit 
natürlich eher unbeachtet und geraten mehr ins Abseits als vielleicht 
wünschenswert wäre.
Und dieselben Leute, welche hier momentan mit mehr oder minder hehren, teils 
gar recht wüsten, Worten gegen Folib (und natürlich alle, welche nicht 
ebenfalls gegen Folib sind) zu Felde ziehen, lassen sich in vier oder sechs 
Wochen zweifellos wiederum willig (oder etwa, weil sie es nichtmal merken?!) 
gegen den nächsten "Gegner" aufs Schachbrett stellen und merken noch nicht 
einmal, daß sie lediglich Knetmasse sind. 

MfG
Albin