Das geht für die 4 Atomlobbyisten aus wie das Hornberger Schiessen.
Ich habe jetzt keine aktuelle Zahlen gefunden, aber im Jahr 2006 hatte
der Atomstrom einen Anteil von 22% an der Stromversorgung in
Deutschland, mit stetik sinkender Tendenz. Mittlerweile dürfte dieser
Anteil unter die 20% Marke gefallen sein. Und dieser knapp 20% Anteil
ist auch nur, weil man die AKWs sogut wie gar nicht als Regelleistung
heranzieht, weil man aus Wirtschaftlichkeitsgründen bei niedrigen
Strombedärfen abgesehen von den gesetzlich geregelten erneuerbaren
Energien zuerst alle anderen Krakftwerke drosselt. Wenn man die AKWs
priorisiert als Regelleistung heranziehen würde und die anderen
Kraftwerke möglichst mit voller Leistung durchlaufenlassen würde,
hätten die AKWs einen Anteil von unter 10% an der Stromversorgung in
Deutschland. Und wir haben doch sowieso schon einen Strom-
Exportüberschuss von gut 5%, welchen Strom wir mehr exportieren als
wir Strom importieren. Das bißchen Rest des Stromes könnte man für
eine Übergangszeit auch aus dem Ausland beziehen, solange bis Wind/
Sonne/KWK/... diesen Anteil in wenigen Jahren übernommen hätten.

Eine sofortige AKW Abschaltung würde zu einer noch dynamischeren
Entwicklung bei den Konkurrenten der grossen 4 Kraftwerksbetreibern
führen. Ich führe heirbei ja immer das Beispiel meiner nahegelegenen
Stadtwerke an, welche bis zum Jahr 2019 die Stromversorung in ihrem
Gebiet (Großstadt) auf 100% eigenen, regenerativen Strom umgestellt
werden haben. Mittels Bioamsse-KWK (Fernwärme), Wasserkraft, Wind,
Photovoltaik, ... Als neuestem Projekt sind sie gerade auf der
Standortsuche für eine Wasser-Speicherkraftwerk. Und solche Stadtwerke
und anderer Mitbewerber gibt es viele, nicht nur in meiner Region.