Aha.

Nunja. Die Leukämierate rund um AKWs ist bislang nicht eindeutig
nachgewiesen. Das vorhandeneMaterial lässt sich eben nicht sicher
statistisch auswerten. Allerdings frage ich mich, was Dein Geschwurbel
hier soll?
Du suggerierst hier einen Unterschied zwischen Neutrinos und
Radioaktivität. Was soll denn der Unsinn? Neutrinos werden bei jedem
Positronenzerfall mitemitiert. In AKWs werden im großen Stil beta
Minus Strahler erzeugt, dieser Zerfalll geht mit einem Antineutrino
einher. Aber ob Neutrino oder Antineutrino- beide sind Bestandteile
der radioaktivität.*

Ich hätte dann auch mal gerne den Funktionswegerklärt, wie ein
Neutrino denn Krebs verursacht, denn wie Du richtig schreibst,


bedeutet das ja, dass sie nicht mit der Matrie wechselwirken. Wenn Sie
nicht wechselwirken können sie auch nicht die Zellen schädigen und so
Krebs verursachen.


*: Damit ein Kern stabil ist, muss er mehr Neutronen enthalten, als
Protonen. Die Höhe des nötigen Neutronenüberschuss steigt dabei mit
steigender Kernladungszahl. Spaltet man einen schweren Kern (z.B.
U-235 mit 92 Protonen und 143 Neutronen) so haben die Produkte
jeweils zuviele Neutronen. ( U-235+n-> U236-> Ba-139 +Kr-95 +2n)
Ba-139 zerfällt dann zum lanthan 139, welches stabil ist während Kr 95
mit einem 5-fachen betazerfall bei Mo-95 landet.
Krypton 95 hat 9 Neutronen zuviel!, lediglich Kr-86 ist stabil. (JFTR,
das Zerfallsschema von Kr-95 ist ein bisschen komplexer, aber das tut
an dieser Stelle nicht wirklich was zur Sache.
Hat ein Kern zuwenig Neutronen, so wird dieses Manko durch beta Plus
Zerfall ausgeglichen:P+ -> ß+ + Neutrino.
Diese Kerne allerdings entstehen nicht im reaktor, sondern werden
speziell imn Beschleunigern hergestellt. Die überwigende Masse der
Neutrinos entstehen aber in derSonmne beim Fusionsprozess.
Von daher solltest Du bei Deinen Studien, die zunächst einmal mit dem
Standradmodell der Quantenphysik beschäftigen, bevor Du hier
widerlebare sachlich falsche Thesen veröffentlichst. Ich weiß,
dassDein verhältnis zur realität bei Dir ein wenig eigen ist, deshalb
erwarte ich gar nicht, dass Du Deine Thesen solange zurückziehst, bis
Du sie haarklein mit Formeln hinterlegt hast.
Ich schreibe das nur,weil es vielleicht Unbedarfte gibt, die Deinen
Sermon auch noch ernst nehemn.