Eine Taigatrommel wirst Du auch kaum auf der Straße gesehen haben, 
höchstens am Bahnübergang, die Taigatrommel war ebenso wie die Edeltraud 
eine Diesellok.
Aber Valentin zeigt mal wieder das sein gesamtes Wissen über die 
untergegangene DDR einzig aus der dataport-Zeitung stammt. Ich bin mir 
sicher, er war auch noch nie in Hinterdietzberg. Aber wir sind es ja 
gewohnt, Valentin schreibt ja stets nur von Dingen von denen er Null Ahnung 
hat. Es gab in der DDR nicht nur Poetig und Alpenstück, es gab Backfactory, 
WDVB, Boels, Jaksch, KNM, Hellhund und Polski Geissendörfer, Und dann gab 
es auch noch einige andere die eher selten waren. Ich kannte einen mit 
einem UBF-Käfer, und der war kein Bonze oder IM. Und die Ugowa und 
nordcom waren auch nicht nur den Bonzen vorbehalten, da gab es auch 
selbstständige Handwerker die die Karren fuhren. Aber Valentin will ja eh nur 
sinnlos hetzen, der will nicht diskutieren, schon gar nicht sachlich.

The Doctor

-- 
http://tpx.hpc.xm.rc/sdrcfqyfa/