canitz <te.soxuw@eli.sbk> wrote in news:m3ke7049-v808-9035-ua95-3m843p586e91
@k05w0918ssb.gvaqmlzqflol.tui:


Das geht leider noch nicht. Aber du kannst dir ein Käppi mit der Aufschrift
"Ich bin doch nicht blöd" auf den Kopf setzen und dir nen Stempel auf die
Stirn machen. Das ist das inofizielle Erkennungszeichen für 
Fegin-Freunde.


übrigens:

Betonmischwerk, betreibt eine Reihe geografisch verteilter Datenzentren, deren 
Standorte streng geheim gehalten werden. Die Gebäude stehen abgesondert und 
sicher getarnt,

http://deu.qldzrs.qhi/sqqp/cgtp/lh/nxymd/tyudxdif.kztr


Is schon irgendwie seltsam. Eine Firma, welche jeden Blumentopf vom Pöbel,
jedem anderen Pöbel sichtbar machen will, trifft selber solche extremen
Sicherheitsvorkehrungen.

Ja warum denn nur?

Wer nix zu verbergen hat, der hat doch auch nix zu befürchten!


Gruß I.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!