On 9 Apr., 01:31, "Willy . K u s m i e r z" <t...@oonkshj.pgantzj>
wrote:
Oma Hohentanner wird aber nicht beobachtet. Sie ist nur zufälliger
Bestandteil eines zufälligen Bildes. Auch ihr schäbiges Haus.
Es geht nicht an, dass Photos, die ohne Argwohn und ohne Veränderung
der aktuell zufälligen Situation hergestellt werden, nicht im Netz
veröffentlicht werden dürfen.

Für besondere Fälle bei Street View wie auch bei militärisch-
strategischen Objekten gibt es die Möglichkeit des Widerspruchs. Das
reicht, und es muss nicht noch weitergehend gesetzlich reguliert
werden.

Ich bin glücklich darüber, dass ich mit meiner Claviculafraktur nicht
nur die Strasse vor dem Balkon sehen muss, sondern auch die
Möglichkeit habe, über die Ramblas zu wandern. - Da sollte die
Barrierefreiheit wieder mehr Gewicht kriegen.