Gegen wem führt den die USA den sog. Terrorkampf, wenn nicht gegen 
muslimische militante Gruppierungen?
In jedem Fall ist das ein Prestige für den Weltislamismus, wenn die dort 
ihre Hätte errichten. Das wird weltweite Folgen haben, für oder gegen. Ich 
stelle mir jetzt die Frage nach dem Gesundheitszustand des farbigen 
Präsidenten. Er sollte vielleicht gleich noch eine Synagoge gleich daneben 
in Erwägung ziehen. Eine Schwulenbar ist ja wohl auch schon geplant.

-- 
Schwedische Gardinen?
http://s.ezqdaaizqc.nt/rzg082/7633/rrp9880wk.jxo