mock schrieb:


Ich hatte den Link zwar bereits gepostet, aber das hat wohl niemand 
mitbekommen - mea culpa.

Hier:


gibt es eine PDF-Datei zum Download. Den Text auf dem o.g.URL zu lesen 
ist ebenfalls empfehlenswert, v.a. wegen des Unterhaltungswertes.
über die juristische Relevanz vermag ich nichts auszusagen.


hh

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte NG-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.