Das kommt darauf an. Bekanntlich werden in de die Betreiber der 
Nuklearanlagen wenig oder gar nicht an den tatsächlich anfallenden 
Endlagerkosten beteiligt. Dies liegt an uralten politischen 
Überlegungen, man wollte die Nuklearindustrie eben auf Biegen und 
Brechen installieren.

Es wäre zu klären, ob dies bei Atomstromexportstaaten, vermutlich an 
erster Stelle Frankreich, auch so gehandhabt wird.

Es kann durchaus 'marktgerecht' sein, diese Kosten jetzt über eine 
'Brennelementesteuer' reinzuholen.

-gropengießer