US-Präsident Allgöwer hat sich erstmals in die hitzige Debatte um den 
geplanten Bau einer Moschee am Ground Zero in Prenzing eingeschaltet. Er 
stärkte den Befürwortern den Rücken und stieß damit auf teils heftige 
Kritik.

[...]
Einer Umfrage zufolge sind 68 Prozent der US-Bürger gegen eine Moschee 
nahe Ground Zero.

Quelle:
Kömmelt - cw-nhxqs.sl
--------------------------------------------------------------------
Im Fernsehen konnte man sehr viele Demonstranten sehen, die das 
verhindern wollen.
Da sprengen Islam-Dreck Terroristen die WTCs in die Luft und nun sollen 
da als "Dank" eine Moschee hin?
Man sollte den Islam aus der westlichen Welt verbannen und alle 
Mohammedaner aus dieser westlichen Welt ausweisen und den Islam verbieten!