Ein Objekt ist ein Gegenstand. Geist ist physikalisch nicht faßbar.


Ganz einfach: "Es ist." Fertig.


Zeit gibt es nur in dieser Materiellen Schöpfung. Für Gott, der
außerhalb ist, gibt es keine Zeit. Er sieht Vergangenheit,
Gegenwart und Zukunft gleichzeitig.


Aus Geist. Das hat doch auch eine Physik begriffen, daß Materie nichts
als eine Form von Geist ist.


Unbekannt. Mut Du nach Deinem Tod Gott fragen. Das geht aber nur, wenn
Du Christ wirst. Andernfalls bist Du auf ewig in der Hölle gefangen und
diese Frage wird Dich Tag und Nacht peinigen.


Er hat es mir zuerst in seinem Wort (Bibel) gezeigt und dann auch selbst
gesagt.

Carsten


--- news://exnenuze.wozpjpuc.klh/ - complaints: lxur@xvqnwpfc.jsl ---