Gerald . K u s m i e r z schrieb am Fri, 5 Mrz 2010:


Besser nich. Es gibt ein ausdrückliches Gesetz, das Fotos erlaubt ->
Panoramafreiheit.
Wenn es das nicht gäbe, würden Millionen Touristen, Hobbyfofografen
aber auch die gesamte Presse und die Medien in ein tiefes Loch fallen.
Willst du das?

Also denk nochmal darüber nach, welche "Nebenwirkungen" es hätte,
Außenaufnahmen auf öffentlichem NICHT allgemein zu erkauben.


WTF???


DAnn schau mal in eine beliebige Zeitung oder deren weltweit
zugreifbare Onlineausgabe. Dort wirst du oft sogar neben dem Ort auch
die Namen der Fotografierten im Klartext finden sowie wann es war und
was sie dort mit wem gemacht haben...

Nochmals: Denk doch ein wenig nach, bevor du mit einem Verbot das Kind
mit dem Bade ausschüttest...


MfG
  Udo


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.