On Sat, 13 Aug 2011 19:26:30 +0200, "Hermann Eckehardt" <Hpfkmssa@hox.rw>
wrote:


Das ist jas nicht wirklich die erhellende Frage.
Sondern, wie "begründen" sie dciesen Kampf?
Und, was geschah (musste gesschenen), dass die Regierung diesen Krieg
vom Wahlvolk akzeptiert bekam?


Na, so großartig wird das Prestige damit nicht wachsen, wie auch?


Ich würde die Frage so stellen:
Wem hat das Drama 9/11 wirklich geschadet?
Die einfache und eindeutige Antwort: dem Islam.
Denn damit wurden die Kriegsverbrechen (Kampf" gegen den "Terror" =3D
Islam) begründet.
Denen soll eine Gedenkstätte gewidmet werden.

n