Falsche Frage!
*Warum* führen die USA *wo genau* Kriege?
Warum brauchen die Säcke nicht erst ihre Rohstoffe auf, sondern morden 
Unschuldige?


Nein! Das /soll/ ein Trostpflaster für die anzettelte globale 
Verleumdungskampagne sein - ist es aber nicht!


Wieder nein! Es sorgt nur *aktuell* für etwas "Heat" - das war es dann 
auch schon.


Dem geht es prächtig - seine Hautfarbe ist total irrelevant - er ist der 
gefährlichste "Mensch" auf der Erde - *das* ist wichtig!


Gute Idee!


Na und? Das sind Nebelkerzen, Ablenkungsmanöver - Brot und Spiele für uns!

-- 
Hokus Pokus, Glucks und trübes Wasser!