Ein US-"Gericht", Muahahahaha!

Ja, dann müssen eben noch ganz andere Rechnungen aufgestellt werden.
Ein paar Zahlen hinschreiben, addieren und das Ergebnis doppelt
unterstreichen ... pffft ... das kriegt fast jeder hin. Mal gucken, ob es
die Amis interessiert, wenn ein deutsches "Gericht" im umgekehrten Fall
irgendwas entscheidet ...

Und da die Amis kaum interessieren wird, was vor deutschen "Gerichten"
entschieden wird, braucht es einen Deutschen auch kaum zu interessieren,
was irgendwelche US-"Gerichte" entscheiden. Dann wird die Wirtschaft eben
ein bißchen entflochten, und dann behalten die Amis Tochtergesellschaften
deutscher Firmen ein, und wir behalten die Tochtergesellschaften
amerikanischer Firmen ein. Dann muß das auf Gegenseitigkeit beruhen und man
muß sich gegenseitig an die Karre fahren.

Pfffffft ... nur weil die mehr Leute und Atomwaffen haben, sitzen die nicht
zwingend am längeren Hebel.
-- 
The Coon