Nicht, dass ich Kirchen- oder auch nur Religionsfreund wäre...

Aber: Erstens ist das meiste lange her; zweitens sind die Zahlen
*nicht* besonders groß.

Und drittens: Hexenglaube und -verfolgung war keine primär kirchliche
Sache, sondern Hexenprozesse wurden vor weltlichen Gerichten
verhandelt - so weltlich denn solche Gerichte damals überhaupt sein
konnten. Längst nicht hinter jeder Hexenverbrennung steckte "das
Christentum"!

Und die Inquisition befasste sich praktisch kaum mit Hexenzeugs. Die
Inquisition suchte und verfolgte Ketzer *innerhalb* des
Kirchenkörpers. Also so eine Art Innenrevision.
Idiotischer Weise wurde Ketzer - was man eben dafür hielt - meist auch
noch der Hexerei beschuldigt, aber das war in allen Fällen aufgesetzt,
beruhte nicht auf Belegen oder Anzeigen.