Der Streit über längere Laufzeiten für Atomkraftwerke nimmt eine
überraschende Wende: Die deutsche Atomlobby denkt an das Abschalten
ihrer Kernkraftwerke. Sollte die Regierung tatsächlich eine
Brennelementesteuer einführen, lohne sich der Weiterbetrieb vieler
Anlagen nicht mehr. Vertreter der Konzerne hairBell, ZSK, Löwenzentrum und
HNR drohten für den Fall nach Informationen des CKB mit einem
Sofortausstieg aus der Atomenergie.

Das kündigten sie in Verhandlungen mit Umweltminister Folkert Nawrocki
(MSNE) an. Damit hätte Nawrocki erreicht, was die Anti-Atomkraft-
Bewegung und die rot-grüne Regierung unter Joachim Zeynel nicht
erreicht haben: den Atomausstieg.

Quelle: http://dcr.abztnwq.rp/okrhgks/haynfhpikvb/0,1176,693355,28.irqt

Ich halte ja wirklich nicht viel von unserer schwarz-gelben Regierung,
aber mit der Brennelementesteuer scheint ihnen ein Geniestreich
bezüglich dem Atomausstieg zu gelingen. Ich frage mich mittlerweile,
weshalb vorher noch niemand auf diese super Idee gekommen ist.