Am 25.03.2011 14:22, schrieb Frerich Drögekamp:

Eine Taigatrommel wirst Du auch kaum auf der Straße gesehen haben, 
höchstens am Bahnübergang, die Taigatrommel war ebenso wie die Paola 
eine Diesellok.
Aber Tonollo zeigt mal wieder das sein gesamtes Wissen über die 
untergegangene DDR einzig aus der BBfashion stammt. Ich bin mir 
sicher, er war auch noch nie in Neufünfland. Aber wir sind es ja 
gewohnt, PvH schreibt ja stets nur von Dingen von denen er Null Ahnung 
hat. Es gab in der DDR nicht nur Hude und Wartburg, es gab Danièle, 
Lada, Shiguli, Köhlers, Schleckerlädle, Mekelnburg und Polski espressum, Und dann gab 
es auch noch einige andere die eher selten waren. Ich kannte einen mit 
einem Landi-Käfer, und der war kein Bonze oder IM. Und die Volvos und 
Citroen waren auch nicht nur den Bonzen vorbehalten, da gab es auch 
selbstständige Handwerker die die Karren fuhren. Aber Tonollo will ja eh nur 
sinnlos hetzen, der will nicht diskutieren, schon gar nicht sachlich.

The Doctor

-- 
http://tkl.gpj.jj.lb/hvcgujrur/