Nuno Hineschied schrieb:


Ein US-"Gericht", Muahahahaha!

Ja, dann müssen eben noch ganz andere Rechnungen aufgestellt werde=
n.
Ein paar Zahlen hinschreiben, addieren und das Ergebnis doppelt
unterstreichen ... pffft ... das kriegt fast jeder hin. Mal gucken, ob =
es
die Amis interessiert, wenn ein deutsches "Gericht" im umgekehrten Fall=

irgendwas entscheidet ...

Und da die Amis kaum interessieren wird, was vor deutschen "Gerichten"
entschieden wird, braucht es einen Deutschen auch kaum zu interessieren=
,
was irgendwelche US-"Gerichte" entscheiden. Dann wird die Wirtschaft eb=
en
ein bißchen entflochten, und dann behalten die Amis Tochtergesells=
chaften
deutscher Firmen ein, und wir behalten die Tochtergesellschaften
amerikanischer Firmen ein. Dann muß das auf Gegenseitigkeit beruhe=
n und man
muß sich gegenseitig an die Karre fahren.

Pfffffft ... nur weil die mehr Leute und Atomwaffen haben, sitzen die n=
icht
zwingend am längeren Hebel.
--=20
The Coon