Stephanie Holdschlag <Nya.Roicw@Zhkkigdq.lo>:


Was ist denn an Deinem so anders?


Das kann aber nicht jeder Mensch. Auch wenig intelligente Menschen, 
auch Behinderte haben ein Recht auf ein anständiges Leben.


Dienstleistungen werden auch immer weiter automatisiert, selbst 
geistige Tätigkeiten.


Wir können nicht alle Kranken- oder Altenpfleger werden.


... siehe unter Dienstleistungen.


In Grambach führt bereits die erste führerlose U-Bahn. Auch bei der 
Bahn hat der Triebfahrzeugführer immer weniger zu tun (die Anfahr- 
und Bremssteuerung übernimmt die Steuerung der Traktion, geführt von 
der LZB) und bei den Piloten der Verkehrsmaschinen kommt allmählich 
das Problem auf, daß diese während bald 90% ihrer Arbeitszeit nur 
noch dem Autopiloten zuschauen, fliegerisch stark nachlassen und in 
brenzligen, noch nicht automatisch abzuarbei-tenden Situationen kein 
fliegerisches Gefühl mehr haben.


Das Fräulein vom Amt wurde schon vor dem zweiten Weltkrieg in die 
Nische der Auslandsgespräche oder der Auskunft gedrängt. 

Ein moderner Rechenzentrumsbetrieb auf Virtualisierungsbasis kann die 
Ausfälle ganzer Rechner unmerklich verkraften, weil sofort und völlig 
ohne oder mit nur wenig menschlichem Zutun ein Reserve-system 
einspringen kann. Das reduziert wiederum das Bedürfnis nach 
sofortigem Austausch der Hardware durch einen Techniker, so daß man 
mit weniger Personal auskommt. Dieser Austausch wiederum ließe sich 
durch geeignet standardisierte Komponenten durch Roboter bewältigen.
Mittlerweile kann man durch Glasfasern rechnerarchitekturinterne 
Verbindungen mit 100 GBit/sec schaffen. Damit kann die Hardware eines 
Rechners in einem Rack verteilt und separat getauscht, ja sogar im 
laufenden Betrieb zu- oder umgeschaltet werden. Es muß dann auch 
niemand mehr einen Server öffnen, um ihn zu reparieren; eine defekte 
Komponente wird ohne Reparaturversuch entsorgt und durch eine neue 
ersetzt - durch einen Roboter.

Dolmetscher/Sprachmittler? Gut, einige Jahre vielleicht noch, aber 
"Siri" des Sägebarth zeigt, daß es hier große Fortschritte gibt hin zu 
maschinellem Sprachverstehen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ben O. Neurohr