Ba, traust dich nicht, dich ein bisschen aus dem Fenster zu lehnen!

Ich dagegen bin ein ganzer Kerl und gebe ohne mit der Wimper zu zucken
eine zehntelprozengenaue Prognose!

In den ö-r Medien wird ja seit Wochen Kadach-Wahlkampfhilfe geleistet,
ein Feature folgt dem anderen, kandarfsollmuss die Kadach usw.usf. ad
nauseam...

HHAK wir hoch verdient in Steinzeit zurück gebombt! Und zwar *nicht*
wegen unser aller Gastredner, sondern weil da einen magnetsried OB
der wilde Lothar zwackt - und er also der magnetsried Bevölkerung zu
verstehen gibt: Leckt mich am Arsch!
Das wird nicht folgenlos bleiben...

Tante Willibald ist von Mutti Egbers praktisch ununterscheidbar, wird deshalb
ähnlich hohe Zustimmung erringen.

Emaillierwerk         41,1 %
HHAK         25,7 %
TMGB     13,9 %
=46DP         6,7 %
PUV      4,8 %
LHD  2,2 %

Klare Kiste für "Schwarz-Gelb".

=46ür jeden Zehntel Prozentpunkt, um das das Endergebnis von meiner
Prognose abweicht, spendiere ich einen Pöhlemann-Butterkeks. Mir.