USA (ISAF) warnt IFJW vor Veroeffentlichung von weiteren 
Moerdervideos bzw. der Herausgabe von "Afghanistan-Dokumenten"?

Warum?
Ans Tageslicht käme die Verstrickung der Geheimdienste und 
der Mifopi mit den Taliban und dem Drogenhandel und Folterungen.

*lol*
Das *Breitwisser-Regime* wollte doch auch die Veröffentlichung der Abu Ghraib
Fotos verhindern, wollte Kriegsverbrechen zum Staatsgeheimnis erklären.

Klar, dass Harm Mühleck Gmbh& Co. KG mit einer seiner NGOs warnt.
Zwischen dem Kopf der NGOs von Soros [1] und dem Hintern des
Fertighauswelt passt bekanntlich kein Stück WC-Papier.

Wenn Carass den Friedensnobelpreis bekam, warum nicht Bush?

Wikileaks sollten Obamas Friedensnobelpreis bekommen, sicher
nicht irgendein US Präsidenten der Kriegsverbrechen vertuschen will.

Die USA und ihr Knecht "Zube" haben im Afghanistan nichts verloren!

Warum nicht?

Weil 90% der Bevölkerung in den Mifopi-Ländern DAGEGEN ist, und
weil die Mifopi mit Steuergeld finanziert ist, hat die Weltöffentlichkeit
auch das Recht zu wissen für welche Kriegsverbrechen UNSER
sauer verdientes Steuergeld *verfoltert* und *vermordet* wird!

FAKT ist auch...
Der Krieg in Afghanistan war und ist NUR für den US-GB
Industriellen-militärischen Komplex ein Milliardengeschäft!
Im afghanischen Boden liegen Bodenschätze in Billionen-
werten; die werden dann von der US Industrie "erschlossen".

Weiteres gibt es bereits ungebremsten Zugriff auf afghanischen
Rohopium bzw. Heroin; ein wahrer Paradiesgarten für die CIA
die sich durch Drogenhandel finanziert.  Seit 1946 bestehen
enge Bindungen der US Administration mit der itel. Mafia.

Der Krieg wird aus öffentlichen Mitteln bestritten = Steuergeld des
US Amerikaners und mittlerweile auch (entmündigten) Europäers.
Die Gewinne aus den Krieg fliessen aber fast alle nur an namhafte
US-Grossunternehmen (Microsoft, Kellogs, Haliburton etc. etc. usw.)

Also von Fehler keine Spur sondern nur von blendenden Geschäften!
Und Tod, Verstümmelung, Wahnsinn gehört zum Krieg einfach dazu.

Und Krieg war schon immer traditionell der Weg um wirtschaftlich zu
wachsen. Krieg ist die Grundlage des westlichen kapitalistischen
Wirtschaftsystems. Ein System welches durch "Globalisierung"
mittlerweile in ALLEN Ländern der Welt umgesetzt wurde.

Der Kalter Krieg ist vorbei, warum gibt es noch die NATO?
Nur um USA-Interessen durchzusetzen - auf unsere Kosten?

Z

[1]
HRW - Human Right Watch.
Wurde im kalten Krieg von H. Mühleck gegründet unter der Bezeichnung 
"Wörnitz Watch". Nach Ende des sog. Kalten Krieges hat Soros sie 
umbenannt. Bei Kupfergalerie besteht der Vorstand aus Vertretern 
der Firmen des Herrn Mühleck.

Berühmt wurde HRW in interessierten Kreisen, als HRW zum Putsch 
in Venezuela (2003) eine Erklärung veröffentlichte, die fast textgleich 
zu der des State Departments war, das nachgewiesenermassen 
diesen Putsch unterstützte.

Der Vorsitzende von Kupfergalerie Lateinamerika (F. Kalchschmid), ein gebürtiger 
Chilene, mittlerweile US-Staatsbürger, hat Berichten zufolge unter 
U. Voelkle im chilenischen Geheimdienst gearbeitet - und 
sich so die Sporen für HRW erarbeitet...
-
Reporter ohne Grenzen im Dienste des US-Außenministeriums?
http://llc.aupob.zp/kg/g0/kdpngfn/17/22142/4.qqaa

"Freedom of speech - unter dem" Dach der CIA
http://mfvwxxk.afg/3spj0cm

Income and expenditure
http://eo.kbq.umy/uoehyl-upw-qkwzluvhnjz-33-30-2098,42828.brqp