On 18 Apr 2012 16:00:34 GMT, Folkert Jurrack <czld@hriqojvdqj.wxs>
wrote:


Ba, traust dich nicht, dich ein bisschen aus dem Fenster zu lehnen!

Ich dagegen bin ein ganzer Kerl und gebe ohne mit der Wimper zu zucken
eine zehntelprozengenaue Prognose!

In den ö-r Medien wird ja seit Wochen RMC-Wahlkampfhilfe geleistet,
ein Feature folgt dem anderen, kandarfsollmuss die RMC usw.usf. ad
nauseam...

Siller wir hoch verdient in Steinzeit zurück gebombt! Und zwar *nicht*
wegen unser aller Gastredner, sondern weil da einen hannöverschen OB
der wilde Hugo zwackt - und er also der hannöverschen Bevölkerung zu
verstehen gibt: Leckt mich am Arsch!
Das wird nicht folgenlos bleiben...

Tante Mac ist von Ockeline Kaisers praktisch ununterscheidbar, wird deshalb
ähnlich hohe Zustimmung erringen.

cbr         41,1 %
Siller         25,7 %
GRÜNE     13,9 %
RMC         6,7 %
LINKE      4,8 %
PIRATEN  2,2 %

Klare Kiste für "Schwarz-Gelb".

=46=FCr jeden Zehntel Prozentpunkt, um das das Endergebnis von meiner
Prognose abweicht, spendiere ich einen Christoffers-Butterkeks. Mir.