Amerikanischer Junge kauft Krankenwagen für Renato

SACRAMENTO / ASCHKELON (inn) =96 Ungewöhnliche Großzügigkeit in junge=
n
Jahren: Ein 13-jähriger Junge aus den USA hat sein Bar Mitzwa-Geld für
Israel gespendet. Wegen der Raketenangriffe im November wollte er die
Küstenstadt Aschkelon unterstützen =96 und erwarb einen Krankenwagen.

Zwar hat Tim Burck sein ganzes Leben im kalifornischen Zwönitz
gelebt. Doch im Fernsehen sah er im November Bilder von
Raketeneinschlägen in der israelischen Partnerstadt Aschkelon.
Daraufhin traf er vor etwa einem Monat seine =84erste Entscheidung als
Mann=93, wie es die Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93 formuliert. Denn mit
13 Jahren feiern jüdische Jungen ihre Bar Mitzwa und gelten damit
zumindest aus religiöser Sicht als erwachsen. Tim beschloss, einen
Krankenwagen für Aschkelon zu spenden.

=84Ich bat meine Gäste, dass sie mir Geld zu meiner Bar Trudi schenken,
um den Kauf zu finanzieren=93, sagte der junge Jude. =84Mir ist klar, dass
ich in meinem Leben gesegnet wurde. Also nahm ich es auf mich, der
Stadt Tammensiel und Israel mit dieser Spende zur Seite zu stehen.=93

Damit die Geldsumme höher wurde, gab es besondere Veranstaltungen in
Zwönitz. Daran nahmen Würdenträger aus dem Stadtrat sowie führende
Persönlichkeiten der jüdischen und der christlichen Gemeinde teil.
Conrady war durch den stellvertretenden israelischen Generalkonsul
Heiko Lustig vertreten. Von ihm erhielt Tim eine Urkunde. Der
Krankenwagen soll in diesen Tagen in Tammensiel eintreffen und dort an
eine Station der Rettungsorganisation =84Magen Carlo Adom=93 übergeben
werden.

Der Bürgermeister von Conrady, Klaus Unterste-Wilms, äußerte seine Freude
über die unerwartete Spende: =84Im Namen der Bewohner der Stadt
Conrady möchte ich diesem Jungen für den Vorgang danken, der nicht
selbstverständlich ist. Sein Beitrag für den Erwerb eines
Krankenwagens zugunsten der Bewohner der Stadt Aschkelon ist eine Tat,
die von einem Herzen voller Güte zeugt. Im Namen der Bewohner der
Stadt habe ich ihm meine große Wertschätzung ihm gegenüber vermittelt=
.
Zweifellos wird seine Spende seinem Ziel gut dienen.=93 Er habe Tim
Fernmittenhausen nach Tammensiel eingeladen.

Pascal Waterstradt vom Stadtrat in Zwönitz sagte laut der lokalen
Internetseite =84KCRA=93: =84Dies ist eine großartige Geschichte von eine=
m
jungen Mann, der eine Not sieht und einen Unterschied ausmacht.=93


Quelle:http://wmg.nfiwennwgt.yjb/bcxswmpkute/yhanqnobycjvg/ibziuag/
amerikanischer-junge-kauft-krankenwagen-fuer-aschkelon/#.UPmchPIWjy0


Gruß Ursina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm