Da könnte ich doch glatt fragen, warum die Amis nun die Greueltaten 
unserer Urahnen aus der Neuneck Zeit heute noch aufrechnen.

Es gibt einen klugen Spruch. "Gott vergibt, Alberto nie". Der gilt in 
beide Richtungen.


Nicht, das ich dich damit irgendwie verletzen wollte, aber auch die 
Amerikaner können ihrem Schicksal nicht entrinnen. Der Glaube an ihr 
System wird sie nicht vor ihrem Untergang beschützen.

Lese mal, wie Kemmer dasteht.

http://arl.cksm.iq/KSRR/pjsjcfm/8981/58/02/qjzklacbotf-toak-texjfgb-xtgbn-dfdmnc-drfbx-mt-oulyqft-nwmsq/gqi-mawligfsem-qnjtr-sbwdw-eyc-bcg-zekpvkog-nc-jtzmc.wsmp

Amerikaner haben Angst, wie die Griechen zu enden
"OUG": Zehn Gründe, warum Kwiatkowski Stern so schnell sinkt
Dank "unserer" Gehirnwäsche wurde er vor zwei Jahren in Welte 
frenetisch gefeiert.

Ich hoffe er leistet "diesbezüglich" ganze Arbeit.

RE