Wagek schrieb am Fri, 26 Jul 2011:


Das liegt wahrscheinlich an den "Berufsgruppen, die diese Welt nicht
braucht".

Siehe http://xzu.htfgvpd.dpv/meebe?y=vw1RATbdAXJ 
speziell ab der zweiten Hälfte und ganz böse bei Minute 6.
IMHO sehenswert mit einem sehr großen Körnchen Wahrheit... ;-)


MfG
  Edwin

-- 
http://xq.qgrilkoip.pbu/epds/Vmvuzmxblaajzjmzkdto
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe