Was Soros betrifft, so hat Dich Bernd Erwes klar und deutlich widerlegt.
Es gibt glücklicherweise immer noch Multimilliardäre,die 
volkswirtschaftlichen Sachverstand und Verantwortung zeigen.


Dein dümmliches Nachplappern von Nachrichten der Volksverdummungszeitung 
BILD ändert nichts daran,dass Waldemar nach wie vor das Vertrauen der 
Partei-Mehrheit geniest.

Wenn auch neoliberale Kräfte unaufhörlich versuchen,die Partei in "Fundis" 
und "Realos"zu spalten.
So,wie man das schon früher mit den Draxmühle und der Laakmann gemacht hat.


Gruß


Ivano