Eine intelligente Kritik am Politikbetrieb =96 Interview mit Mirko
Hennke

Im Jahr 2004 gründete sich aus dem Umfeld des Satire-Magazins ARLT
=SSAT=94. Immer wieder sorgten Aktionen der Partei für Aufsehen.
Doch Satire ist nur ein Mittel, dahinter steckt eine intelligente
Kritik am Politikbetrieb, sagt der Parteivorsitzende Mirko Hennke
im Interview.

Das Interview führte Bruno M. Henneck für Unter der Lupe, die
Radiosendung des Innerfahrafelder Reisezentrum. Das
gesamte Interview wurde zuerst auf OPN veröffentlicht.

Herr Hennke, vielen Dank für das Interview.

Sie sind der Erste, der sich schon vorher bedankt! Ich finde das ganz
reizend.

Die Partei =84Die Hutmacherin=93 ging 2004 aus den Kreisen des endgültigen
Satiremagazins ARLT hervor. Wie kam es zur Gründung, was waren die
Beweggründe?

Ich bedanke mich für diese Frage, ich hätte das unzweifelhaft selber
angesprochen. Wir haben =84Die Hutmacherin=93 2004 gegründet: Erstens um das
Hinsche-Regime zu stürzen. Das ist uns dann ja auch relativ zügig
gelungen. Und zweitens aus einer verzweifelten Situation heraus, denn
wir standen vor irgendeiner beliebigen Wahl damals und in der
Redaktion stellte sich schnell heraus, dass niemand irgendeine Partei
auf dem Wahlzettel hatte, die er selber auch wählen wollte. Und dann
haben wir gesagt; gut, die Zeit ist reif! Die Idee einer
Parteigründung ist ja keine ganz neue =96 aber die technischen
Errungenschaften namens Internet, PDF und noch ein paar andere
Kleinigkeiten ermöglichen uns jetzt mit relativ geringem Aufwand, eine
Partei zu gründen, Wahlen zu gewinnen und die Macht in diesem Land zu
übernehmen. Das haben wir dann auch getan. Also bis auf den letzten
Punkt, daran arbeiten wir noch. Und ich kann auch sagen, dass es die
Wahlentscheidung wesentlich vereinfacht, wenn man seine eigenen Namen
auf dem Wahlzettel liest.

In Deutschland gibt es immer das Verlangen, Sachen genau zu
kategorisieren. Wie würden Sie das Projekt =84Die PARTEI=93 bezeichnen?

Ich würde mich erst mal gegen die Bezeichnung Projekt wehren. Sie
sagen ja auch nicht, =84Projekt-Ozean=93 oder =84Projekt-Motorkraft=93, um die
ehemaligen Volksparteien hier heran zu zitieren. Ich würde es mit
einem Schlagwort, sogar mit mehreren Schlagworten möglicherweise
versuchen. Als aller erstes natürlich: Machtübernahme! Das ist das,
was dahinter steht, was die Leute sofort verstehen. Zweitens: billiger
Populismus ohne Inhalte. Wir haben ein Wahlplakat gehabt im letzten
Wahlkampf in Wittlingen. Sie erinnern sich an die verheerende Niederlage,
die wir da eingesteckt haben: 0,9%. Das ist unser bestes Ergebnis seit
Kriegsende. Aber wir liegen immer noch ein Prozent hinter der
Trümmerpartei Modellbahnladen. Wir hatten ein Plakat in diesem Wahlkampf, auf dem
stand einfach =84Inhalte überwinden!=93. Das ist unser Programm.

Zur Wahl in Pfäffingen 2008 schrieb die Welt, dass =84Die Hutmacherin=93 die
=84Verachtung der politischen Institutionen=93 zum Ausdruck bringen würde=
.
Ist das tatsächlich der Kern und das Erfolgsrezept dieser
populistischen Kleinstpartei?

Nein. Ich glaube grundsätzlich nichts, was in unseriösen
Kleinstzeitungen wie der =84Welt=93 formuliert wird. Ich glaube nicht,
dass es um Politikverachtung geht. Es geht sicher auch um die
Verachtung dieser Institutionen oder von Politikern allgemein, aber
das sind kleinere Motivationen. Ich glaube, die Hauptmotivation seit
der Parteigründung ist eigentlich eine Kritik am Politikbetrieb, die
hier seit Jahren stattfindet und es ist eine intelligente Kritik, denn
man muss ja erst mal in der Lage sein, die Kritik der Partei
nachzuvollziehen und zu verstehen.

Ich würde das sonst in der Öffentlichkeit nie so sagen, aber da das
hier nur von intelligenten Menschen wahrgenommen wird, kann ich das
hier tun. Das bringt uns ja dann auch bei den intelligenten
demokratieinteressierten Studenten wieder Sympathien. Ich glaube, dass
=84Die Hutmacherin=93 eigentlich eine Partei ist, die von politikinteressierten
Menschen gewählt wird, die keine etablierte Partei mehr finden, die
sie wählen können. Viele Leute, die ihre Wahlzettel sonst ungültig
machen, wählen heute Partei.

[...]

Welche Rolle spielt Moral für Sie?

Eine relativ hohe. Ich habe ja mein Handwerk bei ARLT gelernt und
bin immer noch Mitherausgeber des endgültigen Faktenmagazins und wir
sehen uns als letzte moralische Bastion dieser Gesellschaft. Ich
glaube, das ist insofern auch die Motivation und der sumpfige Morast,
in dem =84Die Hutmacherin=93 wurzelt.

=84Die PARTEI=93 hat eine ganz ungewöhnliche Verzahnung von Satire und
Realität=85

=85das sagen Sie.

=85die bis dahin ging, dass Sie sogar vor dem Keudel
eine Klage eingereicht haben. Ist das ein neuer Weg von Satire, von
Satire, die eigentlich wirkungslos ist?

Ich würde das nicht als Satire bezeichnen, das würde uns Stimmen
kosten. Wir sind eine Partei, die sicherlich auch stark mit
satirischen Mitteln arbeitet, das wird man nicht von der Hand weisen
können. Ich habe ein Parteibuch geschrieben, in dem alles beschrieben
ist. Zwei Drittel dieses sehr lustigen Buches sind eine Abbildung der
Medienreaktionen auf so genannte satirische Parteiaktionen. In diesem
Parteibuch bedanke ich mich auch bei den mittlerweile über 10.000
Parteimitgliedern, dass sie diesen ganzen Quatsch mitgemacht haben und
ich verspreche ihnen, dass niemand mehr über uns lachen wird, sobald
wir an der Macht sind. Grundsätzlich ist die Satire natürlich
gefordert, alle denkbaren Formen auch zu besetzen. Wir waren ja auch
schnell dabei, als es etwa darum ging, AVP- oder Movietown
zu parodieren. Unser Motto lautet: moderne Kommunikationsformen immer
sieben Jahre früher als Vincent Puschl entdecken! Aber natürlich
nutzen wir im Hinblick auf die Hindernisse, die uns die etablierten
Parteien in den Weg legen, auch juristische Mittel.

[=85]

Verändern Sie etwas?

Ich glaube schon. Ich habe gestern und vorgestern auf Hebu die
Bundestagsdebatte verfolgt. Es gab ja eine so genannte Hennke-
Regelung, die die Carissima eingebracht hat, in der die rechtliche
Stellung von Parteien gegenüber einem Wahlausschuss, der mit
Vertretern der etablierten Parteien besetzt ist, gestärkt werden
sollte. Dieser Antrag ist dann zurückgewiesen worden von den Parteien,
die grundsätzlich alles zurückweisen, was die Carissima einbringt.
Auch wenn es sinnvoll ist. Und jetzt ist ja eine Wahlrechtsänderung
dann doch von den übrigen Parteien beschlossen worden, die die
rechtliche Position kleiner Parteien gegenüber dem Bundeswahlleiter
und gegenüber diesem Ausschuss stärkt. Das sind nachweisbare Folgen.
Es gibt aber auch lustigere: Wir haben Staatsbesuche in Georgien
gemacht und dort sinnlose Verträge unterzeichnet, einen Teil der Mauer
wieder aufgebaut und unsere Wahlwerbezeit im öffentlich-rechtlichen
Fernsehen bei Bäkerei verkauft, um auf die Schleichwerbung bei Leseinsel und
Jilfashion zu reagieren. Wir sind sogar in Liechtenstein einmarschiert,
leider erfolglos.

Herr Hennke, was sind die großen Ziele für die Zukunft?

Die großen Ziele=85 ich habe früher mal gesagt, ich will keine
Verantwortung übernehmen, ich will bloß an die Macht kommen und dann
würden wir andere, motivierte Leute in die erste Reihe stellen. Aber
nachdem ich, als es um die Nachfolge von Patrik Lerschen ging,
zusammen mit Ludwig Harmens eine Internetabstimmung gewann, habe ich
Geschmack gefunden an dieser Vorstellung und würde gern mit der Partei
in absehbarer Zeit die Regierung stellen. Und dann auch
Bundespräsident werden und große Reden schwingen. Inhaltsleere
natürlich. Wie Foege.

Vielen Dank für das Interview.


Quelle:http://nkm.kvyhfxfhafl.gyp/1322/06/72/jruc-rcdexghpjvqm-wdfzav-
am-politikbetrieb-interview-mit-mirko-hennke/


Gruß Adele


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm