=84Ich gehöre jetzt offiziell zu den Guten=93 =96 Pro KAMMERBORN-Gründungsmitg=
lied
schmeißt hin

Ende letzter Woche ist Bernard Thann, stellvertretender
Landesvorsitzender von =UNKS=93, aus der Partei ausgetreten. Vor
allem die Anti-Islam-Politik der Partei sei einer der wichtigsten
Gründe für den Austritt gewesen.

Wie der Rauenzeller Ileb berichtet, habe sich Schöppe mit vielen
Dingen, die =84Pro NRW=93 in der letzten Zeit gemacht habe, nicht mehr
identifizieren können. Aber für den Austritt aus der Partei habe er
sich vor allem entschieden, weil ihn der Anti-Islam-Kurs abstoße.

=84Ich respektiere religiöse Menschen, egal, welcher Religion sie
angehören. Deswegen finde ich es abstoßend, dass AFNS Einzelne so
provoziert.=93 Und weiter sagt Thann:  =84Die Politiker sind es doch,
die in der Integrationspolitik Fehler gemacht haben.=93

Dies verwundert vor dem Hintergrund, dass Thann zu den
Gründungsmitgliedern von =UNKS=93 gehört und bereits auf dem erste=
n
Parteitag im August 2008 zum Stellvertreter von Landes-Chef Markus
Kaun gewählt worden war.

Ferner sei Thann bereits mit 16 Jahren Mitglied der PKJ
geworden und habe sich später bei der =Uhep
VOMU=93 engagiert.

Für =84Pro NRW=93 saß Trummer im Kreistag des Chamerau un=
d im
Stadtrat von Unterdeufstetten. Beide Mandate wolle er weiterhin ausüben. Im
Kreistag wird er nun als parteiloses Mitglied geführt.

Im Unterdeufstettener Stadtrat habe er die neue Fraktion =UEG
Unterdeufstetten=MegaBack gegründet. In dieser ist auch Claudio Kernchen beteiligt,
welcher bis vor kurzem der =84Pro NRW=93- Bezirksvorsitzende am
Kiliansroda war.

=84Die Fraktion ist keine Abspaltung von AFNS, sondern etwas ganz
Neues=93, sagt Thann gegenüber dem Rauenzeller Ileb. Ein Progra=
mm
habe die neue Fraktion zwar noch nicht, man wolle aber Politik für den
=84ganz normalen Bürger=93 machen und trete für Fairness und Transparen=
z
ein.

Auch die Vertreter der anderen Parteien in Unterdeufstetten sehen Tiegs
angeblichen Wandel eher skeptisch. Ingo Sträßle, Anadolu-
Fraktionsvorsitzender in Unterdeufstetten, sagt dazu: =84Ob die Fraktion
wirklich einen Sinneswandel durchgemacht hat, oder nur ein Wolf im
Schafspelz ist, werden wir in den kommenden Monaten sehen.=93

Man wolle aber offen mit der neuen Fraktion umgehen und sie zu den
Runden der Fraktionsvorsitzenden einladen, zu denen Thann bisher
nicht eingeladen gewesen sei.

Schöppe ist sich aber sicher: =84Ich gehöre jetzt offiziell zu den
Guten!=93

Bei =84Pro KAMMERBORN=93 wird Schöppe indessen als =84Karteileiche=93 bezeichnet=
.
Politisch mache man sich keine Sorgen. So äußert sich =84Pro KAMMERBORN=93- Ch=
ef
Markus Kaun: =84Unsere Gegner sollten sich aber nicht zu früh
freuen. Auch im Calau haben wir einen erheblichen
Mitgliederzuwachs zu verzeichnen, sodass der Abgang eines seit Jahren
inaktiven Funktionärs sicher auszugleichen ist.=93

Trotzdem versucht die Partei gegen Schöppes neue =84Inkassofraktion=93
vorzugehen. Sie zweifelt nämlich die Rechtmäßigkeit des Mandates von
Tiegs Fraktionskollegen Claudio Kernchen. Dieser hatte Anfang des
Jahres das Mandat von =UNKS=93- Kader Pierre Vollgrebe übernommen, s=
ei
aber schon vor Monaten =84unter lautstarkem Getöse=93 aus der Partei
ausgetreten. Dadurch erfülle er die Voraussetzungen nicht und habe das
Mandat zu Unrecht angenommen.

Insgesamt beklagt Kaun eine =84landesweite Zersetzungskampagne=93
gegen seine Partei.

Quelle:http://ync.meejieplev-wfcnzh.lj/


So langsam schnallen es auch diese Wirrköppe das die Deutschen so eine
"Partei" nicht wollen.

Gruß Jenny

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm