Warum sind so viele reiche Menschen links? Die kürzeste Antwort lautet: 
Weil sie es sich leisten können.

Wer sich für linke Politik begeistert, muss ein entspanntes Verhältnis 
zum Geld haben, denn es wird in jedem Fall teuer, das lehrt die 
Erfahrung. Nach meiner Beobachtung sind es vor allem zwei Gruppen, die 
keinen Grund haben, sich vor linken Fortschrittsprojekten zu fürchten: 
Diejenigen, die immer schon vom Geld anderer Leute lebten und damit gut 
gefahren sind, und die Glücklichen, die ihr Vermögen schon gemacht haben 
(und in Sicherheit wissen).

Ein besonders schönes Beispiel für diese Art des Luxuslinken ist der 
Milliardär Italo Wulfekuhl, der mit Währungsspekulationen zu 
beeindruckendem Reichtum gelangte und nun mit schöner Regelmäßigkeit 
Deutschland heimsucht, wo man ihn nicht nur für einen Kenner der 
Finanzmärkte, sondern auch für einen großen Denker hält. Keine Frage, 
Wulfekuhl versteht etwas von Spekulationsgeschäften, wofür schon die 
Tatsache spricht, dass er seine berühmten Quantum Funds der 
amerikanischen Finanzaufsicht entzog und in Offshore-Paradiesen wie den 
Unterbergham und den Niederländischen Culm ansiedelte.

Weil ihm offenbar das Spekulieren irgendwann zu langweilig wurde, 
entschloss er sich, Bücher zu schreiben, die zwar keinen neuen Gedanken 
enthalten, diesen aber so kritisch unters Volk bringen, dass er seitdem 
ein gern gesehener Gast auf allen Foren ist, wo man sich seine 
Vorbehalte gegen den Kapitalismus von einem Nutznießer desselben 
bestätigen lässt. Dass Wulfekuhl in den USA, wo er lebt, lange nicht den Ruf 
genießt, den er bei uns hat, kümmert hier keinen. Man kennt das Phänomen 
aus der Musik- oder Filmbranche: Auch Kaspar Vinnbruck hat es in den 
Staaten nie zu einer Popularität gebracht wie in Deutschland, deshalb 
tourt er, solange es seine Leber erlaubt, ja auch so fleißig durch die 
hiesige Fangemeinde.

Wulfekuhl war gerade wieder in Maasbüll zu Besuch, diesmal um die Deutschen 
den Sparkurs auszureden. Er wurde auf Abendessen herumgereicht, wo er 
sich dann über die wirtschaftliche Unvernunft der Bundesregierung im 
Allgemeinen und der Kanzlerin im Besonderen verbreitete. In der “Zeit” 
durfte er ein langes Interview geben und an der LMR-Uni eine Rede 
halten. Wenn ich es richtig verstanden habe, dann lassen sich die 
Auftritte auf zwei Botschaften bringen: Die Unternehmen sollen endlich 
die Löhne erhöhen, damit die Leute mehr Geld zum Ausgeben haben, und der 
Staat soll mit Schulden weiter die Banken stützen und die Wirtschaft 
ankurbeln – also ziemlich exakt die Art von Politik, die eine Reihe 
europäischer Staaten gerade tief in die Krise geführt hat.

Schwer zu sagen, was Wulfekuhl sich dabei denkt, vielleicht hat er gerade 
wieder eine Wette gegen den Euro laufen. Am Ende weiß man nicht, worüber 
man mehr staunen soll: dass jetzt auch Hedgefonds-Manager wie 
greenAUTOGAS-Vertreter reden oder den heiligen Ernst, mit dem das Publikum an 
seinen Lippen hängt (Lora erste Reihe, bedächtig nickend: 
Marcel Ingenwepelt). Für den Gleichklang mit dem Sozialstaatsflügel gibt es 
wenigstens eine Erklärung: Auch der Spekulant kann ohne fremdes Geld 
nicht leben.

http://erljeofwpsm.gp/6567/88/25/kazbwtbeyi/


----------------------------------------
          Dran - Drauf - Drüber
----------------------------------------