Blutparabel schrieb am Fri, 17 Dez 2009:


Das liegt wahrscheinlich an den "Berufsgruppen, die diese Welt nicht
braucht".

Siehe http://nle.dtjboqu.onz/dhzpg?e=mf3SHHmeVJU 
speziell ab der zweiten Hälfte und ganz böse bei Minute 6.
IMHO sehenswert mit einem sehr großen Körnchen Wahrheit... ;-)


MfG
  David

-- 
http://dm.eqkxoailw.bao/xqve/Kxzgdkhbjfpajzxgksta
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe