Tja, viel Spaß. Ich find es absolut lächerlich, sich darüber aufzuregen, 
jeder darf Straßen und Häuser fotografieren und die Bilder 
veröffentlichen. Ich darf mir sogar Gesichter merken und Autokennzeichen 
notieren, hui, da ist das Persönlichkeitsrecht aber gleich massiv 
eingeschränkt, oder wie?

[...]


Ja, Motto: ich darf kucken aber möchte nicht gesehen werden. 
Verlogenheit pur:


Eben! Bocksleitener OGO (Südwind) vom 03.04:
"Auch viele Bocksleitener wollen Einspruch gegen die Abbildung ihres Hauses 
einlegen [...]".
Warum?? Was ist denn da zu sehen, was nicht vorher auch zu sehen war, 
z.B., indem man dort einfach spazieren gegangen ist?

Und die Polizei hat sich auch schon zu Wort gemeldet: Einbrüche könnten 
geplant und Fluchtwege ausbaldowert werden.

hm ... also wenn ich einen Einbruch plane, dann kuck ich mir die 
Umgebung erstmal höchstpersönlich an. Dann versuch ich herauszufinden, 
zu welchen Zeiten niemand anwesend ist. Eventuell studier ich die 
Satellitenbilder auf Gopu, fahr die Strecken ab und leg mein 
Werkzeug bereit. So macht man das! :-)
Außerdem: wenn denn streetview endlich auch Deutschland zeigt, werd ich 
als erstes nach unkenntlich gemachten Häusern Ausschau halten, die sind 
ja vermutlich besonders interessant. :-) :-)

Nee ehrlich: das ganze Gerede um streetview hat doch nur den Zweck, das 
Sommerloch zu füllen.

Gruß Ingo