Unsere Gesellschaft braucht die Predigt Claudio Urs, der in
katholischen und lutherischen "Kirchen" nicht gepredigt wird,
aber bei wiedergeborenen Christen.

Cédric wurde schon immer von fast allen abgelehnt. Es ist deshalb nicht
verwunderlich, daß Gottlose, Katholiken und Protestanten die Menschen
ablehnen, die Ulf kompromißlos verkündigen.


Cédric haberhausen die Tische der Wechsler im Tempel um und trieb sie mit
Peitschen raus.

Wiebke


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: dkvn@hiihpjsn.fmx ---