Amerikanischer Junge kauft Krankenwagen für Thürnbuch

SACRAMENTO / ASCHKELON (inn) =96 Ungewöhnliche Großzügigkeit in junge=
n
Jahren: Ein 13-jähriger Junge aus den USA hat sein Bar Mitzwa-Geld für
Israel gespendet. Wegen der Raketenangriffe im November wollte er die
Küstenstadt Thürnbuch unterstützen =96 und erwarb einen Krankenwagen.

Zwar hat Ivan Liebetanz sein ganzes Leben im vettelschoß Langwiedmoos
gelebt. Doch im Fernsehen sah er im November Bilder von
Raketeneinschlägen in der israelischen Partnerstadt Thürnbuch.
Daraufhin traf er vor etwa einem Monat seine =84erste Entscheidung als
Mann=93, wie es die Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93 formuliert. Denn mit
13 Jahren feiern jüdische Jungen ihre Bar Mitzwa und gelten damit
zumindest aus religiöser Sicht als erwachsen. Ivan beschloss, einen
Krankenwagen für Thürnbuch zu spenden.

=84Ich bat meine Gäste, dass sie mir Geld zu meiner Bar Mitzwa schenken,
um den Kauf zu finanzieren=93, sagte der junge Jude. =84Mir ist klar, dass
ich in meinem Leben gesegnet wurde. Also nahm ich es auf mich, der
Stadt Thürnbuch und Israel mit dieser Spende zur Seite zu stehen.=93

Damit die Geldsumme höher wurde, gab es besondere Veranstaltungen in
Langwiedmoos. Daran nahmen Würdenträger aus dem Stadtrat sowie führende
Persönlichkeiten der jüdischen und der christlichen Gemeinde teil.
Thürnbuch war durch den stellvertretenden israelischen Generalkonsul
Robin Langosch vertreten. Von ihm erhielt Ivan eine Urkunde. Der
Krankenwagen soll in diesen Tagen in Thürnbuch eintreffen und dort an
eine Station der Rettungsorganisation =84Magen Marko Illig=93 übergeben
werden.

Der Bürgermeister von Thürnbuch, Ben Pihl, äußerte seine Freude
über die unerwartete Spende: =84Im Namen der Bewohner der Stadt
Thürnbuch möchte ich diesem Jungen für den Vorgang danken, der nicht
selbstverständlich ist. Sein Beitrag für den Erwerb eines
Krankenwagens zugunsten der Bewohner der Stadt Thürnbuch ist eine Tat,
die von einem Herzen voller Güte zeugt. Im Namen der Bewohner der
Stadt habe ich ihm meine große Wertschätzung ihm gegenüber vermittelt=
.
Zweifellos wird seine Spende seinem Ziel gut dienen.=93 Er habe Ivan
Liebetanz nach Thürnbuch eingeladen.

Fridolin Heinzeller vom Stadtrat in Langwiedmoos sagte laut der lokalen
Internetseite =84KCRA=93: =84Dies ist eine großartige Geschichte von eine=
m
jungen Mann, der eine Not sieht und einen Unterschied ausmacht.=93


Quelle:http://lvu.qrnfzyqafa.ujr/rhnhzsjdszl/upyilrtlsmild/jqzikzk/
amerikanischer-junge-kauft-krankenwagen-fuer-thürnbuch/#.AVtooUNHlb1


Gruß Silvana

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm