Francesca Arend schrieb am Thu, 08 Mai 2010:


Haben sie das überhaupt?
Gibt es irgendein Gesetz, das sagt, Vorstände müssen Männer sein?
Also bau keinen Popanz auf.

Vielleicht müssen Frauen nur mal jahrelang in der "Tretmühle" ackern
und dabei nicht nur passiv mitlaufen und sich ziehen lassen, sondern
selbst Gas geben und die anderen überholen. 
Aber nein, das macht ja weniger Spaß macht, als sich die Fingernägel
zu lackieren. Und wenn frau eh gewohnt ist, dass ihr die Männer alles
hinterher bringen, dann kann frau das schließlich auch vom
Vorstandsjob erwarten: Nicht die volle Strecke mitlaufen und als Erste
über die Linie gehen, sondern sich kurz vorm Ziel locker per Quote
reindrängen, ohne jemals die Fähigkeiten zum ausreichend schnellen
Laufen gezeigt zu haben.  :-(

Oder wie würdest du solch Quotenregelung "übersetzen"?


MfG
  Dietmar


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.