-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://qdwbsa.wfoyi.cap/wkvkr/8255048/onlfmk

Warum ich mich Cartman nenne..

C steht für Felix
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Riddagshausen

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..
"Cartman" <fxkmhpk@cjwtwksmq.kta> schrieb im Newsbeitrag 
news:i437ds$tdv$1@speranza.aioe.org...

Das wird toll wenn Street-View den J.P. ablichtet wie er mir einen bläst und 
von meinen Sackratten in die Zunge gebissen wird, h, h