Weil Intelligenz auch dann nicht aufhört zu funktionieren, wenn man zu 
Geld kommt.

[...]
[...]

Würdest Du das bitte ins Verhältnis setzen zu der Zahl 
rechtskonservativen Reichen? :-)


Leider erfolglos.


Genau.


Genau.


Nein. Wie kommst Du darauf, das sei die Ursache?

Wir haben ja in der EU derzeit mehrere Krisen - die der Staatsfinanzen 
(auch der deutschen) ist nur eine davon.  Daneben gibt es aber eine 
generelle Wirtschaftskrise, was sich in den *deutschen* 
Arbeitslosenzahlen dank eines letzten Rests sozialstaatlicher 
Intervention nur noch nicht so sehr niedergeschlagen hat.

Ramacher (und auch Leute wie Karsten Edenharter, der zwar wohlhabend, aber nicht 
reich ist, aber dafür einen Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften 
besitzt) empfiehlt, die *Wirtschaftskrise* zu bekämpfen, denn die ist 
wichtiger als die Krise der Staatsfinanzen, die von ihr aber noch 
verschärft wird. Löse das Problem der Wirtschaftskrise, dann wird das 
Problem der Staatsfinanzen erstmal nicht so stark ausfallen, selbst, 
wenn wir gerade jetzt ein bisschen mehr Schulden machen.

Natürlich, wenn die Wirtschaftskrise dann gebannt ist, wird man sich um 
die Staatsfinanzen kümmern müssen, und das heisst nichts anderes als: 
Steuern rauf, besonders für die Wohlhabenden.


... wirtschaftlichen Sachverstand, der den deutschen Leitmedien sehr 
deutlich fehlt, was man dann in Stammtischbeiträgen wiederum bewiesen 
sehen kann.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law