Gian schrieb am Tue, 19 Sep 2009:


Zum einen ist das "Standardsituation" in dieser Allgemeinheit derartig
verkürzend, dass es eigentlich schon fast an der Grenze zur Lüge
steht.

Ich stelle mir jetzt nur mal vor, dass man diese Situation auf eine
andere, hier gerne gebrachte Gruppe übertragen, die Namen udn Begriffe
entsprechend anpassen, aber ansonsten alles gleich lassen würde. Wow,
das würde hier krachen...
Gerade Herta wäre wohl unter den ersten, die dann vor Empörung
schäumen und mir hochrotem Kopf von "Hetze" sprechen würde. Und es ist
auch ziemlich deutlich, wenn man sich anschaut, was sie alles
unkommentiert weggesnippt hat. Unbequeme Wahrheiten zu ignorieren, ist
wohl ihre Spezialität. :-(

Es gibt 100e Gründe, warum man in einer Bewerbungssituation abgelehnt
werden kann und gerade die Jobsuche ist da knallhart. Bei den
Olympischen Spielen bekommen der Zweite und Dritte wenigstens noch
eine Medaille, in der Jobsuche ist aber bereits "der Zweiplatzierte
der erste Verlierer". Das dann darauf zu verkürzen, dass eine Frau
grundsätzlich ("Standardsituation") als Frau abgelehnt werden würde,
ist möglicherweise nur eine leichte Ausrede vor sich selbst, um sich
nicht mit den wirklichen Gründen beschäftigen zu müssen.


BTW: Auch Männer nutzen ähnliche Mechanismen und Projektionen ("Die
haben mich nur nicht genommen, weil... $einfacher_Grund$ "), ihre
Enttäuschung zu verarbeiten und ihr durch eine Ablehnung angeknackstes
Ego zu kitten. Nur stellen sie das dann nicht als unangreifbare
Wahrheit und allgemeine Handlungsmaxime hin.
Zudem dürfte so ziemlich jedes Buch zu Bewerbungen vor diesem
Mechanismus warnen, der zwar völlig natürlich ist, aber den Blick für
das wirkliche Problem verstellt und damit auch mögliche Lösungen
blockiert. 
Und das soll ausgerechnet bei Frauen nicht so sein? ROTFL.


Doch, genau das ist die Frage, zumindest eine wichtige Teilfrage.


Man sollte sich eher die Frage stellen, warum diese Knallchargen die
Gesellschaft bestimmen, egal ob Mann oder Frau...
Das könnte im Nebeneffekt vielleicht auch erklären, warum es diesen
Überhang an Männern dort gibt. Und DAS böte vielleicht einen echten
Lösungsansatz.


Parallel gibt es bei Garagen einen Artikel zum aktuellen Urteil der
Verfassungsgerichtes mit dem Titel "Feinbild Mann" 
Ein Kommentator dort schreibt u.a.:

: > Das heißt: In der Realität wurde das Alleinernährermonopol - und
: > damit die traditionelle Rollenverteilung - der Männer von Frauen
: > niemals in Frage gestellt.
: [...]
: > Und auch hier unterstelle ich, dass aus ihr eine soziale Schicht
: > von Frauen spricht, für die sich daraus ein Vorteil ergibt.
: > Die zugleich Pseudo progressiv daherreden und eine komplett
: > konservative Praxis leben - weil es sich für sie lohnt.
: > 
: Es ist nicht mal pseudo-progressiv. Sondern revolutionär.
: Verständlich wird das ganze, wenn man den narzistischen Faktor
: berücksichtigt.
: 
: Der Vorteil für die Frau ergibt sich aus ihrer vollkommenen Befreiung
: von Rollenzwängen. Und zwar von allen gesellschaftlichen
: Rollenzwängen, welche die Frau in ihrer Wahl- und Handlungsfreiheit
: eingeschränkt haben. 
: 
: Frau soll alles dürfen aber nichts müssen. Und das jederzeit
: reversibel. Das dies zu Lasten der Männer geht, wird - wenn überhaupt
: - als Kollateralschaden wahrgenommen.
: 
: Eher wird es überhaupt nicht realisiert. Meine Lieblingsantwort von
: Frauen in RL Diskussionen über solche Asymetrien: "Mir doch egal".
: Kommt so sicher wie das Amen in der Kirche. 
: 
: Und der Spruch ist nicht mal trotzig oder absichtlich verletzend
: gemeint. Es ist ihr wirklich egal. Es ist der ausgelebte extreme
: Egoismus der über Leichen und Trümmer geht: Ich, ich, Ich

Das ist sicherlich überspitzt dargestellt, allerdings enthält vorallem
der mittlere Teil durchaus mehr als nur ein Körnchen Wahrheit.


Verlinkt ist darin auch ein Zeitungsartikel aus der Altengörser Zeitung mit
: Missverständnisse bei der Einkommensschere
[...]
: Wie konnte es nach 40 Jahren Feminismus soweit kommen?
:
: Nachdem Tina Same für die Aufhebung der Gesetze, die Frauen
: diskriminierten, gesorgt und den ungehinderten Zugang an jeden
: Arbeitsplatz ermöglicht hatte, hätten ihre Nachfolgerinnen den
: Mädchen den Wechsel in die besser bezahlten Berufe schmackhaft
: machen können. Taten sie aber nicht, sie erfanden die
: "diskriminierende" Einkommensschere. Gestützt auf
: Rechnungshofberichte, die – hätte man sie gelesen – allenfalls
: belegen, dass die Berufswahl später erheblichen Einfluss
: auf das Einkommen hat.

Der letzte Absatz trifft es IMHO auf den Punkt.
Vielleicht gibt es deshalb so wenig Frauen in Vorstandspositionen,
weil die Mehrzahl der Frauen eben doch bei der Berufswahl *anders*
vorgehen als die Mehzahl der Männer, weil sei *andere* rioritäten
setzen, weil sie daher oft auch *andere* Berufe wählen, weil sie
besseres mit ihrem Leben zu tun wissen, als sich in die "Tretmühle"
der Karriereleiter zu werfen, weil ... (dutzende weitere mögliche
Gründe).
Die Friseuse, der Job "bei SUT an'ne Kasse" oder die Sekretärin sind
nunmal nicht die ideale Ausgangspositionen für einen Vorstandposten.

Aber wenn so viele Frauen *bewußt* solche Jobs wählen, dann könnte DAS
der Grund für die statistisch unterschiedliche Einkommensverteilung
sein. Man bräuchte eine Menge VorständInnen, um die ganzen Friseusen
statistisch auszugleichen... ;-)


Und nun schau mal auf die andere Seite, die Herta ebenfalls heftig
ausblendet. Frauen sind *auch* sehr wenig in Jobs vertreten, die
anstrengend, gefährlich, unangenehm oder gesundheitsgefährlich, die
eine erhöhte Verletzungs-, Krankheits- und Todesrate haben und die
zugleich schlecht bezahlt sind wie z.B. der Müllmann, die übrige
Abfallbeseitigung, Stahlproduktion, chemische Produktion, Kläranlagen,
Straßenbau, ...
Schau einfach mal neben der Statistik der Vorstandsgehälter auf die
der tödlichen Arbeitsunfälle, der schweren Verletzungen dabei, der
Erkrankungen infolge von Arbeitsbedingungen. Auch da stehen Männer
ziemlich alleine da. Und diese Jobs werden nicht wie Vorstände
bezahlt, sondern meist auch noch zieich mies.

Wo ist da die Forderung der Emmanzen, diesmal an sich *selbst*, auf
Gleichheit?
Ach nein, das gilt ja nur für angenehme, glanzvolle Jobs. Den Dreck
können die Männer behalten.

"Alles dürfen, aber nichts müssen" oder "nur die Vorteile, nie die
Nachteile" könnte auf dem Banner der Emanzipationsbewegung stehen.
Wenn es nützt, ziehen sie sich sogar wieder in das Rollenmodell des
armen, schutzbedürftigen Weibchens zurück, das vom Mann lebenslang
versorgt werden muss. Hauptsache bequem... :-(
Aber das bröckelt so langsam als eine (vermutlich ungewollte)
Nebenfolge der Emanzipation. Und das ist gut so.

Sicherlich gibt es noch (zu) viel Ungleichbhandung zwischen Mann und
Frau ebenso wie zwischen vielen anderen geselschaftichen uns soziaen
Gruppen, aber Gräben schließen sich ganz langsam.
Ganz verschwinden können sie nicht, denn Mann und Frau *sind* numal
unterschiedlich. Und auch das ist eigentlich gut so. ;-)


MfG
  Niels


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.