Vincent Lindheimer "Er kann es nicht lassen" wrote:


Ich fange jetzt an, mal über *Sicherungsverwahrung* nachzudenken :-).


Deine Message-ID: <i40j27$q06$1@speranza.aioe.org>
Darauf Vincent Lindheimer:

Da Du nicht weit, wie meine Katzen aussehen, wirst Du die Annahme
nicht ausräumen können, ggf auch meine Katzen mißbrauchen zu wollen.
Ich würde selbstverständlich auch schon ohne Auftrag in Vertretung
anderer Katzenpfleger tätig werden, sollte ich Dich in flagranti
erwischen.

Es muß dann auch nicht zwangsläufig Hirsch-Ragout werden. Bei dem
schönen Herbstwetter ist der Drehspieß im Garten schnell angeheizt.

Größe,
V.