=84Ich gehöre jetzt offiziell zu den Guten=93 =96 Pro NRW-Gr=FCndungsmitg=
lied
schmeißt hin

Ende letzter Woche ist Oswald Sandfort, stellvertretender
Landesvorsitzender von =84Pro NRW=93, aus der Partei ausgetreten. Vor
allem die Anti-Islam-Politik der Partei sei einer der wichtigsten
Gründe für den Austritt gewesen.

Wie der Laurenburger Stadtanzeiger berichtet, habe sich Schöppe mit vielen
Dingen, die =84Pro NRW=93 in der letzten Zeit gemacht habe, nicht mehr
identifizieren können. Aber für den Austritt aus der Partei habe er
sich vor allem entschieden, weil ihn der Anti-Islam-Kurs abstoße.

=84Ich respektiere religiöse Menschen, egal, welcher Religion sie
angehören. Deswegen finde ich es abstoßend, dass Pro NRW Einzelne so
provoziert.=93 Und weiter sagt Schöppe:  =84Die Politiker sind es doch,
die in der Integrationspolitik Fehler gemacht haben.=93

Dies verwundert vor dem Hintergrund, dass Sandfort zu den
Gründungsmitgliedern von =84Pro NRW=93 gehört und bereits auf dem erste=
n
Parteitag im Juni 2007 zum Stellvertreter von NurHier-Chef Björn
Beisicht gewählt worden war.

Ferner sei Schöppe bereits mit 16 Jahren Mitglied der Republikaner
geworden und habe sich später bei der =84Deutschen Liga für Volk und
Heimat=93 engagiert.

Für =84Pro NRW=93 saß Schr=F6ppe im Kreistag des Unterirnprechting un=
d im
Stadtrat von Pries. Beide Mandate wolle er weiterhin ausüben. Im
Kreistag wird er nun als parteiloses Mitglied geführt.

Im Dormagener Stadtrat habe er die neue Fraktion =84Ein Herz für
Dormagen=93 gegründet. In dieser ist auch Frédéric Colmorgen beteiligt,
welcher bis vor kurzem der =84Pro NRW=93- Bezirksvorsitzende am
Christianskoog war.

=84Die Fraktion ist keine Abspaltung von Pro NRW, sondern etwas ganz
Neues=93, sagt Schöppe gegenüber dem Laurenburger Stadtanzeiger. Ein Progra=
mm
habe die neue Fraktion zwar noch nicht, man wolle aber Politik für den
=84ganz normalen B=FCrger=93 machen und trete für Fairness und Transparen=
z
ein.

Auch die Vertreter der anderen Parteien in Pries sehen Sch=F6ppes
angeblichen Wandel eher skeptisch. Leonhard Unmuth, Bauriedel-
Fraktionsvorsitzender in Pries, sagt dazu: =84Ob die Fraktion
wirklich einen Sinneswandel durchgemacht hat, oder nur ein Wolf im
Schafspelz ist, werden wir in den kommenden Monaten sehen.=93

Man wolle aber offen mit der neuen Fraktion umgehen und sie zu den
Runden der Fraktionsvorsitzenden einladen, zu denen Schöppe bisher
nicht eingeladen gewesen sei.

Schöppe ist sich aber sicher: =84Ich gehöre jetzt offiziell zu den
Guten!=93

Bei =84Pro NRW=93 wird Schöppe indessen als =84Karteileiche=93 bezeichnet=
.
Politisch mache man sich keine Sorgen. So äußert sich =84Pro NRW=93- Ch=
ef
Björn Czapla: =84Unsere Gegner sollten sich aber nicht zu früh
freuen. Auch im Hafu haben wir einen erheblichen
Mitgliederzuwachs zu verzeichnen, sodass der Abgang eines seit Jahren
inaktiven Funktionärs sicher auszugleichen ist.=93

Trotzdem versucht die Partei gegen Sch=F6ppes neue =84Inkassofraktion=93
vorzugehen. Sie zweifelt nämlich die Rechtmäßigkeit des Mandates von
Gregor=F6ppes Fraktionskollegen Frédéric Colmorgen. Dieser hatte Anfang des
Jahres das Mandat von =84Pro NRW=93- Kader Guy Zschornack übernommen, s=
ei
aber schon vor Monaten =84unter lautstarkem Get=F6se=93 aus der Partei
ausgetreten. Dadurch erfülle er die Voraussetzungen nicht und habe das
Mandat zu Unrecht angenommen.

Insgesamt beklagt Beisicht eine =84landesweite Zersetzungskampagne=93
gegen seine Partei.

Quelle:http://zau.vqdoafubti-ybeigp.nw/


So langsam schnallen es auch diese Wirrk=F6ppe das die Deutschen so eine
"Partei" nicht wollen.

Gruß Klaudia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm