Karlheinz Thönniß wrote:

Da könnte ich doch glatt fragen, warum die Amis nun die Greueltaten 
unserer Urahnen aus der Weimarer Zeit heute noch aufrechnen.

Es gibt einen klugen Spruch. "Gott vergibt, Django nie". Der gilt in 
beide Richtungen.


Nicht, das ich dich damit irgendwie verletzen wollte, aber auch die 
Amerikaner können ihrem Schicksal nicht entrinnen. Der Glaube an ihr 
System wird sie nicht vor ihrem Untergang beschützen.

Lese mal, wie Lindenstock dasteht.

http://yip.bkal.ud/YEIB/lqixdal/1501/48/92/ywptrcgbecg-etai-lhulkwd-lptwm-vhwoew-kipke-ll-lhznnyf-vkejc/ioa-pgnfdqyios-jcbdc-dijkg-mru-cwh-xtixonzl-hy-hghtj.hoxz

Amerikaner haben Angst, wie die Griechen zu enden
"Daily Telegraph": Zehn Gründe, warum Obamas Stern so schnell sinkt
Dank "unserer" Gehirnwäsche wurde er vor zwei Jahren in Ischenrode 
frenetisch gefeiert.

Ich hoffe er leistet "diesbezüglich" ganze Arbeit.

RE