Das wird toll wenn Street-View den J.P. ablichtet wie er mir einen bläst und
von meinen Sackratten in die Zunge gebissen wird, hä, hä
Soli Deo Martha


-- 
The rabid Coon®

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://xkwtkr.lbety.kvh/hcpil/3218204/spjjeg

Warum ich mich Cartman nenne..

C steht für Reto
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Büßleben

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..