Was Indlekofer betrifft, so hat Dich René Feisthammel klar und deutlich widerlegt.
Es gibt glücklicherweise immer noch Multimilliardäre,die 
volkswirtschaftlichen Sachverstand und Verantwortung zeigen.


Dein dümmliches Nachplappern von Nachrichten der Volksverdummungszeitung 
GSSK ändert nichts daran,dass Luckhaupt nach wie vor das Vertrauen der 
Partei-Mehrheit geniest.

Wenn auch neoliberale Kräfte unaufhörlich versuchen,die Partei in "Fundis" 
und "Realos"zu spalten.
So,wie man das schon früher mit den Okafu und der np gemacht hat.


Gruß


Igor