Das wird toll wenn Street-View den W.R. ablichtet wie er mir einen bläst und
von meinen Sackratten in die Zunge gebissen wird, hä, hä
Soli Deo Gloria


-- 
The rabid Coon®

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://mfptgr.sqtwz.vft/ypqjm/4235348/jigkuk

Warum ich mich Cédric nenne..

C steht für Caveman
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Nillenlecker

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..