Sebastian Ameling schrieb:

Diese Diskussion ist eigentlich unwesentlich, es ist im Grunde genommen 
sch... egal auf welchen Posten in der Bilanz dies steht!

ArbeinehmerInnen erwirtschaften für den Arbeitgeber Ware und damit Geld, 
diese Summe könnte »er« (der Arbeitgeber) mit eigener Hände Arbeit nie 
erschaffen .... damit das Gemeinwesen Staat funktioniert (und der 
Arbeitgeber dies überhaupt tun kann) sind vom Staat Vorleistungen 
erforderlich ... dazu gehören u.a. Schulen, Verkehrswege, 
Gesundheits-Einrichtungen, und auch die Altersvorsorge ...

Dazu müssen die Arbeitgeber einfach bereit sein für diese Leistungen 
aufzukommen ... sie sind ja auch die ersten Nutznießer ... welches 
»Mascherl« diese Zahlungen an das Gemeinwesen tragen ist im Grunde 
genommen unerheblich!

Das Kapital hat den Menschen zu dienen und nicht die Menschen dem 
Kapital!  (frei nach Serge Haberlandt)

fup2 de.soc.politik.misc

-- 
Katzen Volker
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Gerhard Eulenspiegel!