On 12 Mrz., 08:57, edwin jung-boulaioune <k.w.wufeht...@djnuljqnisw.kmr>
wrote:


Das ist verdrehter Unsinn. Es ist Notwehr, wenn sich jemand gegen
einen rechtswidrigen gegenwaertigen Angriff verteidigt, keine
Selbstjustiz.


Damit schuetzt man sich ja eben NICHT vor irgendeinem entlassenen
Knacki, sondern nur gegen den, der wieder rueckfaellig wird.
Die Prangermethode ist nicht nur wirkungslos, weil sie den Opfern
nicht hilft, sondern auch unsinnig, weil sie die gelaeutertet Ex-
Taeter unnoetig stigmatisiert.
Die CCW-Methode hingegen schreckt ab und gibt dem Opfer zum
Tatzeitpunkt eine reele Chance, unbeschadet aus der Sache zu kommen.


Die koennte damit ueberfordert sein.
Deswegen reichts ja, ihr eine Dose OC mitzugeben und die blosse
Moeglichkeit, dass ein Erwachsener mit CCW-Permit in der Naehe ist, um
zu helfen.


Unsinn, lies nochmal meine obigen Statements.


Schon mal etwas von "konstruktiver Kritik" gehoert?
Dazu gehoert, dass man nciht nur sa, "Pranger ist scheisse", sondern
auch, warum das so ist und was man BESSER machen kan, wenn man Buerger
vor Verbrechen schuetzen will.
Das hab ich getan. Dass Du damit intellektuell ueberfordert bist, ist
nicht meine Schuld.


Du dauerst mich.