Wiltraud Olschewsky schrieb am Wed, 26 Dez 2010:


Nochmals: In dieser *Allgemeinheit* (deine "Standardsituation" von
weiter oben) ist diese Behauptung derartig verkürzend, dass sie
eigentlich schon fast an der Grenze zur Lüge steht.

Es gibt 100e Gründe, warum man in einer Bewerbungssituation abgelehnt
werden kann. Gerade die Jobsuche ist da knallhart. 
Bei den Olympischen Spielen bekommen der Zweite und Dritte wenigstens
noch eine Medaille, in der Jobsuche ist aber bereits "der
Zweiplatzierte der erste Verlierer". Das dann darauf zu verkürzen,
dass eine Frau grundsätzlich als Frau abgelehnt werden würde, ist
möglicherweise nur eine leichte Ausrede vor sich selbst, um sich nicht
mit den wirklichen Gründen beschäftigen zu müssen.
Friseuse, die Tippse bei Kaminiartz an'ne Kasse oder Sekretärin ist nunmal
nicht die ideale Ausgangsposition für einen Vorstandposten.


BTW: Auch Männer nutzen ähnliche Mechanismen und Projektionen ("Die
haben mich nur nicht genommen, weil... $einfacher_Grund$ "), ihre
Enttäuschung zu verarbeiten und ihr durch eine Ablehnung angeknackstes
Ego zu kitten. Nur stellen sie das dann nicht als unangreifbare
Wahrheit und allgemeine Handlungsmaxime hin.
Zudem dürfte so ziemlich jedes Buch zu Bewerbungen vor diesem
Mechanismus warnen, der zwar völlig natürlich ist, aber den Blick für
das wirkliche Problem verstellt und damit auch mögliche Lösungen
blockiert. 


Dann mache ich mal den Gegenvorschlag, dass die Frauenquote in
Vorstandsetagen genau so hoch festgelegt wird wie bei Müllmännern, im
Stahlbau, Straßenbau (im Außendienst) und einer handvoll anderer
gefährlicher, schlecht bezahlter Jobs.
Ach nein, so viel Gleichheit wollt ihr dann doch nicht...


Ach, das liegt alleine an der Quote?
Oder übst du auch hier wieder deine stärkste Eigenschaft: Den starren
Tunnelblick, der alles links und rechts ausblendet, was das gewollte
Ergebnis stören könnte?

BTW: In Finnland mag es sogar funktionieren. Die sind in vielen Dingen
besser und pragmatischer drauf als wir. Aber in Deutschland, dem
Mutterland der Bürokratie um ihrer selbst willen, geht das in die
Hose.

Außerdem ist eine Quotenregelung zuallererst eine Beleidigung für die
wirklich emanzipierten Frauen, die es durch *eigene* Fähigkeiten und
Talent geschafft haben und sich nun in die Reihe der "Quotenfrauen"
gedrängt sehen, die ihren Job nur durch ihre "Mumu" bekommen haben,
ohne eien ausreichende Befähigung haben zu müssen.


Aber gut, mal konkret Butter bei die Fische:
Als bei mir im letzten Herbst ein Job (Elektroingenieur, techn.
Informatik mit Berufserfahrung in Gebiet XYZ oder vergleichbares) zu
vergeben war, gab es 20 Bewerber, davon genau eine Frau. Kein Wunder,
da bereits die Frauenquote in technischen Studiengängen erschreckend
gering ist. Und das obwohl es keinerlei Zulassungsbeschränkungen gibt
und die Berufsaussichten und Gehälter weitausbesser sind als in vielen
anderen Jobs. Aber Frauen haben offensichtlich andere Interessen.

Woher sollten also die die vielen Bewerberinnen kommen, um irendeine
Quote zu erfüllen?

Sie hatte eigentlich nicht das richtige Fachprofil und ist nur noch
mit rein gerutscht, eben weil sie eine Frau war und man dann die Augen
zugedrückt hatte. Als Mann wäre sie bereits durchs Fachraster
gefallen. Ein bisschen Quote gibt es also heute schon.
Und nein, auch wenn du es für ausgeschlossen hältst, wurde sie eben
nicht "als Frau" abgelehnt, sondern ihre Eignung war ganz objektiv nur
irgendwo im Mittelfeld der Bewerber. Bei nur einer zu vergebenden
Stelle reicht das halt nicht. Da muss man/frau erste(r) sein.

Was hätte ich IYO nun tun sollen? (deine gewünschte Quotenregelung mal
aufs reale Leben übertragend)
Zu dem Bewerbern sagen: "Sorry Jungs, es hat sich eine Frau beworben.
Die ist zwar fachlich ungeeignet und persönlich grenzwerig, aber sie
hat eine "Mumu". Das reicht als ihre einzige Qualifikation. Ihr könnt
alle nach hause gehen. Sie muss den Job bekommen."

Oder allgemeiner:
Wenn wir hier nun gemäß irgendeiner Qutenregelung 50% aller Team-,
Gruppen- und Abteilungsleiterstellen unabhängig von Talent und
Fähigkeiten mit Frauen besetzen wollten, müssten wir so ziemlich jede
Frau unabhängig von ihren Fähigkeiten befördern - wenn das überhaupt
reichen würde.

Desweiteren ist es so, dass der überwiegende Teil der Frauen hier (wie
auch der Männer!) diese XY-Leiter-Stellen gar nicht wollen, sich nicht
in dieser "Tretmühle" aufreiben lassen wollen und nicht auf dem
absoluten Karrieretrip sind. 
Sollen wir die "Quotenfrauen" IYO zwangsverpflichten, um die Quote
überhauot erfüllen zu können? D.h. kommt es IYO bei der Quote nicht
nur nicht auf irgendwelche Qualifikationen an, sondern nicht einmal
mehr auf die Bereitschaft dazu?

Aber wenn es schon bei den "kleinen" Leitungsposten so dünn wird, wie
kannst du dann erwarten, dass es nach oben besser wird?

Woher sollen die viele, vielen Vorstandskandidatinnen IYO denn kommen?
Direkt von der Tellerwäscherin zum DAX-Vorstand? Ist das dein Traum?
Dann solltest du mal Realitätsjkontakt bekommen.


Abschließend: Ich weiß, dass das folgende so weit außerhalb deines
Tullenblicks ist, dass du wahrscheinlich nicht einmal imstande bist,
das überhaupt inhaltserfassend zu lesen. Und falls doch, wirst du dich
vermutlich in einer Art allergischem Schock schäumend am Boden wälzen.
Aber da musst du durch.

Wenn man mit offenen Augen durchs Leben geht, ist leider höchst
offensichtlich, dass Frauen und Männer im Punkte ihrer Ausbildung und
ihrer Berufswahl SEHR unterschiedlich sind. Konkret: Es gibt keinerlei
Zulassungebeschränkung und trotzdem ist in meiner Berufssparte der
Frauenanteil deutlich kleiner 10% und das schon seit dem Studium oder
eigentlich schon ab der Schulzeit. 
In anderen Bereicen ist es sicherlich weniger extrem, aber auch dort
ist die Anzahl der Frauen, die sich auch nur an den Anfang der
"Tretmühle" stellen, erstaunlich gering.

Woher sollen dann Gimple die tausenden von potentiellen VorständInnen
kommen? 

Kann es nicht doch so sein, dass es mehr als den einen von dir
genannten Grund gibt, warum Frauen in der industriellen Karriereleiter
so unterrepräsentiert sind? 
Wie schon gesagt: Es reicht, wenn die beste Kandidatin auf Platz zwei
wäre und damit besser als 98 von 100 der männlichen Mitbewerber. Aber
leider bekommt #1 den Job und sie aber eben auch die 98 Männer gehen
leer aus... 

Kann es nicht doch so sein, dass Frauen nicht ausschließlich und nur
"als Frau" abgelehnt werden, sondern dass sie sich schon viel früher
aus der Tretmühle verabschieden (oder gar nicht erst antreten) und
darum nur sehr weniger überhaupt nur in dem Bereich der potentiellen
Vorstandskandidaten zur Verfügung stehen?

Woher sollen denn die tausenden von potentiellen VorständInnen kommen?

Kann es nicht doch so sein, dass viele Frauen von Anfang an gar nicht
erst diesen Karrierepfad einschlagen, dass sie es gar nicht wollen?
Erwartest du wirklich, dass man die dann "zum jagen tragen muss"?
Eigentlich ist es eine *Grundvoraussetzung* für eine Leitungsstelle,
dass man sich durchsetzen kann, dass etwas *selbst* erreichen will und
eben nicht, dass ihnen alles von anderen auf dem Silbertablett
serviert wird. Und eine Quotenregelung ist genau dieses
"Silbertablett" und damit das Gegenteil von dem, was man eigentlich
als Kernkompetenz eines Vorstands oder auch nur eines anderen, echten
Leitungspostens braucht.


MfG
  Thomas


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.