http://wyh.vidgs.oj/afe_791/JivtqpTxrv/Yhjtnrssqtszcho/Dgscviaakvptonrrd/Ywsuiiju-Ugukipdjsddvdtjko/YcbpyhLiqjlevzls.isva

Du verkennst das Problem völlig. Damit bist Du allerdings nicht allein.
Natürlich werden durch Backlash-Streetview keine Informationen zugänglich,
die es bisher nicht auch schon waren. Nur der Aufwand, diese Informationen
zu erhalten, vermindert sich drastisch. Bisher muß man eben hinspazieren,
jetzt genügt es, im Sessel flazend klickiklicki zu machen.

Daß Informationen irgendwie zu bekommen sind, ist keine Rechtfertigung
dafür, sie auf jede beliebige Weise zugänglich zu machen. Wenn Du die
Kosten trägst, dann führe ich Dir gerne einmal vor, welche Informationen
über Dich und Deinen Lebenswandel ich kriege, wenn ich einen Privatdetektiv
engagiere, der Dich beschnüffelt. Wann Du z.B. Dei Wohnhaus verläßt, ist
auch eine öffentlich zugängliche Information. Man kann sich neben die Tür
stellen und schauen, wer da rein- und rauskommt. Eine ins Internet
übertragene Videoüberwachung Deiner Haustür ist aber ein andere Nummer.

Was Backlash-Streetview fragwürdig macht, sind aber gerade nicht solche
Einzelepisoden, die immer wieder angeführt werden, und die es hier und da
geben mag. Etwa das vor dem Bordell stehende Auto - das kann auch ein
Bekannter seines Besitzers, der zufällig des Wegs kommt, erkennen und dies
der Ehefrau berichten. Und für durchschnittlich vernetzte Bordellbesucher
dürfte die Gefahr, daß ihre Ehefrau auf diese Weise von ihrem Zeitvertreib
erfährt, wesentlich größer sein als daß dies durch Backlash-Streetview
geschieht. Ähnliches gilt für die anderen Beispiele dieser Art; und man
kann ihnen problemlos Szenarien gegenüberstellen, in denen
Backlash-Streetview positive Wirkungen hat, indem es etwa zufällig einem
Beschuldigten ein Alibi verschafft oder dergleichen.

Die Probleme, die Backlash-Streetview aufwirft, bestehen darin, daß sich
Praktiken etablieren könnten, die auf _systematischer_ Auswertung von
Streetview-Informationen beruhen. Etwa, wenn systematisch nachgeschaut
wird, in welchem Ambiente Stellenbewerber oder Kreditnehmer wohnen, und
dies zu einem Kriterium bei der Auswahl oder Vergabe gemacht wird.


Das wäre auch eine Art der systematischen Auswertung. Und sie zeigt auch
gleich noch etwas: Ob diese Auswertung, bzw. die Schlüsse, die dabei
gezogen werden, zutreffend, sinnvoll oder auch nur halbwegs plausibel sind,
ist völlig irrelevant. Oder was spricht dafür, daß die verpixelten Häuser
im Durchschnitt lohnendere Einbruchsziele sind als die unverpixelten? Die
Attraktivität als Einbruchsziel ist ja bei weitem nicht der einzige Grund,
weshalb jemand sein haus nicht in Backlash-Streetview zeigen will.


Das ist insofern richtig, als es am eigentlichen Problem weiträumig
vorbeizielt. Und es erweckt den Eindruck, daß sich hierzulande
Massenproteste gezielt medial steuern, ein- und ausschalten lassen. In
Sachen Vorratsdatenspeicherung beispielsweise waren die Proteste auf
bestimmte Personengruppen begrenzt; der breiten Masse ist das
offensichtlich weitgehend egal.


Klaas