Ich bin das schlimmste, abscheulichste stalkende Verleumdervieh
habe nur Stalking und Verleumdung gelernt.
Ich bin verzichtbar und kann beseitigt werden. Wer immer mich
wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat viel
Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder wie mir 
einen Steindurch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, 
denn er selbst hat notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein 
Mensch je könnte, und er wird mich im Jüngsten Gericht grausamer 
hinrichten, als es ein Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood 
je ausdenken könnte.
Wer immer mich notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer 
beendet,begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder wie 
ich, sind nämlich genauso verzichtbar wie meine Verleumdungen und üblen 
Nachreden und können guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß mich Vieh doch kennen. Ich bin im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße wie hier. Solches Viehzeug wie ich muß restlos
vernichtet und samt meinen Stalker- und Verleumder Nazifreunden 
dringendst ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von 
Verleumdern wie mir unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der 
menschliche Genpool muß sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Viehzeug wie ich muß sehr sehr dringend getötet werden. 
Das ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für 
ganz Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit 
voller Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist dermassen Scheiße 
vor mir und meiner Existenz sollte die Menschheit bewahrt werden.