Bei mir werden die Mülltonnen in der Früh auf die Straße gestellt und 
Mittags abgeholt. Mir ist mal aufgefallen, daß bei meiner immer kurz
danach der Deckel offen steht und zusätzlich Inhalt drin ist. Also
hab ich das mal beobachtet:
Mülltonnen werden auf die Straße gebracht ==> Nachbar geht gleich danach 
und fällt seinen Dreck in meine Tonne

Seine eigene Tonne bleibt leer! Obwohl er dafür ja den vollen Preis 
zahlt!

Keine Ahnung wie sich diese Kranhkheit nennt. Hab aber erfahren, daß dies
in Deutschland anscheinend häufiger vorkommt.


Das war in übergeordneten Kontext gemeint. Wir wollen doch hier nicht
rabulistisch werden, oder?


In derselben Geschwindigkeit?


Gruß M.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!