Unwahrscheinlich.

Leben ist prinzipiell überall. Es kommt nur noch darauf an wie es
aussieht... da kann man dann mit der Elementar-Tabelle mitreden (wie
sie beinflußt, je nach Klima, Umgebung und Periodizität).
Achso, die Elemente sind gar nicht für Leben verantwortlich, ja was
dann. :). Die Gravitation (die keine ist)? Oder wer? Besser, was?


Wozu suchst du dann die Leute hier auf. Rein von der Logik her,
könntest du auch ohne sie daran glauben.

Nichts gegen religiösen Quatsch, aber so nicht, Tom.


-- 
Werner Zenkel