-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://bgfzsa.tfbsh.brc/fbthw/6502498/tmffsr

Warum ich mich Ingmar nenne..

C steht für Caveman
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Nillenlecker

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..

Das wird toll wenn Street-View den E.B. ablichtet wie er mir einen bläst und 
von meinen Sackratten in die Zunge gebissen wird, j, j