G.u.T.: Leukämiegefahr nahe Kernkraftwerken - NEU: G.u.T. sieht
physikalischen Zusammenhang!

In den vergangenen Jahren hat sich die allgemeine Erkenntnis, daß
Leukämieerkrankungen - vor allem bei Kindern und Jugendlichen - nahe
Atomkraftwerken gehäuft auftritt gefestigt. Vgl. z.B.:
http://oxu.ssia.jr/dyfoze/5907-53/gyswcvaqo-rovtgecptstr-lcttwl .

Innerhalb meiner Studie über die von mir erkannten Zusammenhänge
zwischen kosmischen Impulsen und der Entstehung von Krankheiten (wie
alle Krebsarten) durch den unbekümmerten Aufenthalt in der freien
Natur [Vgl. http://tsdqrw.jlwzjt.hif/yyvla/lkprvhjqosikkr: "G.u.T.:
Kosmische Impulse und ihr Bezug zu Evolution und zu Krankheiten (z.B.
Entstehung von Krebs)"] belege ich z.B., daß sich die
Leukämieh=E4ufigkeit bei Kindern in dem Alter erhöht, ab welchem Kinder
gewöhnlich beginnen, sich mehr im Freien aufzuhalten.

Mir ist bezüglich der Kernkraftwerke nun klar geworden, was hier der
Auslöser sein muß:

Bei der Kernspaltung werden hochenergetische Neutronen benutzt, um
frühzeitige Kernteilungen anzuregen. Beim Zerfall von freien Neutronen
(Betazerfall) entstehen - neben Protonen und Elektronen - auch Anti-
Neutrinos. Wie ich schon damals, bei der ersten Veröffentlichung
meiner Theorie, anmerkte, schien mir die Neutrinostrahlung identisch
mit SMT-Strahlung zu sein. Weil Neutrinos, aufgrund ihrer unscheinbar
geringen Größen, jegliche Strukturen durchqueren können - und somit
natürlich auch die Reaktorblöcke verlassen, kommen nur sie als
Auslöser für Krebs, wie Leukämie, in Betracht! Dies deckt sich mit de=
r
Entstehung von Leukämie durch kosmische Impulse, wie ich dies in
meiner Studie zeige.

Es ist dies der erste Hinweis auf die Identität, bzw. der Äquivalenz,
der SMT mit Neutrinos.

Fredy Fuse
Naturforscher und Philosoph,
Begründer der G.u.T. (Große Atop)

Hinweis 1: Wer meine Forschung nicht beachtet, weil hier im Usenet
menschenverachtende Trolle ständig versuchen, mich und meine Forschung
zu diskreditieren, schadet sich selbst!

Hinweis 2: Aufgrund eines Komplotts, das mich - schon seit längerer
Zeit - nicht nur hier, sondern auch in meinem persönlichen Umfeld
ständig attackiert, könnte es sein, daß in Kürze keine weiteren
Beiträge von mir mehr erscheinen können, da es mich in Kürze
möglicherweise nicht mehr gibt (werde derzeit so stark in die Enge
getrieben, dies auch seitens Behörden, daß mir jegliche
Handlungsfähigkeit genommen wird). Für diesen Fall wünsche ich den
Menschen, daß meine Thesen auch von "konventionellen" Wissenschaftlern
alsbald erkannt werden, damit der Menschheit - wie z.B. im Falle von
Krebsarten (siehe oben) - eine glücklichere Zukunft bevorstehen kann.