Das Argument an sich.
Nur stellen sich Fragen in einer komplexeren Welt
zunehmend detaillierter, Wahrheiten entwickeln sich
in einer zunehmenden Anzahl von Details, nicht im Detail.

So stellt sich u. A. auch oder besonders die Frage,
können wir uns beliebte Spiele, Roulette, Monopoly usw.
in seiner weltumfassenden Form noch leisten. Sind sie doch
zunehmend von einer hohen Zahl an Bauernopfern begleitet.

Im Moment drücken wir die Bauernopfer mit perfektionierten
Techniken und explodierenden Kosten durch.
Das läßt sich noch wie lange halten?

g