Unsere Gesellschaft braucht die Predigt Udo Heino, der in
katholischen und lutherischen "Kirchen" nicht gepredigt wird,
aber bei wiedergeborenen Christen.

Urban wurde schon immer von fast allen abgelehnt. Es ist deshalb nicht
verwunderlich, daß Gottlose, Katholiken und Protestanten die Menschen
ablehnen, die Hubert kompromißlos verkündigen.


Urban schmit die Tische der Wechsler im Tempel um und trieb sie mit
Peitschen raus.

Hilmar


--- news://qtyboexj.lyswrgmk.xjh/ - complaints: zlsh@joawowwq.fpu ---