Sofern das Fehlurteil, wie Du unten selber schreibst, nicht
rechtskraeftig ist, ist er auch noch kein Krimineller.


Dann hoffen wir mal das beste.


Wieso?
Das steht so im BJG und praktisch allen LJGs.


Ein Schwammerlsammler ist ein MENSCH, ein wildernder Hund und ein
wildernder Wolf sind beides Tiere, also de jure Sachen. Die Erlegung
wildernder Hunde ist erlaubt. Es waere also bestenfalls eine Lapalie,
die man als OWI auch straflos lassen koennte.


Es war ein Anscheinshund, daher kein schuldhaftes Haldeln des Jaegers,
daher auch keine Strafe.


Klasse, mit der Begruendung hat die naechste Instanz es einfach, das
Fehlurteil zu kassieren.


Wo soll das Ungeziefer denn sonst herkommen? Vom Himmel fallen?


S.o.


Es ist scheissegal, was ein Wolf in Asch kostet, hier in
Deutschland will ich das Ungeziefer nicht haben. Ganz einfach. Und
auch kein anderer Naturnutzer will es.


Ja und?


Du faselst.


Nestbeschmutzer und Buecklinge gibt es ueberall.


Weswegen?


Klar, die wandern ueber tausende km und zig Autobahnen,
Bundesstrassen, Fluesse...einfach so ein. Ich lach mich weg. Wir haben
es bei der Wolfssache mit einer gut organisierten Mafia zu tun, die
international ueberschuessiges Ungeziefer Aus Wildparks durch die
Gegendverfrachtet und aussetzt, damit es dafuer neue Planstellen gibt.


Wir brauchen kein Grossraubwild in einem dichtbesiedelten Kulturland.


Ich fresse mein Reh auch lieber selbst. Ja! Es hat hier keinen Platz
fuer das Ungeziefer.


Es sind nicht mal die Jaeger. Ich prophezeie, dass 99% der
unnatuerlichen Wolfsmortailitaet demnaechst von anderen Naturmnutzern
ausgehen wird.Von Schaefern, Pferdehaltern, Biobauern mit Weidevieh,
etc.
Es gibt hier keinen Platz mehr fuer Woelfe, das ist einfach so.


Du widersprichst Dir selber.

Die reissen vor allem Weidevieh. Das ist einfacher. Naja, warten wir
mal ab, wie es weitergeht.