Ja, ja,  die berühmten 'Scheinselbständigen'   LOL

Sie 'pickt' gar nicht.  Jeder, der hier nicht pflichtversichert sein muss, 
kann sich privat versichern.  Logischerweise schaut sich der 
Privatversicherer einen neuen Kunden etwas genauer an.  Wenn der erst mit 5o 
Jahren zu ihm will, dann verlangt die PKV ,dass er ein ärztliches Attest 
über seine Vorerkrankungen vorlegt.  Entsprechend  werden dann die Prämien 
berechnet. Und dass ist richtig so. Warum soll ein starker Raucher mit 
halber Lunge den selben Beitrag zahlen, wie jemand ,der gesund lebt?

Unsinn; in der PKV sind vermutlich  sogar noch mehr ältere.

Keineswegs, wie du siehst.  Jeder sollt sich so versichern können, wie er es 
für notwendig erachtet.

Mirko