"Hansjörg Ingenwepelt" <Nmpuzy.Aqlqa@d-ymhzyz.nd> schrieb im Newsbeitrag 
news:q93j76$bng$85$2@whsl.z-yxnpsy.zpe...
-euro/1/

Ohne die paar Milliarden wären ca. 600.000 Niedriglohnjobs nicht (mehr) 
vorhanden. Also ein guter sozialer Ausgleich.  Dass ein Unternehmer Löhne 
zahlen soll, die sich nicht rechnen, kann nur ein DDR Enthusiast 
befürworten.


Sagtest du *Alle* ???  Dann setzte deine Forderungen erst mal in China und 
Kuba um.  (Lange genug waren/ sind da ja deine 'Sozialisten' am Werk)

Gustav