Taschenspielereien und Statistiktricksereien.
Die koennen aber die tatsaechliche katastrophale Areitsmarktlage nicht
aendern.


Du machst den selben Fehler, wie die Sozen, nur andersherum.

Es ist scheissegal, wie das ganze sich nennt.
Der AG mus einen gewissen Betrag aufwenden, um einen AN zu
bescheftigen.
Der AN kostet also diesen Betrag und muss dieses Geld erwirtschaften,
es sei denn, er ist beim Staat beschaeftigt.
Es ist das Grundproblem, dass der normale AN mit ueber 70 % Steuern
und Zwnagsabgaben abgezockt wird, diese AG und An-Anteile verschleiern
das nur, in Praxi ists aber egal.