Zum einen: Ich heisse Martius, bin aber keiner. Und das ist dir ganz 
sicher bewusst.
Und was heisst: "hier Katzen zubereitest"? Wie um alles in der Welt 
kommst du auf die Idee, dass ich deine Katzen fangen und zubereiten 
will? Das sind deine Viecher und das soll von mir aus auch so bleiben. 
Ich geh ja auch nicht zum Bauern und klau mir ein Schwein, weil ich 
Appetit auf Haxe habe.


Was deine Viecher wie sehen oder auch nicht, interessiert mich nicht.


So sehe ich das ja auch. Ich weiss, dass aus mir nicht nachvollziehbaren 
Gründen andere das anders sehen. Sollen sie, wenn sie wollen. In diesem 
Land herrscht Meinungsfreiheit.


Den Begriff vorweggenommene Notwehr mag es in deinem Sprachgebrauch 
geben, aber auch _nur_ da.


Deine Logik ist fehlerhaft. Schweine werden genau aus diesem Grunde 
gehalten um sie dann zu schlachten. Ich sehe keinen Grund, das nicht 
auch mit Katzen zu tun, wenn sie sich als schmack- und nahrhaft 
herausstellen.


Ach, du hast noch keine Erfahrungswerte?

Naja, warum du glaubst, deine Viecher vor mir schützen zu müssen, weisst 
wohl nur du. Ich habe mein Fleisch jedenfalls nie selbst erjagt oder 
zerlegt, sondern kaufe es beim Metzger meines Vertrauens. Das bleibt 
auch so.

Also Entwarnung für deine Viecher.

Vielleicht ist es dann ja möglich, sachlich mit dir zu sprechen.


viviane

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte DIEDRICH-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.