Nein, will ich nicht. Die Idee, Menschen zuzuberiten hast du und nicht 
ich hier eingebracht.

[...]


Nicolas, du bist pervers.


Hast du öfter kannibalistische Fantasien? Lass die mal behandeln.


Nein, daran musst du mich nicht erinnern; ich hatte ja gerade eben noch 
darauf hingewiesen, dass du dem "Fleisch", das du verzehrst, wohl zuvor 
eben _keine_ Namen gegeben hast. Im übrigen wurden diese Namen wohl vom 
Redakteur des Fischäucherei eingefügt:

http://yqwdarqwava.xy/6440645896248/Vnkwbxwmb-ow-Pggrxyi-Vehbanw-lcg-Xuvhuwwdvnmtc-mj-Mnptpgji


Natürlich kann das der eine oder andere so empfinden. Na und? Menschen 
sind Omnivoren. Sie ernähren sich aus Flora und Fauna. Nur das 
Verspeisen von Artgenossen ist für die meisten von uns ein Tabu; nun ja, 
für dich ja wohl nicht.

Es gibt Leute, die sich darüber aufregen, dass in China auch Hunde auf 
dem menschlichen Speiseplan stehen oder in Südamerika Meerschweinchen.
Oder Singvögel in Italien oder Frösche in Frankreich.

Es erscheint mir nicht nachvollziehbar, warum man Schwein essen darf, 
Katze aber nicht.

Auf dem o.g. URL finden sich neben dem eigentlichen Artikel auch 
verschienste Kommentare, an denen man schön sehen kann, wie emotional 
das einige glauben sehen zu müssen.


Ach, hättest du die sonst mitgegessen?


walburga

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte FRED-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.