Rwdojnvog@ommxoybykn.tcv (Gerold Lindekamp):


N, es sei denn, Du willst ernsthaft behaupten, daß die Mehrzahl 
der Kinder durch einen Setter geschädigt werden und nicht etwa 
durch Unfälle aller Art, häusliche Gewalt, Gewalt in der Schule 
oder auch im Straßenverkehr (um einmal nur die in den westlichen 
Gesellschaften verbreiteten Probleme zu berücksichtigen).


Es ist schäbig, einmal die Größenordnungen zurechtzurücken?

Was passiert eigentlich mit den Menschen, die qua Verwechslung 
durch solche Pranger zu Schaden kommen, aber nichts getan haben?

-- 
Mit freundlichen Größen
Niclas W. Creutzmann