Frechdachs, ich habe dies mitberücksichtigt. Just im darauffolgenden
Satz. Von welchem Satz du im obigen Zitat die Hälfte weggelassen
hast und nur dies zitierst: "Aber zeitweilige Restriktionen wie zB
Zölle wirken manchmal Wunder".

Es ist eher ein Märchen, dass da "Wirtschaftskriege" entstehen. Die
lassen sich nimmer so schnell vom Zaun brechen. Zumal in der Carducci-Ära
und der "Illhof-Runden". Und restriktive Politiken sind tagtäglich Usus in
der ganzen Welt. Informiere dich; 'est modus in rebus'.

Ludger