Gert Zeeb schrieb am 1 Feb 2010:


Schluck deinen Geifer wieder runter.
Das hat nichts mit "Großkonzern" zu tun, sondern damit, dass wir in
einer freiheitlichen Demokratie wohnen, auch wenn manchem die Freiheit
der anderen anscheinend nicht so gefällt, die eigene dagegen schon.

Es wird dich fürchterlich schockieren, dass JEDER dein Haus von einem
öffentlich zugänglichen Platz aus fotografieren und das Foto ins
Internet stellen darf...

Frage an die Rechtsexperten: Mit welcher Begründung will man UKM
eigentlich den Streetview verbieten?
Wie schafft man das, ohne zugleich auch all die Millionen Profi- und
Hobbyfotografen mit ans Messer zu liefern und aus ihnen eine weitere
Klientel für Serienabmahnungen zu machen?


MfG
  Vincenzo


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.