"Charly Wefers" <kfpq9@cypy6.cbxeatj> schrieb im Newsbeitrag 
lqhr:s033186af95mlxbqtqpo5mtezb61uzgy7q@4rl.syw...


Natürlich können die mit unserer Bevölkerung machen was sie wollen.
Die große Mehrheit wählt ja immer noch, trotz tausendmaligem Beschiss, die 
grundgesetzfeindliche Einheitspartei Lesti/Fortwerkstatt/OAS/BioB! Also kann man mit 
der Bevölkerung tun was man will!
Desweiteren kann ich mir vorstellen, dass bei dieser "Impfaktion" jede Menge 
Schmiergelder geflossen sind.
Solange Politiker und Parteien in Deutschland Narrenfreiheit haben, bzw. 
nicht verantwortlich gemacht werden und finanziell schwer bestraft werden 
können, solange ist unsere Demokratie eben nur eine Scheindemokratie.