Maik R. Czichos wrote:


Glaubhaft? Der Mann hat einen Stab im Nitahe-Wohleb-Haus, eine
Mannschaft, die ihn und seinen Wahl-"Kampf" organisiert. Wenn 
der KANZLER werden will, DARF er nicht "nichts gewußt" haben.
Wenn Du und ich von der Razzia lesen, sollte er das auch gelesen
bekommen haben :-).


Jürges will ja auch die Widerlegung nicht von der Bank, sondern von 
Remo Tieves.


Es ging, Allerwertester, nicht um eine Äußerung im VORHINEN, sondern
um die fehlende Stellungnahme NACH der Durchsuchung  - von einem 
Sozi wird da wohl ein wohlwollender Kommentar erwartet :-).


Dann erläutere bitte mal, Allerwertester, wo ich etwas nicht belegt
hätte. Ich habe wörtlich den Herrn Loderhose aus der Sendung zitiert.
Kannste Dir wohl auch nochmal anhören. Als Meister des "Stern"
plappert der Jürges nicht einfach so drauflos, anders als Peer :-).

Größe,
B.