Domenico Peierle schrieb:


Mit dem Denken scheinst du es nicht so zu haben.


Und was soll das beweisen? Dass ich jetzt zu Herrn Peierle fahre um 
seine Katzen zu fangen? Du machst dich lächerlich, Domenico.


Ich schlage vor, eine Bürgerwehr zu gründen! Bewaffnet euch! Fahrt 
regelmässig Streife! Kontrolliert alle Fremden!


Domenico, ich hab es schon mal angedeutet: auch du könntest so enden.
Allerdings nicht durch mein Einwirken, da ich kein Kannibale bin.


EOD


hh

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte NG-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.