Antwort auf eine Nachricht von Kay Unteutsch


... ich reklamiere für gewöhnlich keine Fehler, wenn es trotzdem
funktioniert. So ist es zum Beispiel definitiv falsch, ein €–Zeichen in
einem Text zu verwenden, der mit ISO-8859-1 deklariert ist, denn das
Euro ist in diesem Zeichensatz *nicht* enthalten. Ein ISO-8859-1, das
auf U+80 ein „€“ enthält ist in Wirklichkeit kein ISO-Zeichensatz und
sollte korrekterweise als „Windows-1252“ deklariert sein. Aber weil alle
Beteiligten denselben Fehler machen, funktioniert das trotzdem, und
darum sage ich auch nichts.

Und nun was anders. Ich habe meinen Donnervogel so eingestellt, daß er,
wenn er keine Deklaration vorfindet, ISO-8859-1 vermutet. Das muß nicht
funktionieren, aber meistens tut es das, denn dies ist nunmal noch immer
der am meisten verwendete Zeichensatz in West-Europa. Daß der Dingsbumms
da seinen Zeichensatz nicht deklariert, fällt mir folglich gar nicht
auf, so lange er dieses ISO-8859-1 wenigstens verwendet. Ist zwar
verkehrt, aber tut!

Aber hier kann man schon den ersten Fehler machen, der dann nicht mehr
tut. Ich kann meinen Donnervogel sagen, daß er ISO-8859-1 *immer* nehmen
soll, UND DAS IST UNSINN! Dann liest der nämlich *ALLES* als ISO-8859-1,
egal was in wirklichkeit in dem Text enthalten sei, UND DAS IST DOCH
SONNENKLAR, DAẞ DAS IN DIE HOSE GEHEN MUẞ!

Selbstverständlich muß es dem Reader erlaubt sein einen anderen
Zeichensatz zu verwenden, wenn der Absender einen solchen deklariert
hat. Dies scheint mir das Problem bei Bettina zu sein, denn diese Dumme
Nuß kann ja nicht einmal die Umlaute (äöüÄÖÜß) richtig interpretieren,
obgleich diese sehr wohl Element von ISO-8859-1 sind und folglich auf
Ihrem System abgebildet werden könnten.


Kommt an! Ich kann „毛澤東“ markieren und kopieren und beliebig oft
wieder einfügen: 毛澤東 毛澤東 毛澤東 毛澤東 毛澤東 毛澤東 毛澤東 毛澤
東! Ich kann damit jetzt auch auf Shirt-Idee gehen und dort als Suchbegriff
eingeben, et cetera. Nur lesen kann ich es nicht, ich bin weder Chinese
noch Sinologe.


Dann hast Du einen ungeeigneten Fond. Ungeachtet dessen werden die
Zeichen in Deinem Text korrekt übertragen, bei mir sind sie nämlich
wieder da.

Guckmal: http://bjqprr-qjddn.xln/kuzp/Afuy_Lxsr

Dort findest Du sehr schöne Schriften, ähnlich wie Bitstream-Edith, die
dem Unicode-Standard entsprechen.


Das allerdings ja.


Ebent!

Und ich wiederhole was ich gestern schonmal schrieb: irgend wann nehme
ich auf „C64“ & Co. einfach keine Rücksicht mehr.


Glück auf!
Viola Gewandt

⍾⍾⍾ Ceterum censeo LSB esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.srtqs-ekqhim.wl