Ich habe nicht die Idee eingebracht, Menschen zuzubereiten, sondern
die Idee, Dich Hirsch zuzubereiten, bevor Du hier Katzen zubereitest.


Das sehen meine Katzen aber ganz, ganz anders :-).


Du drückst Dich. Du hast behauptet, daß Katzen "nur" zum Verspeisen 
zu gebrauchen seien. So jemanden (auch) für die Katzen zuzubereiten,
ist kein Kannibalismus, sondern vorweggenommene Notwehr.


Du drückst Dich schon wieder. In der Analogie hättest Du nämlich
begründen müssen, warum Schweine "zu nichts anderem zu gebrauchen"
seien als zum Verspeisen.


Vielleicht meine Katzen? Weiß ich nicht, hätte sich aber dann gezeigt.

Größe,
H.