Ist doch logisch.  Viel Vieh macht viel Mist....aber das ändert nichts an 
der Tatsache, dass 10% der 'Besserverdienenden'  40% der direkten Steuern 
aufbringen. Zu den 'direkten Steuern' gehören nämlich auch die 
Kapitalertragssteuer, die Abgeltungssteuer, der Solidaritätszuschlag, die 
Grundsteuer/ Grunderwerbsteuer, die Körperschaftsteuer und die 
Erbschaftssteuer.  Außerdem entrichten, wie ich schon ausführte, viele der 
'Besserverdienenden'  einen Teil ihrer späteren Einkommensteuer schon mal im 
Voraus über die Lohnsteuerkarte.

Willibald