"Eduard "Eberdt" Thockloth" <deieerge@w-yholht.zj> schrieb im 
Newsbeitrag 
news:5af15t99-8i7u-7271-okg9-9a533adc79j8@w66i4154zyz.hfbekdsyqsvc.yym...

Ja, die Tendenz wird sich fortsetzen.  Außerdem sind es sogar 16 Jahre und 
lt Gesetz muss jedes Jahr überprüft werden, ob der Anteil der Beschäftigten 
über 60 steigt.

ROFL   Der Arbeitgeber führt den 'gesamten'  Beitrag zur Renten und 
Krankenversicherung ab. Der Arbeitnehmer wird mit rd der Hälfte davon 
belastet.  Und diese Hälfte soll nun auch noch der Arbeitgeber tragen ? 
Warum?  kriegt der die Rente?

Berthold