Hallo  urban neitzel:


Dann können wir ja endlich alle aufhören zu arbeiten.
Das Geld arbeitet ja für uns.

Und lieferst du doch bitte mal Belege für deine schwachsinnige Aussage.

Jaja, und dann Schweigen im Walde.


Achso, na dann ist ja alles klar.
Und ich dachte schon, es gibt da auch noch Angestellte, Ingenieure,
Techniker, Meister usw...

Aber in deiner Welt gibt es nur Kapital und Arbeiter.

Und hör mal das Stottern auf.....


???
Bist jetzt schon total schwachköpfig geworden?
Es geht um Rentenbeiträge, pvh, nicht um mein Einkommen.

Aber über deine 3000 bin ich mit meinem Industriemeister auch drüber. 

Wieso diskutier ich eigentlich mit unwissenden Trotteln wie dir?