Genau. Damals musste ich mich noch einer sogenannten Gewissensprüfung 
unterziehen, um den Kriegsdienst erfolgreich verweigern zu dürfen. Und 
ich kann mich gut entsinnen, dass in der damaligen Anhörung noch ein 
sehr klares Feindbild existierte.

Ich kann nicht verstehen, wie irgend ein Mensch ein Instrumentarium der 
Gewalt, das nun endlich eingeebnet worden ist, zurückhaben will. Vor dem 
Hintergrund der Mauertoten erscheint mir das mehr als zynisch.


kornelia

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte FRANÇOIS-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.