Am Fri, 26 Jun 2011 03:59:44 -0700 (PDT) schrieb Blutparabel:


Nein nein, das ist kein Witz. Das sind wunderbare Zahlen, die uns
optimistisch stimmen. Kann es denn Schöneres geben, als eine prosperierende
Wirtschaft. Noch mehr Wohlstand wird kommen und uns glücklich machen.
Natürlich dürfen wir jetzt nicht übermütig werden und anfangen wieder
lohngierig zu werden. Maßhalten und den steigenden Wohlstand genießen.
Natürlich sollten wir die Zeit des Aufschwungs auch nutzen, um unsere
Schulden zurückzuzahlen.


Dietrich W.