On 3 Nov., 18:39, torsten lammerts <q.e.nvtbkz...@yaxxdvxlfzy.iiy>
wrote:


Ich warte auf Zitat. Wo habe ich Selbstjustiz gefordert, oder bist Du
wirklich nur ein geifernder Luegenbold?


Was ist daran bitte eine Forderung nach Selbstjustiz? Du scheinst mit
diesem Thema wirklich intellektuell ueberfordert zu sein.


Wo?


Doch.


Welch Schwachsinn. Da mus nichts festgestellt werden, das steht so im
StGB. Vor Gericht wird nur dann etwas festgestellt, wenn es Zweifel
gibt, die meisten Notwehrfaelle kommen gar nicht erst vor Gericht.


Welche Mehrheit? Die der Verbrecher? Sicher.


Die ihre Gewaltkriminalitaet in den letzten Jahrzehnten GESENKT haben.
Die muessen was richtig machen.


Es sind in den letzten Jahrzehnten WENIGER geworden, NACHDEm man dort
das Notwehrecht und Teile des Waffenrechts buergrfreundlich
gestaltete. Der Rest ist Produkt Deiner wirren Phantasie und
Maerchenwelt.


Internetpranger werden KEINE EINZIGE Tat verhindern. Eine Muendung,
die einem Vergewaltiger vor die Nase gehalten wird, schon.


Siehe oben.


Sie schrecken selbige ab. Sie helfen den Opfern, ohne Schaden aus der
Vergewaltigung herauszukommen.


Pfefferspray waere in dem Alter ein guter Anfang.


Das ist momentan eher Dein part.


Du kapierst es nich? Nochmal. Der Prangr wird kein einziges Verbrechen
verhindern.
euronics hingegen verhindert nachgewiesenermassen viele Verbrechen.


Im gegensatz zu Dir kann ich auch ml positive Beispiele aus dem
Ausland nennen, wenn es um hiesige Problemloesungsideen geht.


Geh weiter schlafen, das Thema ueberfordert Dich.


Jaja, passt scho...