On 29 Jan., 21:48, "Marcel . K u s m i e r z" <o...@cwuucwu.jpqdnmw>
wrote:

Man kann fast alles recyceln wenn man will! DAS ist doch eher ein
Allgemeinplatz und in dem Kontext ging es darum nicht, sondern darum,
ob man das mit zerbrochenen Lampen im Bodenbelag machen kann.

Doch, ich hatte dich da wohl überschätzt!


Für jemanden der glaubt mit Allgemeinplätzen argumentieren zu können
war das schon eine merkliche Überforderung und die ist deshalb auch
nicht mit dummen Geschwafel von dir zu entkräften.

Du Trottel weißt natürlich nicht wie viel exakt in jeder Lampe drin
ist und möchtest trotzdem wissen wie viel von einer unbekannten Menge
übrig bleibt....

BRUHAHaHAHAHAAAAAAAaaaaaaaaa.....

So so, dann nenne mir doch mal die genaue Menge die darin enthalten
ist, du Schwätzer! Komm mir aber jetzt nicht mit ungefähren Angaben
verschiedener Hersteller, die sich ja auch noch in der Serie deutlich
unterscheiden werden.


War das jetzt eine Frage???
50-80% sind keine "Quelle", sondern eine Mengenangabe und die wolltest
DU doch haben!


Wenn z.B. eine heißgelaufene Lampe zerspringt, dann liegt das
Quecksilber in verschiedenen Aggregatzuständen vor. Erwartest du
wirklich, daß irgendeine Untersuchung darüber genaue Daten kennt???


Au Backe..... bei DIR haben ahnungslose Verantwortung....., jetzt wird
mir einiges klar über deinen geistigen Zustand!

DAS hättest du besser schon vor deiner peinlichen Selbstdemaskierung
tun sollen.