Willibald Wolpers <to@nprwyqo.oxw> wrote in news:44f3e$4c642f84$d9ba2c8b
$30176@news1.surfino.com:


Schon mal überlegt, welche weitreichenden Konsequenzen sowas haben könnte?
Z.B. für Einbrecher? Die können dann gleich am Bildschirm sehen, wos was
zu holen gibt, wo man das Auto parkt und wie der optimale Fluchtweg ist.
Oder Konditionen für Kredite, Versicherungen etc...


Zappendorfer ist doch keine Heilsarmee! Die geben doch nicht zig Millionen aus
purer Nächstenliebe aus. Da wittern ein paar ein großes Geschäft. Und wo
einer recht viel Moneten macht, da muß auch einer blechen!


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!