Ach, mir erzählen Fachleute da immer etwas anderes. Wenn du Recht
hättest, dann dürfte ja Quecksilber verseuchter Boden kein Problem
mehr sein, denn dort verdunstet ja nichts.


So ähnlich sind die Russen auch mit ihrem Atommüll von ausrangierten
Ubooten umgegangen.... heute sehen DIE das auch etwas anders!


Blödsinn, jeder dieser Fachleute behauptet etwas anderes, je nach
Interessenlage. Daß die mehr Ahnung davon haben als ich bestreite ich
nicht, aber DAS hält die doch nicht davon ab ihrer Klientel mit einer
einseitigen Beurteilung des möglichen Risikos einen Vorteil zu
verschaffen. Mit der Kernkraft verhält es sich ebenso, auch da haben
die involvierten Experten mehr Ahnung davon als ich... aber was nützt
ihnen das denn, wenn sie, je nach Lager, jeweils das genaue Gegenteil
behaupten!? Ich richte mich daher bei Unsicherheit immer nach jenen
Aussagen, die das Risiko stärker hervorheben.