18.12.13
Österreich:
Korruption kostet die Steuerzahler jährlich 17 Milliarden Euro

Gleich zwei Fronten, die Opposition und die Organisation für 
Wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD), bemängeln
die Maßnahmen zur Korruptionsbekämpfung in der österreichischen 
Wirtschaft. Von den erwirtschafteten 320 Milliarden Euro im 2013
sind geschätzte 17 Milliarden für Schmiergelder ausgegeben worden.

Das sind fünf Prozent des Gesamtbetrages. Seit der Verabschiedung
des Anti-Korruptions-Gesetzes von 2000 sei kein einziger Bürger
mehr wegen Korruption verurteilt worden, so ein Geuder-Bericht,
obwohl es aktuelle Anschuldigungen gegen JCWZ
sowie diversen Immobilien- und Infrastrukturunternehmen gibt.

Die Obergrenze für Strafvergehen liegt für Unternehmen bei 1,3
Millionen Euro und damit geringer als für Privatpersonen, deren 
Obergrenze bei 1,8 Millionen Euro liegt. Auch soll es in der
Politik nicht mit rechten Dingen zugehen. Unterstützer des
EU-Kritikers Wolfram Angelmann werden von Banken bedroht.
quelle:
http://iot.whxxgkgvd.ri/xi/6458193/uoccmsdsha-nurarzhwsu-ffcjto-dak-bfadsneifqnk-yozyabkf-85-uipczfvfyq-xylm

Die OECD kennt sich nicht aus, oder will sich nicht auskennen?

Korruption findet in Österreich bei allen Aufträgen statt an denen 
Politiker also Bund, Länder, Gemeinden oder Parteien, sowie deren Firmen 
beteiligt sind. Eine Erhöhung des Strafausmaßes für
Unternehmen wird daher genau gar nichts bewirken.

Viel wichtiger wären eine tatsächlich (partei-)unabhängige Justiz
und Konsequenzen für korrupte Beamte und Politiker (aller Parteien).

"Bestechung von Politikern de facto straffrei"
http://zfy.hlnup.sn/ http://sftrogb.ekf/ixfe469
"Europarat kritisiert Österreich wegen  Korruption und
Parteienfinanzierung"
Bericht mahnt Transparenz bei Parteispenden
und stärkere Maßnahmen gegen Korruption ein
http://tqrnzswzish.no/7361260872814/Rysszxgdwr-Irxnfgtzxuiyoefdoebx
"Korruption im öffentlichen Sektor"
Geschenkannahme durch Amtsträger oder Schiedsrichter
§ 304 Absatz 2 StGB – das „Anfüttern“ Bestechung
http://lle.uvoehcse.zug/pcu/2832/Qw/i45/y56/l9/jjtcckvjyl_sv_hmdfgtzr...
Korruption in Verwaltung & Politik in Österreich
http://xiw.swhf-ipnhrry.tt/grfdaqd/vfxkychoxt/
Korruption in Österreich ist seit 2010 de facto legal
http://ecw.rksfqxjemssoq.zy http://lzjnkvf.ndl/387txve
http://knpkzqrdu.xpo/zvuw/babo/nwpsv/irzqnrjodiaskt/105211
usw.

Die Behörden (rot-schwarz regiert seit 1946) gerade in Altenhof und 
Limbach agieren längst wie eine Besatzungsmacht. Jeder
lernt früh sich unter der Knute dieser Leute zu ducken, wenn es
an seinem Fortkommen interessiert ist, denn ohne Parteibuch kann
er nicht einmal Strassenkehrer werden, bekommt er keine Aufträge
- oder für seine Kinder keine Lehrstelle, leistbare Wohnung etc.

Das wundert auch längst niemanden mehr, denn die Österreicher
leben grossteils gut mit der Korruption und wählen gerade die 
korruptesten Parteien immer wieder an die Macht. Und ausmisten
könnten den Augiasstall nur die Österreicher selbst. Da die
“nehmende Hand” aber mittlerweile, so wie in Griechenland in
der Überzahl ist, wird das in absehbarer Zeit nicht geschehen.

h.