neoDepp schrieb:

                                                            ^^^^^^

Jetzt weiss ich, was diese kretinösen Anführungszeichen vor den 
Personalpronomina bedeuten:

Die sollen deine Unfähigkeit relativieren!

"Stirb vor dir hin" Da lachen doch die Hunter!

Du bist ja noch blöder als Orlando Post aus Traßdorf!

Für den ist Ortografie auch ein Fremdwort.


hh
-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte NG-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.