Er hat zugegeben, daß er den "Hund" erschossen hat. Genau deswegen wurde 
er ja verurteilt. Ob er nun Beruung einlegt, kann doch an seeinem 
Geständnis nichts ändern.


Kann man dann eigentlich auch noch stärker bestrat werden, als in der 1. 
Instanz? Wie begründet inde ich 3500€ zuwenig.

Immer noch Denkfehler! Ein Wolf ist *kein* Hund!

Dein Argument: Jäger sind nun mal berechtigt, Tierart A zu erlegen!
Fakt: es wurde aber Tierart B erlegt!

Schlußfolgerung: Dein Argument geht ins Leere, weil es eben nicht um A 
sondrn um B ging!
Capisce?

Die Erlegung

Nicht ohne vernünftigen Grund! Daß Jäger da oft bis immer lügen, was das 
"wildernd" angeht, ist mir bekannt. Sie lügen, weil sie ganz genau 
wissen, daß sie eben *nicht* jeden hund einfach so abknallen dürfen.

Es waere also bestenfalls eine Lapalie,

Wenns ein Hund gewesen wäre!
Vielelicht sollte man mit der Jägerprüfung verpflichtend auch ein 
kleines semantisches Seminar verbinden, oder gleich einen IQ-Test? :-))

OK, dann wirst du dich wohl auch straffrei abknallen lassen, wenn dich 
jemand zur "Anscheinssau" erklärt!  :-D

Aber natürlich nur, wenn du während der Jagdzeit für Wildschweine erlegt 
wurdest.  Waidgerechtigkeit muß schließlich sein! *g*

Fürs Wolfsabknallen und den Verstoß gegen das Tierschutzgesetz und die 
Jagdgesetze.

Freu dich mal nicht zu früh!

Oh Mann! JA, ein IQ-Test wäre wirklich bei manchen Jägern notwendig.
Bei der Kategorie "Was solls denn sons sein?" z.B. Das sind dann die, 
die Schwammerlsucher erschießen, weil sie sie für Wildschweine halten, 
oder Jagdkollegen, weil sie meinen, da käm ein Hirsch usw.


Ärger frißt Hirn!
Merkt man bei dir schon recht oft.


Jaja. Unn wenns dann hier noch viel billiger ist, als in Polen ... :-)

Jaaa, dann denk mal scharf nach ...!
Groschen gefallen?


Ach so. Ab wann dasrf man dann schießen? Ich finde ja, 90 Prozent 
sollten reichen. Wer als Mensch im Wald mal grunzt und in nem Busch 
rumkriecht, der verdient nix besseres.

Nö.

<lach> Freier Schuß für Durchgeknallte! das ist das, was du hier forderst!


„Wir Jäger wollen schließlich im Einklang mit dem Tierschutz unsere 
Aufgaben verrichten und ebenso den Naturschutz beachten“

Nimm dir das mal als Mantra und murmle es jeden Tag 100mal!

Unfähigkeit als Jäger, Verantwortungslosigkeit,  sowie Verstösse gegen 
Tierschutzgesetz, Jagdrecht und Jagdsatzung.

Hast du deinen Jagdschein inne Lotterie gewonnen? In Bumm-Bumm sehr gut 
und im Rest Niete?


Du bietest das Zerrbild eines merkbefreiten, schießgeilen Jägers, der 
von der Natur so gut wie nichts begriffen hat. Und vom Gesetz höchstens, 
wann er was wann abknallen darf, woran er sich noch nichtmal immer 
halten will!

Der Wolf lebt nicht im dichtbesiedelten Kulturland, weil er dort gar 
nicht leben kann. Er will es auch gar nicht, weil er schlauer ist als so 
mancher Jäger. *g*

"Deins" ist es erst, wenn du es rechtmäßig erlegt hast!

Und das ist beim Wolf auch so: wenn er eins erlegt, gehört es ihm! Du 
Neidhammel.


Neidhammel hoch 2!

Nö. Sind ja noch nichtmal alle Jäger ja so bekloppt! Siehe die Zitate 
von oben!

Du bist nicht bei der Mehrheit der Jägerschaft mit deinem Fanatismus!
Du bist höchstens sowas wie der vernichtungsbesessene Dr. Seltsam der 
Jägerschaft!


Nö. Jäger, Wildfütterung, Trophäenzucht usw, *das* ist alles *unnatürlich*!

Nein. Blödsinn.

  Das ist einfacher.

Durch jahrhundertelange Verfolgung klug geworden, meidet der Wolf den 
Menschen. Und sich für seine Schafe einen Hund als Schutz zuzulegen, ist 
in Gebieten, in denen sich der Wolf wieder angesiedelt hat, durchaus 
zumutbar!

Naja, warten wir

Träumst wohl auch schon vom eigenen Wolfsabschuß?


MfG

Der Habakuk.