[...]


Ist mir bestens bekannt. Reaktionärer, antimoderner Kappes, das.

[...]


Inwiefern geht den Gleichstellung "weit in die Tiefe der jeweiligen 
Lebenssituation und schreckt auch vor gezielten Benachteiligungen
nicht zurück"??

Die Gleichstellungspolitik operiert doch auf
"die Spitze einer Verwaltung, einer Organisation, eines Unternehmens
und an alle Beschäftigten", mithin also auf dem öffentlichen Bereich.
Das Private kommt doch da gar nicht vor!

[...]


Du hast hier kein anderes, plausibleres Zivilisationsziel genannt.

[...]


Ah, da haben wir sie ja, die *Natur* (hab' schon richtig drauf
gewartet! :-)))
Ja dann ist ja alles klar, ne? Natur hat das letzte Wort (das erste
sowieso), ja?

[...]


Sie leben nicht im bilogischen Sinne, aber sie existieren; und sie
beeinflussen das Leben von Menschen ganz ähnlich wie es lebende
Menschen tun. Sie sind Emanationen des "Geistes" von Menschen. Dass
diese Menschen physisch vergangen sind, spielt eine überraschend
geringe Rolle. Duwensees Theorie wurde nach seinem körperlichen Ende
nicht wesentlich unrelevanter...