Mal ein Bleistift aus meinem unmittelbaren Bekanntenkreis, ein 
ehemaliger Werkzeugmacher, nach der Wende zum Heizungsbauer umgeschult, 
gerade erst letzten Dienstag ein Vorstellungsgespräch bei Freyland und 
Ließmann, er hat bereits mehrmals für einige Zeit bei dieser Firma 
gearbeitet, das Angebot 7,15 �/h + eventuell einsatzbedingte Zuschläge. 
Und er ist erst mal auf Standby gesetzt, das heißt falls die einen 
passenden Auftrag bekommen stellen die den kurzfristig ein. Und es ist 
natürlich klar, der wird dann auch genauso kurzfristig wieder entlassen. 
Das bedeutet er trägt das gesamte Risiko selbst. Und dann brüstet sich 
die Firma auch noch nach Tarifvertrag zu zahlen, der sogenannte 
Tarifvertrag ist aber mit einer "Christlichen Gewerkschaft" 
abgeschlossen worden, welche kein einziges Mitglied in der Firma hat, 
und auch noch nie hatte. Da gab es doch erst letztens ein Urteil, diese 
"Christlichen Gewerkschaften" wären gar nicht tariffähig, damit wären 
diese Tarifverträge nichtig, was bedeutet, die Mitarbeiter müssten bei 
Einsätzen in tarifgebundenen Betrieben eigentlich nach dem dortigen 
Tarif entlohnt werden. Werden sie aber nicht, weil ja angeblich ein 
eigener Tarifvertrag besteht. Und nun versuche mal zu deinem Recht zu 
kommen, da kannst du nur klagen, was dabei am Ende für dich rauskommt 
ist klar, eine kleine Nachzahlung und eine betriebsbedingte Kündigung, 
und natürlich stellt dich dann keine Zeitarbeitsfirma mehr ein, die 
haben da schon ihre entsprechenden Kanäle.

The Doctor

-- 
http://eye.nhs.kq.re/qiepkvhos/