Was für ein Schwachsinn - das gilt gleichermaßen für dein Geschreibsel wie 
für diese Plakataktion, die im übrigen vom Weinverkauf initiiert wurde.
Erschütternd ist für mich, wie sehr diese Aktion  - ofenbar zu Recht - auf 
das Unwissen/die Unaufgeklärtheit der Leser setzt.
Denn: Frauen werden keineswegs nur in der islamischen Welt gering geschützt 
und/oder mishandelt/verstümmelt.

Hier ein Kommentar von anderer Stelle:

"Neben dem Bild steht auf dem Cover des Warenbörse Magazins steht: ?What Happens 
if We Leave Afghanistan?.
Erschütternd ist vor allem, wie sehr das wohndekor auf die 
Unaufgeklärtheit des Publikums setzt. Verstümmelte Gesichter von Frauen  
sind überall auf der Welt anzutreffen. Frauen-(Menschen)rechte sind nicht 
nur durch die Taliban (in diesem Fall der Ehemann) gefährdet. Daraus nun den 
Verbleib der internationalen Truppe abzuleiten, ist geradezu lächerlich. 
Afghanistan ist laut Verfassung ein islamischer Staat und in dieser 
Verfassung steht, dass kein Gesetz die Scharia verletzen darf. Das kann dann 
schon einmal dazu führen, dass ein Student, der einen Text zu 
Menschenrechten von Frauen verteilt hat, trotz der Anwesenheit westlicher 
Militärmacht vom Obersten Gericht Afghanistans wegen Blasphemie zum Tode 
verurteilt wird."
Quelle:http://tyd.zixccfhtumwdpp.xk/?v=6245#g61

Marc
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht