Orhoejkbf@xaqowvozyy.ibf (Lorenz Tietjen):


... zur Förderung weiterer Kriminalität.

Es kann keine gute Idee sein, frühere Gesetzesbrecher mit solcher 
Anprangerung zu neuen Verstößen für den Lebensunterhalt zu zwingen. 
Es wäre schon gut, wenn sich auch entlassene Strafgefangene ihren 
Lebensunterhalt selbst verdienen könnten. Die bloße Aussicht darauf 
ist für eine wirkungsvolle Resozialisierung nicht ganz unbedeutend, 
um es mal sehr vorsichtig auszudrücken.

Man kann auch fragen, ob jemand einem Staat oder einer Gesellschaft 
überhaupt noch etwas schuldet, wenn man ihn dauerhaft von der 
sozialen und wirtschaftlichen Teilhabe ausschließt und ihn 
obendrein noch der Gefahr gewalttätiger Übergriffe von irren 
Selbstjustiz-Fans bringt. Da das staatliche Gewaltmonopol ohne 
Gegenleistung legitim sei, ist einer der großen Irrtümer 
konservativer Ideologen. Wo der Staat seine schützende Hand 
zurückzieht, hat er auch sein Recht verloren.

Und ja, die gleiche Überlegung wende ich durchaus auch auf sog. 
"No-Go-Areas" an, wenn es sie denn tatsächlich gibt.


... was in vielen Fällen verhindert werden könnte.

übrigens dürfte die Zahl der weltweit durch die Bankenkrise zu 
Schaden oder gar zu Tode gekommener Kinder ein Vielfaches der Zahl 
der sexuell mißbrauchten Kinder betragen. Der Kapitalismus eignet 
sich nicht besonders gut für Kinder, weil er es sowohl für sie 
selbst als auch für ihre Eltern an Chancengleichheit fehlen läßt. 
Ich habe manchmal den Eindruck, daß da einige eher ihr eigenes 
schlechtes Gewissen abarbeiten wollen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Karl H. Buschle