Ich klaue, betrüge, denunziere, verleumde, schächte, täte, missbrauche 
Minderjährige, bin schwul, bin Gotteslästerer, kiffe, schmarotze..

Fazit:
Ich kann gar nicht programmieren


-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://vwzqmf.twdhe.err/aepux/9106921/zjsmfe

Warum ich mich Severin nenne..

C steht für Caveman
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Nillenlecker

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..