Stephan Corver schrieb:


Tja, wenn ichs vermeiden kann...


Gut dass du es mir sagst. Und ich hatte mich schon gefragt, wozu dieser 
merkwürdige Raum hier in der Wohnung gut ist mit Herd, Mikrowelle, Grill 
und diesen komischen Pfannen und Töpfen und so in den Schränken...


Der helle Wahnsinn. Ich sehe schon: du verstehst mich und meinen Humor.
Jetzt muss mir nur noch wer erklären, warum Hase, Dikman, Oberbossel ( ;-( ), 
Esel (Sonja) und Schnecke ok sind, aber Katze und Hund nicht. Jaja, ich 
habs ja gelesen: kulturelle Gründe. Aber gerade die würd ich gern 
hinterfragen. Die Chinesen essen Hunde, halten aber auch welche als 
Haustier.


hh

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte NG-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.