Dein Zynismus entspricht der Qualität Deiner perversen Hoffnung, dass
das "Verrecken" von Menschen in Pakistan umso besser für alle
"Christen" ist, je mehr verrecken. Du bist trauriges Beispiel dafür,
wie das Gift in der Bibel das Denken von dummen "Christen" total
pervertieren kann. Von solchen "Christen" also, die an einen
giftigsten Feind der Religionsfreiheit als höchste Macht im Sein
glauben, der alle Menschen von 6 Völkern anderer Kultur und Religion
total abzuschlachten befohlen hat (5. Mos. 20, 16-18), damit deren
religiösen Vorstellungen nicht die von Menschen beeinflussen, die
einen Götzen anbeten, der der sich laut seinem wichtigsten
Gesetzeswerk an den völlig unschuldigen Kindern bis in die 4.
Generation rächt, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern geopfert hat
(2. Mos. 20, 4+5 und 5. Mos. 5, 8+9) 

Ivano Joerß