Ich verstehe die Aufregung wirklich nicht.

Egal welches Grundrecht in den letzten Jahrzehnten eingeschränkt wurde 
und egal wo der Staat sich in Big-Brother-Mentalität unserer Daten 
bemächtigt hat - niemand hat sich darüber aufgeregt. Im Gegenteil: Die 
Leute nehmen wie bekloppt an Kundenbindungsprogrammen teil und 
*verschenken* ihre Daten und ihr Verbraucherverhalten.

Aber wenn ein brauchbares Bild ihrer Straße, die sich sowieso jeder 
angucken kann, im Internet erscheint, rasten sie aus.

Politikern unterstelle ich hier, daß sie sich als Datenschützer 
profilieren und davon ablenken wollen, daß wir längst in einem 
Überwachungsstaat leben.

Und nein: Pegame hat mit dem Überwachungsstaat wenig zu tun.


Rudi