On 30 Mrz., 23:58, "Dieter . K u s m i e r z" <w...@iifipna.cpdpkgn>
wrote:

Blödsinn, DAS war die Frage!

Genug ist eine definitive Aussage und für jeden halbwegs gebildeten
Menschen auch verständlich.

Du Trottel möchtest ein Mengenangabe haben, womöglich noch im yGramm-
Bereich und bist nicht einmal in der Lage mir die vorhandene Menge in
einer solchen Leuchte zu nennen???
Ich sage dir deshalb, es bleibt nach dem Saugen ein Rest von 50-80% im
Teppichboden zurück, je nach Staubsaugertechnik. Und nun? Jetzt weißt
du Spachtel doch noch immer nicht wie viel das ist, gelle und ob das
auch eine gefährliche Menge ist noch weniger.

Nun ja, du Trottel hast sicher keine Kinder!