G.u.T.: Hurrikan-Desaster der ersten Hurrikansaison-Hälfte fiel
aus! ...

Vgl.: "Wie wird die Hurrikansaison 2010?"
http://bhtrzw-loxudxskrqdeqrze.sxztd134.yl/orolnms.pqr/spi-uaha-vpc-juqhnum=
nsaison-2010
und: "Prognose der Hurrikansaison 2010 sieht ernsthafte Bedrohung für
Haiti"
http://rchuml-ydbgk.fqm/owar/32798-jfozbmav-jst-khepgjuq-gwxlqe-5001-vhqvp-=
ernsthafte-bedrohung-fuer-haiti/

Entgegen der frühjährlichen Prognose US-amerikanischer Wetterforscher
- "Die Hurrikansaison 2010, die im Juni (17. April, R.T.) beginnt, wird
mit Sicherheit aktiver ausfallen als im Durchschnitt..." - erschien
bislang - kein einziger wirklich sorgniserregender Hurrikan in
Mittelamerika. Ein Beleg dafür, daß die "konventionellen" Modelle -
und somit die Vorhersagen über diese - einfach nur das reinste
Ratespiel darstellen!

Lediglich der relativ kleine und schwache Hurrikan "Tobias", Ende Juni/
Anfang Juli, der mit vier Menschenleben nur wenige Todesopfer forderte
(Mexiko und Mörschwang), sorgte bislang für ein wenig Aufsehen. Vollständig
ausgeblieben sind jedoch bislang rund die Hälfte(!) der von US-
Wetterexperten vorhergesagten 8 bis 14 nennenswert großen Hurrikanes!

Aus meinem Blickwinkel heraus, kommt das Versagen der US-
amerikanischen "Experten" natürlich nicht von ungefähr: Nach der
"alten Schule" der "Wetterpropheten" werden ausschließlich
terrestrische Ursachen (W=E4rmestatus der Meere, "El Nino", u.s.f.) für
derartige Prognosen herangezogen, was - wie gesagt, zumindest aus
meiner Sicht - einfach nur kindisch-naiv ist!

Das globale Wettergeschehen definiert sich über kosmische
Kräftepotentiale, welchen die Erde ausgesetzt ist!

Meine Ausführungen und Prognosen der zurückliegenden Monate, über die
anhaltende, relative globale Windstille, die wir mindestens seit
Oktober 2009 erleben, haben sich dagegen bis heute weiterhin
bewahrheitet. Mithin zeigten sich auch die von mir vorhergesagten
globalen "Wetterkapriolen", wie aus den vielen regionalen
Überschwemmungen mit Erdrutschen, mit vielen Todesopfern (Pakistan,
China, Indien oder auch das zweite diesjährige Hochwasser in Polen und
Deutschland), zu erkennen ist. Die in diesem Jahr sehr ausgeprägte
Monsunphase in Asien/Südostasien zeigt dabei, wie Medienberichten zu
entnehmen ist, historisch relevante Größenordnungen, was sich
auffällig mit meiner Prognose, über die diesjährig anstehende
Maximumsphase der "44M-Epoche", deckt.

Bernhard Uckermann
Naturforscher, Philosoph,
Begründer der G.u.T. (Große universelle Theorie)