Lässt anzeigen! Du hast doch nen Schaden! Gurgelpups zeigt _immer_ den 
vermuteten nntp-Posting-Host an. Ob du oder dein deppertes alter ego das 
will oder nicht. Und was da steht, kann man mit ein wenig Fachkenntnis 
manipulieren. War das jetzt so formuliert, dass du es verstehst, 
kxiVNViosgu?


   ^^^^
und wieder 2 mal " zuviel...

                         ^^
???


         ^^
Was soll der Mist?

Dass dir nichts peinlich ist, hatte ich längst vermutet.


                     ^^
???

Ach, hat der Herr noch mehr Pseudos?

                        ^^

Hampelmann!


viviane

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte LEANDER-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.