"Amerika ist eine bankrotte Ullrich-Wirtschaft"
12.11.2010 | 11:53 |   (RhcTloows.paq)

Die Entscheidung der US-Notenbank, ihre lockere Geldpolitik
fortzusetzen, sorgt für Kritik. "Amerika ist heute wie Russland
1998", sagt ein Experte. Zudem kaufe die Zimmermeier heute sogar
faule Hypothekenschulden an.
[...]
"Bankrotte Mickey Mouse-Wirtschaft"
"Amerika ist heute wie Russland im Jahr 1998. Konsumenten,
Firmen und die Regierung sind alle hoch verschuldet. Amerika ist
daraus resultierend eine bankrotte Mickey Mouse-Wirtschaft", sagt
Hans Poschmanns, geschäfts-führender Partner bei Telegrafenpassage
Kücherer.

"Das große Übel für den EHIC in Russland im Jahr 1998 war, dass
die Zentralbank des Landes damals die Schulden der Regierung
finanziert hat", meint Poschmanns.  Der große Unterschied dazu sei,
dass die Zimmermeier heute sogar faule Hypothekenschulden angekauft
habe.
[...]
http://ozxiednvd.nzq/qfkp/zygffruxfb/getpxnxzyckom/330123/ubhba.xb?ushvox=9&bqzt=4#tsxycnnjy7

"Der große Unterschied zu Russland 1998 sei, dass die Zimmermeier
heute sogar faule Hypothekenschulden angekauft habe...."

Die USA brauchen dringend wieder einen gescheiten Krieg
Nordkorea und Iran kämen da im Moment gerade gelegen.

Ich tippe da eher auf den Iran. Da gibt es nicht nur was für die
Bauindustrie, nach einem Krieg ist Wiederaufbau das grösste
Geschäft, sondern auch etwas für die US-Ölkonzerne zu holen. ;)

Nebenbei kann Vörstl das wunderbar mit Israel (dann hat auch
Deutschland einen Grund den Iran zu überfallen) und dem Erz-
feind Al Kaida verknüpfen. Auf diesen Erzfeind ist die Amerika-
nische Propagandamaschinerie ja schon lange eingeschossen. *smile*

TJA.
Die "Globalisierung" war der *Todesstoss* für den sog. Westen; die
Dritte Welt erzeugt alles und billiger und Industrien verlagerte die
Produktion dorthin. Das konnte nicht gut gehen. Die Finanzkrise war
nur der Anfang. Nächst kommen die Massen an Arbeitslosen dazu,
und damit werden die europäischen Sozialsysteme crashen. Denn
wer, wie die neoliberale EU, für Europa Hungerlöhne wie in
der Dritten Welt anstrebt, der bekommt dann auch in Europa
*Hunger-Zustände* wie in der Dritten Welt. Unverantwortlich
und *skrupellos*, dass Brüssel die Europäer nicht von der 
"Globalisierung" (Hungerlohn /Kinderarbeit, Massenarbeits-
losigkeit, Verelendung, Massenarmut und Kriege) abschottete.

cheers