Antwort auf eine Nachricht von Ella Grünhaupt


Das ist scheißegal, ich habe mein UTF-8 ordentlich deklariert. Damit
habe ich meine Pflicht getan, tu Du nun Deine!


Diese Vermutung ist für den Arsch!

Ich habe erst viel später damit angefangen, den Namen in polnischer
Notation zu schreiben, bin also erst auf diese Idee gekommen, als ich
bereits UTF-8 verwendete. Der wirtkliche Grund ist, daß ich endlich
ordentliche <Törööö!> *DEUTSCHE* </Törööö!> „Gänsefüßchen“ verwenden
kann, anstatt dafür das "Zoll-Zeichen" zu mißbrauchen.

Aber *DU* siehst natürlich nur meinen polnischen Namen, nämlich weil Du
ein brauner Drecksack hast und die Kamms-Scheuklappen trägst, Du kannst
nunmal anders nicht denken. :-\


Ja, das kann ich. Und das mache ich auch jeeeeeeeeeeeden Tag, – nicht
wahr, Du blöde Braunelle! :-\


Ja, und da kommen wir der Sache schon näher! Insbesondere im Verlaufe
des aktuellen Fadens (Mars!) haben wir oft schon solche Formeln ge-
braucht, mußten Hochzahlen verwenden und Wurzelzeichen, und ähnliches,
die allesamt in ISO-8859-1 *nicht* darstellbar sind. Aber Bei Dir ist
das ja kein Thema, Du kannst ja nicht einmal die Umlaute. Dafür kann man
bei Dir sehr schön beobachten, wie braunes Gedankengut sogar den tech-
nischen Sachverständnis determieniert.


Wegtreten!
Christiane Nothurft

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Kamms esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.uzfif-tzspwo.le