Berthold Oberhorner <shxvy_@jit.lp> wrote in
qkbs:4etdj4i9o1y3.baz@fonay.mt-rysz.eb: 


Hmmm...aber die Aufnahmen, welche demnächst gemacht werden sind doch dann 
neuere.....


Es ist ja im Prinzip auch eine Frage der Wahrscheinlichkeitsrechnung!
*Je mehr Daten über einen vorhanden sind und je schneller die Abrufbarkeit
ist und je höher die Kombinationsmöglichkeit mit anderen Datenbanken ist, 
desto mehr kann gegen einen verwendet werden.*
(ich hab da schon Pferde kotzen sehen)


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!