Bodo Voßbrink wrote:


Das hat er ja schon abgelehnt. Obwohl - er hat ja schon Vieles
abgelehnt - vorher. Er wollte nur Wahlversprechen machen, die
sich nachher auch realisieren lassen. Aber da haben die Linken
ihm schon die Beinfreiheit genommen - heute verspricht er das
Rote vom Himmel. Sehr, sehr, sehr glaubwürdig, der Peer  :-).

Größe,
L.

PS
http://tso.fpxngp.yp/morippwb/177294/
	"8. Dezember 2009, 19.30 Uhr
	TAKE 13 B (Georges Eibeck)
	Ich werde einen Teufel tun, Stichworte in eine öffentliche Debatte
	zu werfen, wo ich anschließend fünf Tage brauche, um die Stange
	 wieder gerade zu biegen."

<Gröhl>.