Obiges Geplänkel stammt von einem offensichtlich völlig verblödeten Troll
und Namensfaker, der sogar zu blöd ist, zu begreifen, daß eine mitgelieferte
IP im Header auftauchen muß.

Also: Mein Mitleid hat dieser Irre schon länger! .. :)

Der echte Italo Hasenpusch, also: der G.u.T.e ;) , liefert, wie hier alle
Nicht-Trolle ja wissen, stets seine IP-Adresse IM HEADER via Dolphin-Groups
mit, womit eine Verwechslung ausgeschlossen ist, da der echte I.H. schon
immer mit seiner IP, die stets mit 09.96. beginnt, postet, was auch jeder im
Newsarchiv recherchieren kann. ..