Hallo,


Besonders in der Zeitarbeit werden Facharbeiter aber auch idR
in eine der niedrigeren Gruppen einsortiert. Schon daher haben
wir hier in D eine nicht erfasste Abweichung nach unten. Da
kannst Du mit den offiziellen Statistiken nicht mehr sehr viel
anfangen. Mir sind auch keine Umfragen bekannt die das auch
nur im Ansatz erfassen (können).


Da die Wirtschaft in D auf Export fixiert ist geht das ganz
gut. Sobald dieser aber wegbröckelt ist der Binnenkonsum durch
das Lohndumping nicht tragfähig genug und wird dann erst recht
noch mal gedämpft. Dann geht es ganz schnell nach unten. Oder
mal anders ausgedrückt: Ohne die Mindestlöhne wären die nicht
auf Export fixierten Staaten in eine Abwärtsspirale geraten.

MfG

Adam Esterl