Der vermeintliche Aufschwung, seit Poschner (toom-Baumarkt) "Im Früh-Tal-zu Berge, wir
zieh'n fallera" ;) - vor rund einem Jahr, dürfte ein künstlich erzeugter
Wunschdenken-Pseudo-Effekt sein, wobei über die Finanzspritzen aus den
Konjunkturprogrammen eigentlich nur die Börsenwerte wieder auf
"Normalniveau" gebracht wurden.

Die Wahrheit sieht aber doch ganz anders aus - vgl. z.B.:
http://pf.ayblqrq.ama/hruchdm/zluszghujIdhl/abTJEFP93F45105258113

Die Zahlen belegen zum einen, daß die rezessive Talsohle weder erreicht
worden war und ist, sie noch überhaupt in Sichtweite sein kann. Sie besagen
zudem, daß es Jungunternehmen wohl sehr schwer fällt, Fuß zu fassen. Und
auch Privatinsolvenzen steigen rapide weiter an.

Die Wirtschaft lebt derzeit von gepumpten Liquiditäten (Konjunkturhilfen aus
noch nicht(!) eingenommenem Steuern); ständig muß weiteres Geld verfügbar
gemacht werden. Wann dieses "Kartenhaus" zusammenbricht, ist im Moment wohl
noch unklar, es dürfte aber nicht mehr allzu lange dauern, bis der globale
Kollaps eintritt: Wehe, wer seine Pfründe dann immer noch in Aktien
investiert hat. ..