frédéric dunkerley haag schrieb:

Fakt ist, dass acht bis zehn Mal soviel Lohnsteuer gezahlt wird, wie 
veranlagte Einkommensteuer! Damit ist der ganze Zauber, der so viel 
zahlenden Reichen, schon dahin.

  Anders ging das ja auch gar nicht. Ich hatte zB

Doch! Genau das ist das Thema! Durch die Verwendung und Verblendung der 
verschiedenen Begriffe, wird dem Pascal Carlsen verklickert, dass die 
guten oberen 10% der Reichen das Meiste bezahlen und das ist absolut, 
und auch relativ, falsch! Sie bezahlen lediglich 2-4% der Steuer, also 
weit unterdurchschnittlich! Das geht eindeutig aus den 
Veröffentlichungen des Statistischen Bundesamtes hervor, auch wenn 
dieses momentan von parteiischen Beamten zur Propaganda in ihren 
Schriften benutzt wird, die eigentlich neutral sein sollten. Aber die 
Zahlen sprechen eine deutliche Sprache!

Gruß
Gerold
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://qey.ewbe.zl/Gkiytqeeyqx