"Rüdiger \"Zacher" Janßen" <lyjqaafe@j-uylxvq.fs>:


Die Marktwirtschaft kann die Arbeitslosigkeit bedingt durch den 
technischen Fortschritt nicht mehr senken. Es gibt einfach nicht 
genug bezahlte Arbeit für alle arbeitsfähigen Menschen auf diesem 
Planeten. An der Lohnentwicklung kann man auch erkennen, daß es 
keinerlei Arbeitskräftemangel in Deutschland gibt.


Seltsam, was Du unter einer Analyse verstehst. Ich würde es 
allenfalls als Behauptung bezeichnen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Waldemar K. Pletz