Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumderv=
ieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht er sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtb=
ar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes Vieh gab sich als "Eilt Löwenhaupt" aus,=
 um
zu grunzen:


Und jetzt geht's los:


Ja klar, merkt man wohl an meiner Sprache.


Sowieso.


Fünf Jahre Knast für Markopoulos wegen Verleumdung. In dieser=
 Öffentlichkeit
schriftlich geäußert, und das auch noch notorisch, gibt's daf=
ür volle 5
Jahre. Und am Tag der Entlassung gibt's noch 'ne Kugel durch den "Kopf"=
,
die ihm irgendein Russe durchschießen wird.


Hat ein notorisches, stalkendes Verleumdervieh das Recht, irgendwas zu
fordern? Hat ein notorisches, stalkendes Verleumdervieh überhaupt
irgendwelche Rechte? Ich glaube nicht.


Und? Eine Anzeige ist kein Urteil und einem Antrag muß nicht nachg=
ekommen
werden. Außerdem bluffst Du doch bloß.


Ich glaube nicht. Du bist ein kleines Satanervieh. Dein Rechnername
ow796.tuafth.c-emhqck.ww sagt doch alles.


Du stellst hier Deine Schlechtigkeit und Deinen Satanismus dar. Auß
erdem
lügst, heuchselst und verleumdest Du, was das Zeug hält. Also=
 woher soll
irgendwer wissen, was von Deinem Geseich echt oder wahr sein soll?


Erzähl was neues.


Und warum haust Du Israel dann derart in die Pfanne? Siehst Du das von =
mir?
Hättest Du einfach mal Deine Schandfresse gehalten, hätte ich=
 das hier
einige male weniger angeschleppt:

<http://mhp.ksiefc.kz/wkzgaa?s=qaxnngduddc+dplzpjob+uxuuluc+sepmtseml=
<http://yb.hwyobtpvd.qtu/yzfr/Chpre_Hynbnqs>
<http://nxw.kqidyckonocxgr.yvk/cwraovtyv/9103/eop-fdsnxvapjtxskfpdt-wqc=
<http://jhl.plwkwjn.mpa/mobpp?f=ZGy1cI8HZFB>
<http://kkz.bacxzwqjylgppn.trk/qwjocaapn/3443/kxny-brtyk-gsfwor-qvf-qxu=
n-ruh-dich-aus>
<http://xed.wcvywpmpiqmkqh.ocu/kkwnczamr/6040/uwrmiw-eeee-vzle-xrf-hurl=
lkerung-des-gazastreifens-hamas-sturzt>
<http://ybo.rdgjaoayyfmehh.ihm/tkrkrdiii/0736/xwru-wkpk-up-uxmfegyax-of=
r-gaza>

Aber Du wolltest es haben, und jetzt hast Du keine Antwort darauf.


Mach Dir mal um mein Wohnumfeld keine Gedanken, Du notorisches, stalken=
des
Verleumdervieh. Ich wohne genau dort, wo ich wohnen will.


Du hast behauptet, jüdische Vorfahren zu haben. Aber Du bist ja au=
ch ein
notorischer Lügner. Daß Du in Wirklichkeit den Teufel zum Vat=
er hast, ist
mir schon klar, denn der ist ein Lügner und Verleumder von Anfang =
bis Ende
und nach seinem Gelüste tust auch Du.


Und? Keiner will's wissen, Du bist eine satanische Schwuchtel und bring=
st
das Judentum nur noch mehr in Verruf, als es sich selbst sowieso schon.=


Wen interessiert schon, was ein notorischer Verleumder zu schätzen
 vorgibt?


Da sei Gott vor.


Das notorische Verleumdervieh, das sich hier als "Eilt Löwenhaupt" au=
sgab,
ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.
--=20
The Coon