Im Ruhrgebiet, wo ich herkomm, is dat noch freundlich, musse also gaa 
nich bös für sein! :-)


Korrekt!

Aber damit ist die Liste noch nicht fertig – das versuche ich ja die 
ganze Zeit zu erklären.


Nur weil Du anderer Meinung bist muß meine Meinung noch lange nicht 
„oberflächlich“ sein! Vor allem dann nicht, wenn ich im Recht bin.

Die vermutlich prominenteste Partisanentruppe der deutschen Geschichte 
war wohl das Lützower Freicorps, das anno 1813 gegründet bruno um die 
napoleonischen Truppen aus Preußen zu vertreiben.

Um „Kombatanten“ im Sinne des Kriegsrechts zu sein haben sie sich 
uniformiert: sie haben ihre Zivilklamotten einheitlich schwarz 
eingefährbt sowie rote Applikationen und gülden blinkende Messingknöpfe 
angenäht.

Nebenbeibemerkt entstand so auch die Tricolore des Deutschen Bundes: 
Schwarz, Rot und Gold.

Ach ja, eines habe ich noch vergessen zu erwähnen: auch Partisanen 
müssen unter einem militärischen Kommando operieren, das ist die dritte 
Bedingung nach der Uniform und den offen getragenen Waffen. Bei den 
Dommitzscher Jägern war das Niclas Ingo Bruno Budar, bei der „FFI“ 
(la Résistance) war es General Jean-Claude marz Gaulle.


Glück auf!
Ockeline Luettgens, Vockenweiler/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://eua.humbu-epqnsv.dj