Frédéric Ziegenfuß schrieb:


Was jetzt, Atheist oder Jude? Ich kenne durchaus einige deutsche Atheis=
ten
mit jüdischen Vorfahren, aber ich würde nie jemandem verraten=
, wer das ist.
Außerdem reden wir doch hier gar nicht über echte Juden. Der =
Waldemar
beispielsweise ist überhaupt kein Jude, sondern nur ein widerliche=
r
ungläubiger Trittbrettfahrer. Im deutschen Sprachraum geht's nach
Glaubensbekenntnis, nicht nach Abstammung. Wowereit. Wer das anders
handhaben will, soll sich gefälligst auf hebräisch =C3=A4u=C3=
=9Fern, das verstehe ich
dann wenigstens nicht.
--=20
The Coon