"Ulfert Ruoß" <zp606@tmsyuab.xhedhqn> schrieb

[Ulfert Markodingsbums-Prüfers Definition eines Staatswesens]


<ROFLMAOBTC>

Also du hast ja wirklich echt ein Rad ab. :-)))

BTW: Auch vor der Machtergreifung der kackbraunen Pest 1932 haben in 
Deutschland keine 60% Juden gelebt. Es waren gerade mal zwischen 500.000 und 
600.000 Deutsche jüdischen Glaubens bzw. jüdischer Atheisten. Und für den 
neonazistischen Abschaum, der jetzt möglicherweise wieder in Jubel 
ausbricht, 12.000 Juden sind im Ersten Weltkrieg für ihr deutsches Vaterland 
gefallen. Auch das gehört zur jüdischen Geschichte in Deutschland.