Am 22.09.2010 12:28, schrieb Ewald "Panzerschaffer" Piepers:

LOL, in den USA sterben mehr Menschen durch ihre eigenen Waffen, oder 
Waffen von Familienangehörigen als durch fremde Waffen. Da gibt es die 
Fälle wo Eltern nachts ihre Kinder erschießen, weil sie sie für 
Einbrecher halten, da gibt es die Fälle wo Einbrecher die Bewohner mit 
deren eigenen Waffen erschießen, da gibt es die Fälle wo kleine Kinder 
mit Waffen spielen und sich oder Familienmitglieder erschießen. In 
keinem anderen Land der Welt sterben so viele unschuldige Menschen durch 
Waffen, außerhalb von Kriegsgebieten, wie in den USA. Aber dazu schweigt 
die Propaganda der Malleladen geflissentlich, es passt ja nicht in ihre 
verlogene Ideologie.

The Doctor

-- 
http://flv.jtt.rw.iq/molbmhcmu/