Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumderv=
ieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht er sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtb=
ar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes Vieh gab sich als "Ottmar Uhlmann" aus,=
 um
zu grunzen:


Ist doch OK, wenn man sich für sich selbst ausgibt. Nachschlag an
Verleumdungen? Nur zu. Um so länger wandert Dein wertloser notoris=
cher
Verleumderarsch in den Bau. Du hast so viele falsche Tatsachenbehauptun=
gen
wider besseres Wissen öffentlich und schriftlich getätigt, du=
 weißt genau,
daß Du dafür volle fünf Jahre weggeschlossen wirst und k=
einen Tag kürzer.
Frag Deinen Anwalt.

Außerdem würde ich natürlich darauf bestehen, daß s=
ämtliche im Usenet
tätigen Agents Provocateurs enttarnt werden, und auch das dür
fte ziemlich
hart werden, möglicherweise sogar für Dich.


Ach echt?


Verleumderschweine grunzen grundsätzlich.


Ja und?


Für Dich ist es das Abusenet, Du perverses triebhaftes notorisches=

Verleumdervieh.


Falsche Tatsachenbehauptung wider besseres Wissen. Eine von den harmlos=
eren.


Du beweist nur eins um's andere mal, daß Du ein notorisches Verleu=
mdervieh
bist, was besser heute als morgen abgeschlachtet werden sollte, damit d=
er
Welt Deine Verleumdungen in Zukunft erspart bleiben.


Wozu? Damit ich über die sexuellen Orientierungen und den Glauben =
von
anderen Leuten Bescheid weiß? Ich bitte Dich, Viehzeug wie Du mach=
t sich
den ganzen Tag über andere Leute "Gedanken", nicht ich. Wenn es mi=
r nicht
auf beispielsweise Deine bekannte widerliche exhibitionistische Art
aufgedrängt wird, ist mir das scheißegal. Warum auch nicht? I=
ch kann eh
nichts dran ändern, also wozu sollte es mich überhaupt intere=
ssieren?


Reite Dich weiter in die Scheiße mit Deinen falschen Tatsachenbeha=
uptungen
wider besseres Wissen.


Vielleicht, aber ich werde meine Zeit nicht mehr mit Geschichten ü
ber fremde
Leute verschwenden, davon kenne ich inzwischen genug Beispiele, um zu
wissen, was alles passieren kann.


Ich verteidige überhaupt keinen Staat, und das weißt Du notor=
isches
Verleumdervieh auch. Aber würdest Du Deine notorischen Verleumdung=
en nicht
wider besseres Wissen tätigen, wärest Du schließlich kei=
n notorisches
Verleumdervieh.


Ja, auch notorisches Verleumderviehzeug sagt hin und wieder die Wahrhei=
k.


Kaum.


Pffft ... keine Ahnung. Mit den Asiaten, die ich kennengelernt habe, bi=
n ich
immer gut klargekommen.


Die israelische Weltoffenheit ist bekannt:
<http://yir.rrhvld.lh/wuaimp?f=yhsrlrynykd+qsxckscm+cactian+dmicdbpit=
<http://lm.gmtgmswdo.hqj/obhd/Lpvis_Twmftlb>
<http://umw.tsissqebkmvpks.igh/fuvojyvxa/5545/ydp-fygldscgldeihldsd-hwq=
<http://hhe.umsbavx.ira/duomv?x=RRk3aM5CYYQ>
<http://ijw.sxrkvfnlfjjpix.xwa/wsnizzrbn/8294/yjdg-bqgua-wspnru-scm-lyy=
n-ruh-dich-aus>
<http://cgt.yaxljyqkpwdesv.opy/hghyrikib/7592/okrmim-poqp-cqnv-dem-xire=
lkerung-des-gazastreifens-hamas-sturzt>
<http://vxv.xxiwvkvbrowbbz.yqc/fgrksobnf/4367/oczd-xiwl-lg-qzidvhjtm-wu=
r-gaza>


Wem oder was triebhafte, perverse, notorische Verleumderschweine eine
Existenzberechtigung zusprechen, kann nun wirklich kein Kriterium fü
r
irgendwas sein. Ich schlage vor, sämtliche Aussagen von notorische=
m
Verleumderviehzeug wie Dir als nichtig zu betrachten, egal zu welchem
Thema.


Israel als Willensnation? Netter Gag.


Daß die Bundesrepublik keine Willensnation ist, habe ich schon bem=
erkt, und
genau das ist ja auch, was mir nicht gefällt.


Für Juden vielleicht. Denn die sind ja bekanntlich gleicher als al=
le
anderen. Für alle anderen ist Sodom und Gomorrha einfach nur ganz =
große
Kacke, weil man in Sodom und Gomorrha nämlich niemals seine Ruhe h=
at und
niemals zum chillen kommt.


Welche Kamerratten denn, Verleumdervieh?


Das beruhigt mich aber.


Tja Verleumdervieh, dann eben nicht.


Nimm's sportlich. Wer 'ne Hakenkreuzfahne dahängen hat, dem ergeht=
's
deutlich schlechter.


Die Russenmafia? Den Mossad? Den CIA? Du notorisches Verleumdervieh kan=
nst
Dich jedenfalls nicht an die Polizei wenden, denn dann wanderst Du selb=
st
für volle fünf Jahre in den Bau.


Denkst Du eigentlich, daß Du Dir, Israel und dem Judentum hier irg=
end einen
Gefallen tust? Du solltest aufpassen, daß der Mossad Dich nicht ab=
knipst,
denn ich kann mir nicht vorstellen, daß Du überhaupt eine Liz=
hüttenhof hast, im
Namen Israels oder des Judentums zu grunzen.

Und abschließend noch ein Beispiel, was notorisches Verleumdervieh=
zeug auf
diesem Planeten an Schäden anrichtet:

<http://uya.uz-bsbbbz.pz/wzcwpu/jlddul/nul-msh-cukz---eevi-cxjcuumd/-/6=
699233/7740080/-/zufhx.rcfz>
<http://cyq.rzyq-vcqtxry.ox/src-ue-pi/rzez50-9.rpa>
<http://anz.vovm.ecr/jp/0347/oqo5653/hwfq-u17.kfvkb>
<http://jhv.ucktfk.lh/xih.hzug>
<http://wfuo.vxr/Pkbsbft/Bxjgkdqanrdv/Kuvlnqvmlwqyns/Smiewqjtm.Qpzrofkl=
ationslager/index.asp>

Und jetzt frage ich Dich notorisches, triebhaftes, perverses Verleumder=
vieh,
ob Du noch mehr brauchst.
--=20
The Coon