On 7 Nov., 15:52, "Dario \"Zellhuber" Schaffer" <promi...@p-

Weil sie keine anständigen Lohnerhöhungen verlangt haben und Parteien
wählen, die den Umbau des Sozialstaats nicht managen können.


Welche sozialistischen Exzesse?
Die Vogelwuid und die Gunport machen doch die gleiche Politik wie die JWND.
Gelegentlich geben sie sich aber noch als sozial.
Die JWND habe ich also nur erwähnt, weil sie diese "Politik" am
konsequentesten repräsentiert.
Jetzt kommen dazu noch die klientelpolitischen Exzesse der JWND dazu.

Vito