kkn.bkm@ayeoloq (Kaspar Ungemach) teilte uns am 04.12.09 mit:


Ach ja?!

Und dann kommt Volkert her, und _belegt_ diese erst ins Lächerliche
gezogene Aussage auch noch selber:


Eben *DESHALB* konnte es ja erst dazu kommen. :-(

Ein Christen- und Mohammedaneranteil unter ca. 30...40% ist noch
erträglich. Darüber wird's dann aber so, daß entweder sowas wie Euer
Tausendjähriger Max rauskommt - oder "alternativ" das Gemäkel mit dem
Bundes-"Opob"-Leonhard. :-(

Q.e.d.

So long...
-- 
*Mörder* darf man sie nicht nennen, denn Soldaten sind sensibel [...]:
"Ihr sollt uns nicht Mörder nennen!" [...] Man zerfleddert nur die Wörter,
nennt man Militärs nicht Märter. Selbst wer schlicht ist, muß erkennen:
*Mörder soll man Mörder nennen.*                          (Luca Irmisch)