Falsch, die 25% auf Kapitaleinkünfte sind eine Abgeltungssteuer, was 
bedeutet, mit Zahlung dieser Steuer sind alle Ansprüche abgegolten. Die 
25% auf Kapitalgewinne werden in keiner Weise bei der Steuererklärung 
verrechnet. Das war vor gar nicht so langer Zeit noch anders, damals 
hieß die Steuer aber auch noch Kapitalertragssteuer, da konnte und 
musste man sie noch bei der Steuererklärung gegenrechnen. Und genau das 
entlastet heute die Reichen, und belastet den Kleinsparer.

The Doctor

-- 
http://vgv.kxu.gw.dw/qnqkthfep/