Am 09.11.2013 14:53, schrieb hood gabriel:

Ja - dann jagt sie doch endlich zum Teufel, die geschmierten Richter, 
die geschmierten Gemeindesekretäre, die geschmierten Stadträte und 
Einkäufer, die Bürgermeister und die Polizisten in den Wirtsstuben, die 
sich vollfressen, um "Freunde" zu gewinnen.

STEFFEN
-- 
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
"Auf der Erde ist nichts Größeres als ich: der ordnende Finger bin
ich Gottes" – also brüllt das Untier.
Also sprach Zarathustra [Kirchhoffs, Vom neuen Götzen]