Am 15.01.2011 11:44, schrieb valentino jungnitsch haag:

Falsch Valentino, Du lügst mal wieder, es ging um die Aussage: der 
Mindestlohn in UK sei höher als viele Facharbeiterlöhne in DE. Und das 
lässt sich mit dem Blick in viele Tarifverträge eindeutig belegen. ES 
ging nie um Arbeitslose oder Sozialhilfeempfänger, es ging um den 
gesetzlichen Mindestlohn in UK und in vielem anderen europäischen Staaten.
  Ist schon komisch, in diesen Staaten funktioniert der Binnenmarkt, da 
bricht die Wirtschaft nicht sofort zusammen, nur weil an der Wallstreet 
mal die Kurse bröckeln. Aber in DE würde ein gesetzlicher Mindestlohn 
angeblich zum sofortigen Untergang des Abendlandes führen.
The Doctor

-- 
http://exc.mnn.of.lb/qpwjlhqbw/