sdpslmq@pxsuxkhfl.kxa (der Deutsche Christ Marc Knapwurst, Schaphusen
L.) teilte uns am 16.05.11 mit:


Sie brauchen wohl dringend noch einen "Nachschlag", hmmm....?!?


Ich gebe mich nicht aus, ich _bin's_.

Und wenn Sie schon auf Doppelnamen stehen: Es heißt immer noch
"Frähmke-Prüfer", so steht's auf MEINEM PA (so wie auf Ihrem
"Knapwurst" steht).


Ich grunze nicht. Ich schreibe. Denn hier ist Usenet.


Weil sowas wie Sie dazu mangels Bildung auch gar nicht kompetent ist.

Q.e.d.


Dann lesen Sie mal in der Wiki.

Ich verlange ja nichts Unmögliches von Ihnen. Also z.B., daß Sie sowas
wie ein _Buch_ lösen. Das geht bei Ihnen ja nun gar nicht - dazu fehlt
Ihnen einfach _jede_ bildungsmäßige Voraussetzung.

Für die anderen hier folgender Literaturtip:

Valentino Leneschmidt: "Alan Turing, Enigma.", KCCN 1995

Sehr lesenswert.


Aber Ihr "Toitsches Vaterland[tm]". Das Sie hier immer so verteidigen,
gegen "Chrrrrr, d Jodden! Chrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr............."


Sie sind Christ.

Und stolz auf Ihr Toitschthum. Sonst wären Sie ja ein _Freund_ der
einzigen Menschen auf der Welt, die sich außer den Asiaten (wie z.B.
Indern, Chinesen, Thais, Vietnamesen, ...) noch _echte MENSCHLICHKEIT_
und _Weltoffenheit/Lebensfreude_ bewahrt haben: den Israelis nämlich als
Angehörige des _einzigen_ Gebildes namens "Staat" weltweit, dem ich noch
_ansatzweise_ eine Existenzberechtigung zugestehe: nämlich als gewählte
Selbstverteidigungsgemeinschaft freier Individuen, was sowas wie Ihr
verdammtes Toitschland nun überhaupt nicht_ ist! Schon weil's dort
soviele Christen und Mohammedaner und kaum noch Juden gibt... Erst ab
ca. 60% Judenanteil wird's echt lebenswert... - und da haben Ihre
Kammerratten schon dafür gesorgt, daß das NIE WIEDER passieren kann.


Wenn Sie glauben, daß *ich* FVCD für Sie bediene, haben Sie sich
geschnitten, Knapwurst. Ich bin nicht Ihr Diener. Dazu sind Sie ein viel
zu erbärmliches Nichts.

Hinweis: Das war Anfang 2010 am Rande einer Demonstration, die die
Büttel Ihres Staates geschützt haben und wo von Ihresgleiches "Tod den
Juden! Heil Lameier!" und ähnliches gegröhlt wurde, was Ihre Systemdiener
dann "ermutigte" (eigentlich sind das ja nur Toitsche und damit feige
zur Potenz, aber manchmal überkommen die eben "Mut"anfülle...), es dem
"Judenknecht" da im 3. Stock mal so richtig zu zeigen, wo der
(urarische!) "Sébastien" "den Most holt"... :-(


Schon an die richtigen Stellen weitergeleitet.

Knapwurst, Sie rennen sich immer weiter rein und merken das nichtmal!

Naja, so blöd wie Sie sind...

So long...
-- 
Warum, so frage ich mich, spielt die Zahl "88" bei den Braunschen so eine
große Rolle? Nun, das ist doch ganz einfach; der intelligenteste Braunarsch,
der jemals gefunden wurde, hatte einen IQ von 88, und seither tragen sie
diese Zahl vor sich her wie ein Banner.  (Amalia Unverfert am 19.3.2003 in dspm)