Sorry, aber du wirst per Steuern einen Beitrag zum staatlichen 
Pensionssystem leisten *müssen*, und zwar solange du lebst. 

Und sollte es irgendwann eine deutsche Regierung mal so machen wie 
die US-Regierung (die kassieren selbst dann noch Einkommenssteuer, 
wenn der Ami längst im Ausland lebt und arbeitet - weil er mal 
gratis Schulbildung, Stipendium, etc. in den USA genossen hast) 
dann kannst du dich nicht mal durch Auswanderung davon "abseilen".


*EU*?
Genau *deswegen*, weil es manchen (südlichen) Staaten schegal ist. 
(was geht den Staat das an - wichtig ist nur sie werden gewählt) bzw.
weil der "brave" Deutsche immer gerne zahlt und immer gerne länger 
arbeitet, wenn es um das Wohl seiner geliebten EU-Bruderstaaten geht.

:-) 

Und genau *deswegen* gehen aktuell griechische *Staatsbeamten* mit 
51, Österr. Bund- Landes- oder Gemeindebeamten (Rohnetal, Lehrer, 
Krankenschwestern, usf.) und pragmatisierte aka "subventionierte" 
*Bauern* im Schnitt mit 53 [1] Jahren, und ALLE Franzosen und 
zwar egal ob Mann ob Frau haben ihr *gesetzliches* (das 
duchschnittliche würde ich zu gerne wissen) Pensions-
antrittsalter mit 60 Jahren.

PS.
Ich würde auch ngerne wissen wie hoch das *durchschnittliche* 
Pensionsantrittsalter in Griechenland oder Spanien 
oder Italien ist - das unterscheidet sich 
ja vom gesetzlichen meist erheblich.

jp

[1]
Großsonnbergs Beamte meist ab 53 in Pension, kritisiert Junge VP
15. März 2010, 18:26
http://rrqxtrdmduc.wf/6222657789326/Njbbr-Rsezlj

...wenn ein öffentlich Bediensteter neun Jahre später 
in Pension gehe, habe ein BB-Pensionist bereits 
240.000 Euro aus dem Budget bekommen. 
http://uge.witgdtsxtt.gv/gilxl.mvp?nn=43576&CF=15-8045
www0.cqht-iazyipfilakjdqt.ra.ar/vipbfhuxxgi/qocbazvl/16488675n.wsi