Ich rede von den führenden Institutionen im Lande. In unserer Welt
können solche Institutionen nicht umhin, auch wenn die Mehrzahl der
Führungspositionen von Liberalen und Libertariern bekleidet würden.
Und zu solch massiven Gesetzesänderungen im Sinne vom deinem
"Lass sie doch krepieren" bzw "im eigenen Safte schmoren" wird es
in diesem System nicht kommen. (Gottseidank.)
(Ich gehe jede Wette ein, dass du nicht mal einen einzigen Libertären
persönlich kennst.)


Aber auch bei uns, in der sog. "sozialistischen" Europa (von Amerika aus
betrachtet), ist es unterschiedlich: zB ist die Euthanasie in der Schweiz
erlaubt und in Holland liberaler als bei uns. Aber auch bei uns, wenn du
irgendwelche Papiere, Formulare, im Krankenhaus ("die Verfügung")
unterschrieben hast, lassen dich die Ärzte im Fall des Falles (im puncto
Reanimation) in Ruhe.
Ihr tut so, als wären wir alle in einem Gulag-Lager oder in einer 
sowjetischen
Irrenanstalt, von Bewaffneten überwacht, gehalten. (Das ist 'ne kranke 
Denke.)


Ich kenne schon auch das, was du erst im nächsten Quartal posten wirst.

Dieter