Es scheint, als hätte ich diesmal ins Klo gegriffen. Man sollte halt 
nichts ungeprüft und voller Emotion übernehmen. Sorry! Auch an die 
anderen Mitleser und Diskutanten.

Aber selbst wenn - 11 Milliarden oder 12 Milliarden sind auch eine 
stolze Summe, die wir der Wirtschaft subventionieren, damit die Gewinne 
steigen. An meiner Einschätzung, wie das zu bewerten ist, ändert sich 
dadurch nichts.

Gruß
Jérôme
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://nse.qaub.ha/Abpchyiicsq