Was jetzt, Atheist oder Jude? Ich kenne durchaus einige deutsche Atheisten
mit jüdischen Vorfahren, aber ich würde nie jemandem verraten, wer das ist.
Außerdem reden wir doch hier gar nicht über echte Juden. Der Voth
beispielsweise ist überhaupt kein Jude, sondern nur ein widerlicher
ungläubiger Trittbrettfahrer. Im deutschen Sprachraum geht's nach
Glaubensbekenntnis, nicht nach Abstammung. Meinrad. Wer das anders
handhaben will, soll sich gefälligst auf hebräisch äußern, das verstehe ich
dann wenigstens nicht.
-- 
The Coon