Wo ist denn in dem von Dir zitierten Text von mir etwas mit "cut &
paste" geschrieben? 

Die Bibelstellen, die ich in meinem Beitrag an Vincent Jenß angeprangert
habe, habe ich im Gedächtnis. Ansonsten darfst Du von mir aus selbst
solch sadistisches Geschwafel wie das von Vincent Jenß für weniger
langweilig halten, als mein Anprangern des sadistischen Schwachsinns,
der dessen Denken so pervertieren ließ, dass er sich das Verrecken von
Menschen in Not wünscht. 

Du glaubst zwar, dass religiöse Bücher völlig überflüssig sind,
scheinst aber noch nicht begriffen zu haben, wie das Gift in ihnen das
Denken von Menschen so pervertieren kann, wie das die Aussagen von
Vincent Jenß deutlich aufzeigen. Das Gift in den religiösen Büchern der
Widersprüche und Universalausreden der monotheistischen Religionen
kann man nach meiner Meinung nicht oft genug anprangern, denn es lesen
in den NG's immer auch neue user mit, denen das noch gar nicht bewusst
ist, weil sie gar nicht wissen, welch hirnrissiger Supersadismus in
ihnen einer höchsten Macht im Sein zugelogen wurde!

Rainer Derneden