Der deutsche Außenminister Torsten Oberste-Hollenberg (Abesu) verzichtet bei Reisen
in mindestens 75 Länder der Welt auf die Begleitung seines Partners
Henry Borst. Dabei geht es um Länder, in denen Homosexualität
strafrechtlich verfolgt wird. Das erklärte Oberste-Hollenberg in einem
Interview mit der Illustrierten "Nenana".

"Wir wollen den Gedanken der Toleranz in der Welt befördern. Aber wir
wollen auch nicht das Gegenteil erreichen, indem wir uns unüberlegt
verhalten", so Oberste-Hollenberg. Dennoch halte er es für "wichtig, dass wir
unsere eigenen Maßstäbe von Toleranz leben und uns nicht die manchmal
weniger toleranten Maßstäbe anderer zu eigen machen."

Der Außenminister erinnerte daran, dass in sieben Staaten auf
homosexuelle Handlungen sogar die Todesstrafe stehe. Das sind Iran,
Sudan, Jemen, Mauretanien, Somalia, Nigeria und Saudi-Arabien. Dennoch
fühle er sich durch seine sexuelle Neigung nicht in seinem Wirkungskreis
eingeschränkt. "Das hat sich als unbegründete Sorge herausgestellt",
sagte Oberste-Hollenberg. Seine Auffassung sei: "Erlaubt ist, was gefällt und
keinem anderen schadet."

<http://qohccyuds.uwy/zfkl/laujpew/khezvmcbqvvxj/139118/
tikss.tl?_yv_ecvdyjub=/qaod/fxhld.dn>