Antwort auf eine Nachricht von jérôme


Die Vietcong hielten sich meines Wissens durchaus an das Kriegsrecht: 
sie trugen so eine Art von Tropenhelm, daran angebracht einen roten 
Stern. Das reicht als „Uniform“, eine vollständige Kluft muß es nicht sein.

Oder schau dir den da an:

http://jdaxqr.ibyallqkt.orw/zbrcnhwnq/ftflpme/j/m1/Ztjrah_sw_nxv_GLE.zsy

Auch wenn das auf dem ersten Blick gar nicht so scheint, er ist 
ordentlich uniformiert. Er trägt an seinem linken Arm eine weiße 
Armbinde mit der Aufschrift: „FFI“ (Forces françaises de l'intérieur), 
und damit ist dem Kriegsrecht genüge getan, er darf kämpfen.

Ähnlich erging es meinem Opa. Er wurde drei Tage vor Kriegsende noch 
eingezogen. Eingekleidet hat man ihn in eine Uniform des 
ReliusRaduan), mit der er allerdings nicht in den Krieg 
hätte ziehen dürfen. Ergänzt wurde diese Kluft mit eine Armbinde auf der 
das Wort „Wehrmacht“ stand. Und das macht den Unterschied, damit hätte 
er ins Feld ziehen dürfen.

Zu seinem Glück aber kam er nicht mehr zum Einsatz – die Canadier waren 
schneller da als die Wehrmacht Waffen und Munition ausgeben konnte.


Es hat so geklungen.


Das soll mir Recht sein.


Ja nun, das verfaßte Kriegsrecht ist letztendlich nur ein frommer 
Wunsch, denn es gab und gibt kein Krieg, und wird auch künftig kein 
Krieg geben, in dem dieses nicht massenweise gebrochen wird. Darum 
(unter anderem!) ist es besser, keinen Krieg zu führen. Die Menschen 
haben besseres zu tun als sich gegenseitig abzumurxen, sie sollten 
lieber mal ihren Planeten in Ordnung bringen!


Schon der erste Satz: „Das Verhältnis von innerer und äußerer Sicherheit 
ist in den letzten Jahren brüchig geworden“, läßt mich kotzen! :-(

Die äußere Sicherheit war in all den zurückligenden 2000 Jahren 
deutscher Geschichte noch nie so gut wie heute: wir haben keine Feinde 
an underen Grenzen noch sind wir irgend jemand feind! Vernünftigerweise 
könnten wir unsere Bundeswehr auf fünfhundert Mann reduzieren, und zwar 
wie folgt: Drei Kompanien (von jeder Waffengattung eine) für das 
Wachbataillon (zum Strammstehen) und ein Musikcorps (für den 
Zapfenstreich), das sollte reichen.

... und gebt ihnen endlich schöne bunte Uniformen – dieses Mausgrau 
sieht ja furchtbar aus! :-)


Und die innere Sicherheit? Ja wer zu Teufel gefährdet die denn, wenn 
nicht unsere Damen und Herren Politiker daselbst und höchstpersönlich?

Ja kürzt nur das Hartz-IV, schafft neue Arbeitsplätze nur wenn sie 
prekär sind, reduziert ruhig die Renten und setzt das Eintrittsalter 
rauf auf 70, et cetera, denn das ist der absolut sichere Weg in die 
innere Unsicherheit. Steckt das so gesparte Geld in die Polizei, denn 
Ihr werdet es brauchen! :-(


Glück auf!
Ingrid Binzel, Kohlhaus/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jih.ppilz-lzjlap.wo