On 11 Aug., 12:33, Gesa Zängerle <example@invalid> wrote:


Oh, die bösen Vietkong haben den Ho Tschi Minh Pfad genutzt.
Das stand nicht im Drehbuch, bedurfte der Entlaubung.


Ja, ja. Krieg führen dürfen nur ebenbürdige, finanziell
ausgestattete. Damit wäre alles gelöst.


Hatte ich davon geschrieben?


Dabei hoffe ich allerdings zwischen uns auf eine zivilisiertere
Lösung Maid.


Genau, der Begriff Aggression wird verschleiert, zudem noch
der nun anhängige "Schutz der Zivilbevölkerung" wie auch in
dem Video von Wikileaks zu sehen war.


Einverstanden, allerdings sind wir gerade dabei bundesdeutschen
Gesetzlichkeiten die "richtige" Richtung zu geben:
Forschungsprojekt: Staatliche Sicherheitsstrategien im Wandel -
Zum Verhältnis von Polizei und Militär in der "neuen
Sicherheitsarchitektur" der Bundesrepublik Deutschland

http://qkp.ztgso.wi/jxlal/efcgolrm.aoz
Tobias