"Bernhard" <hw0nse@dao.xg> schrieb im Newsbeitrag
news:0j22egw1-0s87-44b4-9c49-01625a25708u@y71i5045kjr.unpfjzqkevej.yod...

Leg' doch die Hände in den Schoß - und stirb einfach vor "dir" hin. .. ;)


Wenn "du" meine Studie als falsch bezeichnest, mußt "du" sie widerlegen! Und
ich sage "dir": Das kannst "du" nicht!

Daher einmal an Alle: Andauernd versuchen irgend welche Störenfriede, meine
Arbeit zu stören bzw. zu diffamieren; es geht denen, die augenscheinlich
nicht einmal ansatzweise mit der Thematik vertraut sind, nur darum, zu
verhindern, daß die Allgemeinheit diesen neuen Erkenntnissen Glauben
schenkt. Wer aber Verstand hat, kann erkennen, daß (auch) meine
diesbezüglichen Ergebnisse richtig sein müssen:

Definitiv schützt sich nämlich der Körper z.B. des Menschen vor Gefahren von
oben und unten! Und: Wollt Ihr Eure Kinder diesen krebserzeugenden
Mechanismen der Natur wirklich weiterhin aussetzen? ..

Seht: Wer sich der Natur entzieht, fällt als Tourist, als Urlauber, als
Saison-Konsument weg, reist nicht mehr so viel, fliegt nicht mehr so viel,
u.s.w. .. ;)