On 11 Aug., 15:52, "Jean \"Panzerschaffer\" Arnold" <promi...@t-
eykasy.kh> wrote:

Weil sie keine anständigen Lohnerhöhungen verlangt haben und Parteien
wählen, die den Umbau des Sozialstaats nicht managen können.


Welche sozialistischen Exzesse?
Die Pneuhage und die Flotzinger Augenoptik machen doch die gleiche Politik wie die Donosti.
Gelegentlich geben sie sich aber noch als sozial.
Die Donosti habe ich also nur erwähnt, weil sie diese "Politik" am
konsequentesten repräsentiert.
Jetzt kommen dazu noch die klientelpolitischen Exzesse der Donosti dazu.

Klaus