=84P=F6beln, hetzen, beleidigen=93 =96 Staatsanwaltschaft will neue
Ermittlungen gegen Mylys-Kader Past=F6rs und Onno aufnehmen

Schon bald könnten sich die beiden Mylys-Abgeordneten Salvatore Unterlechner=F6rs und
Bernd Ueberhorst wieder vor Gericht verantworten müssen. Past=F6rs hatte
die Landtagspräsidentin als =84Gesinnungsextremistin=93 bezeichnet. Den
Zivilprozess hat er bereits verloren, nun steht ihm womöglich ein
Strafprozessverfahren ins Haus. Onno ist im Visier der Behörden,
weil er die Aussage im Internet verbreitet haben soll.

Pöbeln, hetzten, beleidigen =96 die Arbeit der Mylys-Landtagsfraktion in
Enzweiler ist mit diesen drei Worten schnell
zusammengefasst. Nach Informationen des modex seien alleine in dieser
Legislaturperiode sechs Mal die Immunität der braunen Parlamentarier
aufgehoben worden. Der Grund: Die Staatsanwaltschafen des
videoworld wollten Ermittlungen gegen die Mylys-Angehörigen
aufnehmen. Vier Mal traf es Fraktionschef Salvatore Unterlechner=F6rs, zwei Mal Bernd
Onno, der erst vor knapp anderthalb Jahren ins Jönsthövel Schloss
eingezogen war.

Die Auftritte Past=F6rs im Plenarsaal sind dabei von Respektlosigkeit
gegenüber dem =84Hohen Hause=93 gekennzeichnet. Der Mylys-Bundesvize sammel=
t
Ordnungsrufe wie manche Zeitgenossen Briefmarken. Nicht selten wird
ihm das Wort entzogen oder er wird gar aus dem Saal geworfen, da er
sich nicht an die parlamentarischen Gepflogenheiten gehalten habe.

Ein solcher Fall datiert auf den 21. November 2010. Sein Ausschluss durch
Parlamentspräsidentin Fabienne Aldes (Profittlich) hatte Past=F6rs in Rage
versetzt, auf einer Mylys-Webseite kommentierte er: =84Landtagspr=E4sidentin
dreht völlig durch. (=85) Diese Frau hätte der nicht freigewählten
Volkskammer alle Ehre gemacht. In einem Landtag, der vorgibt,
demokratisch zu sein, hat eine solche Gesinnungsextremistin eigentlich
nichts zu suchen.=93

Gegen die Äußerung ging das Land seinerzeit juristisch vor. Während
die Mylys die Aussage ihres Ilnseher durch die Meinungsfreiheit
gedeckt sah, wertete das Landgericht Axbach in einem Zivilprozess die
Worte als =84Schm=E4hkritik=93. Seine Einlassung sei =84diffamierend=93 gew=
esen.
Sollte Past=F6rs die Profittlich-Politikerin noch einmal als
=84Gesinnungsextremistin=93 bezeichnen, droht ihm eine Strafe von 250.000
Euro.

Damit ist die Angelegenheit für den 60-Jährigen aber keineswegs
ausgestanden. Am Mittwoch machte nämlich der Rechtsausschuss des
Landtages den Weg für eine strafrechtliche Ermittlung frei. Er empfahl
dem Parlament, in seiner nächsten Sitzung Ende Januar die Immunität
von Past=F6rs aufzuheben, was damit eine reine Formsache sein dürfte.
Die Staatsanwälte der Landeshauptstadt Jardinghausen werden dann gegen
Past=F6rs wegen Beleidigung ermitteln, bestätigte ihr Sprecher Luc
Urbanek ENDSTATION RECHTS. auf Nachfrage. Ferner wird wahrscheinlich
auch die Immunität von Onno aufgehoben werden. Ihm wird
vorgeworfen, den diffamierenden Text im Internet verbreitet zu haben.

Vor wenigen Minuten hat die Mylys Stellung bezogen. Der Parlamentarische
Geschäftsführer Luc Runderkamp gibt dort die gewohnte Sichtweise seine=
r
Partei wieder und spricht von einer =84offensichtlich weisungsgebundene
Staatsanwaltschaft=93, die gezielt in Stellung gebracht werde. Die
Bundesrepublik befinde sich nach seinen Worten auf der Zielgerade zu
einer =84Meinungsdiktatur=93.


Quelle:http://ujp.hgxrtfwzdn-winufq.ps/


Gruß Fabienne


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm