Natürlich kommt da wieder nichts.
Selbst eine Jusogruppe aus 18-Jährigen hat da mehr drauf.


Nö, den gibt es.
Da gibt es einen Nachfrage nach Arbeitskräften und auch Angebote.
Das ergibt zwingend das, was man einen Markt nennt.


Jou, da war es vielleicht doch keine gute Idee, daß so viele Arbeiter
aus den Gewerkschaften ausgestiegen sind und diese auch noch 15 Jahre
lang Lohnzurückhaltung geübt haben.
Die anderen EU-Staaten haben uns deswegen schon gerüffelt, weil unsere
Kaufkraft und damit Importe zu gering sind.


Jou, wenn der Besitzer das zahlt ist doch das doch ok.
Mein Problem sind nicht steigende Einkommen sondern sinkende oder zu
niedrige woanders. Wenn jeder 5000 Euro im Monat hat, ist mir das
Managergehalt egal.


Cool, so clever möchte ich auch sein ;-)


Müssen sie es halt verlangen, aber wenn man Papiertante wählt und
Gewerkschaften für überflüssig hält, kommt eben genau das heraus.


Ja, richtig.


Und die ich auch weiß.
Nur habe ich andere Sichtweise über die Ursachen.
Daß es nichts mit dem "System" an sich zu tun hat sieht man ja an den
von dir korrekterweise zitierten Lohnerhöhungen in anderen Ländern.


Warum ist er dann noch da?


Nö, das zahlen die Aktionäre, weil wenn man dem Vorsitzenden mehr
zahlt, gibt es weniger Rendite.


Nein, sie stellen Kapital zur Verfügung, welches für die Wertschöpfun=
g
genauso nötig ist, wie die Arbeitskraft.
Was, wenn alles durch Maschinen gemacht wird?
Das ist ja das Ziel von det Janze.
Wir wollen gar nicht arbeiten!


Aber ja. Ich bin doch selbst ein Teil davon :-)


Sie könnten gearbeitet haben ;-)
Die meisten Aktionäre sind Kleinanleger.
Oft übertragen sie ihre Depotstimmrechte an die Bank.
Oft ist also eine Bank die 50% Stimmrecht hat nicht der Eigentümer
sondern Helen Rackwitz &Co.


Aber ja ;-)


Bezahlt wird im Markt nach "Angebot und Nachfrage".
Es gibt in der Marktwirtschaft keine andere Methode einen Preis zu
bestimmen.
Wenn du also mehr für mehr Leistung willst, mußt du darum verhandeln
(durch Tarifverhandlung/Streik das Angebot verringern) oder durch
politsche Maßnahmen.


Selba schuld.
Wenn ich nicht mit dem Preis einverstanden bin, verkaufe ich nicht.


Sollte sich lohnen, aber wenn man den "Lohn" den man für angemessen
hält nicht einfordert...
Warum soll jemand freiwillig mehr zahlen?
Das machst du doch auch nicht, oder?


Deswegen gibt's Gewerkschaften, die "Tarife" aushandeln.


Muß man sie halt ändern.
Wir sind ja eine Deomkratie.
Offensichtlich sieht ein übergroße Mehrheit in unserem Land kein
Problem.


Ja, nur wollen keine nach D kommen.
Hat ja der Gögelein schon versucht.


Argumente sind Argumente und deswegen nie sinnleer.
Sie können höchstens falsch sein.


So ein Urteil steht dir nicht zu und ich gebe es deswegen an dich
zurück.
;-)

Dieter