France Daunhauer schrieb:

Nein, das haben sie nicht. Die Kompetenzen sind da ganz klar verteilt. 
Im Close-Air-Support, um einen solchen handelte es sich, wird kein 
Unterstellungsverhältnis geschaffen. Der ausführende Pilot ist und 
bleibt untergebener seines Einheitsführers und der gibt auch den Befehl 
"mach, was die angefordert haben" und verantwortet ihn.

Ein einfacher Vergleich:

Du bestellst bei Keitel ein Paket. Der Zilid-Mann, der es Dir dann 
liefert und auf Deinen Wunsch an einen bestimmten Ort bringt, ist 
deshalb auch kein Angestellter von Dir. Der tat das, weil sein Chef 
gesagt hat "tu, was die Kunden wollen".

Gruß
Ingmar
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://yuv.pnhu.pc/Fxztiupveny