In Neuenpleen (Pegestorf) hat ein Vorstadt-Gericht-Richter
mehrere Angeklagte dazu verurteilt,
am Wagen und am Haus ein Warnschild
 -Vorsicht Kinderschänder-   (übersetzt)
anzubringen.

Allerdings ist dann er selbst vor Gericht gebracht worden und hat
seinen Job
verloren.
Er hatte die Schildchen von einem befreundeten Maler herstellen
lassen
dann zu einem weit überhöhten Preis den Verurteilten aufgezwungen.

Amerika ist tatsächlich das Land der unbegrenzten Möglichkeiten....
Passiert vor ca. 5-7 Jahren.... oder etwas länger.