Es ist doch schon ein gewaltiger Schritt, wenn Menschen, wie seit 
Jahrtausenden üblich, Tiere entweder fangen oder sie domestizieren um 
sie anschliessend zu essen, oder ob sie ihresgleichen verspeisen wollen, 
wie du Perversling wohl gerade nahelegen willst.


Also, nach dem WK II wurden durchaus Katzen (aka Dachhase) zubereitet.

Warum ereiferst du dich dermassen?


Was denn nun: Ernest Langhorst oder Louis?


susan

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte JUAN-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.