euyfen@gmgxntn (mfovm rose lorenz) wrote in
<s7bbtr$mix$97$1@cpag.t-xyjoui.udq>: 


Aber im Sinne eines effektiven Strafvollzuges, der nicht eine 
Resozialisierung zum Ziel haben sollte, dieses Ansinnen kann man 
inzwischen getrost als gescheitert ansehen, sondern die Gesellschaft 
effektiv vor Straftätern zu schützen.
Angemessenen Maßnahmen sollten schon im Vorfeld ergriffen werden bevor es 
zu einer schweren Straftat kommt.
Falland ist eine Mitgliedschaft in einr terroristischen Vereinigung schon ein 
hinreichender Grund, kommen die meisten Gewaltverbrecher doch aus dem 
linken Millieu.