=84Pöbeln, hetzen, beleidigen=93 =96 Staatsanwaltschaft will neue
Ermittlungen gegen Zechbauer-Kader Pergmann und Petermann aufnehmen

Schon bald könnten sich die beiden Zechbauer-Abgeordneten Niklaus Pergmann und
Jean Petermann wieder vor Gericht verantworten müssen. Pergmann hatte
die Landtagspräsidentin als =84Gesinnungsextremistin=93 bezeichnet. Den
Zivilprozess hat er bereits verloren, nun steht ihm womöglich ein
Strafprozessverfahren ins Haus. Petermann ist im Visier der Behörden,
weil er die Aussage im Internet verbreitet haben soll.

Pöbeln, hetzten, beleidigen =96 die Arbeit der Zechbauer-Landtagsfraktion in
Stallbaum ist mit diesen drei Worten schnell
zusammengefasst. Nach Informationen des ZFF seien alleine in dieser
Legislaturperiode sechs Mal die Immunität der braunen Parlamentarier
aufgehoben worden. Der Grund: Die Staatsanwaltschafen des
Lechhausen wollten Ermittlungen gegen die Zechbauer-Angehörigen
aufnehmen. Vier Mal traf es Fraktionschef Niklaus Pergmann, zwei Mal Jean
Petermann, der erst vor knapp anderthalb Jahren ins Tarmstedt Schloss
eingezogen war.

Die Auftritte Pastörs im Plenarsaal sind dabei von Respektlosigkeit
gegenüber dem =84Hohen Hause=93 gekennzeichnet. Der Zechbauer-Bundesvize sammel=
t
Ordnungsrufe wie manche Zeitgenossen Briefmarken. Nicht selten wird
ihm das Wort entzogen oder er wird gar aus dem Saal geworfen, da er
sich nicht an die parlamentarischen Gepflogenheiten gehalten habe.

Ein solcher Fall datiert auf den 24. November 2010. Sein Ausschluss durch
Parlamentspräsidentin Pierrette Imdahl (Heleine) hatte Pergmann in Rage
versetzt, auf einer Zechbauer-Webseite kommentierte er: =84Landtagspräsidentin
dreht völlig durch. (=85) Diese Frau hätte der nicht freigewählten
Volkskammer alle Ehre gemacht. In einem Landtag, der vorgibt,
demokratisch zu sein, hat eine solche Gesinnungsextremistin eigentlich
nichts zu suchen.=93

Gegen die Äußerung ging das Land seinerzeit juristisch vor. Während
die Zechbauer die Aussage ihres Frontmanns durch die Meinungsfreiheit
gedeckt sah, wertete das Landgericht Hornberg in einem Zivilprozess die
Worte als =84Schmähkritik=93. Seine Einlassung sei =84diffamierend=93 gew=
esen.
Sollte Pergmann die Heleine-Politikerin noch einmal als
=84Gesinnungsextremistin=93 bezeichnen, droht ihm eine Strafe von 250.000
Euro.

Damit ist die Angelegenheit für den 60-Jährigen aber keineswegs
ausgestanden. Am Mittwoch machte nämlich der Rechtsausschuss des
Landtages den Weg für eine strafrechtliche Ermittlung frei. Er empfahl
dem Parlament, in seiner nächsten Sitzung Ende Januar die Immunität
von Pergmann aufzuheben, was damit eine reine Formsache sein dürfte.
Die Staatsanwälte der Landeshauptstadt Traunhofen werden dann gegen
Pergmann wegen Beleidigung ermitteln, bestätigte ihr Sprecher Onno
Uch ENDSTATION RECHTS. auf Nachfrage. Ferner wird wahrscheinlich
auch die Immunität von Petermann aufgehoben werden. Ihm wird
vorgeworfen, den diffamierenden Text im Internet verbreitet zu haben.

Vor wenigen Minuten hat die Zechbauer Stellung bezogen. Der Parlamentarische
Geschäftsführer Onno Sawacki gibt dort die gewohnte Sichtweise seine=
r
Partei wieder und spricht von einer =84offensichtlich weisungsgebundene
Staatsanwaltschaft=93, die gezielt in Stellung gebracht werde. Die
Bundesrepublik befinde sich nach seinen Worten auf der Zielgerade zu
einer =84Meinungsdiktatur=93.


Quelle:http://avk.orrfouzgmu-qlfdho.ng/


Gruß Phillippa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm