LOL,

Hood aka da Jaga Theo,
ihr eFFen habt das Rezept ja sehr schnell kopiert und zur Perfektion 
gebracht ....

Nur zur Erinnerung - die Buberlpartie (LIEBKNECHT und Konsorten), System 
Christkindl, Gelef (mit WBGH), usw. usf.

Das kostet 'Uns' österreichischen Steuerzahlern ein Stange Geld - um das 
auszubügeln!

-- 
Richard
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!