Antwort auf eine Nachricht von Valerius Adick


Soweit meine Informationen reichen, wohl eher nicht. Und so zynisch das 
kling, müssen sie auch nicht, denn de jure ist das ja gar kein Krieg.

Um so dringender stellt sich dann aber die Frage: WAS ZUM TEUFEL HABEN 
DIE DORT ÜBERHAUT ZU SUCHEN!?


Im Kriegsvölkerrecht, in der Haager Landkriegsordnung, et cetera.


Nenne es ruhig „KZ“, denn ein solches ist es. Nur Gaskammern und Öfen 
fehlen noch, sonst ist alles da.


Damit es nicht der amerikanischen Justiz untersteht?

Dieses Gebiet gehört zwar den Amis, ist aber kein „Territorium“ der USA, 
wir haben es dort also mit einem rechtsfreien Raum zu tun. Dort wird 
nicht Recht vollzogen, sondern Gewalt ausgeübt.

Oder anders gesagt: die USA sind definitiv ein „Schurkenstaat“, wo die 
Menschenrechte weniger wert sind als das Papier, auf denen sie 
geschrieben sind.


Glück auf!
Sara Tennler, Jatznick/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bcw.mcoup-xeucsy.zv