"Beat" <xsphr@vjhgkjpeew.qzn> schrieb im Newsbeitrag 
news:47902$4c61cc10$54ad3854$29245@news1.surfino.com...


das war ungefähr das Dümmste, was rot/grün seinerzeit angestellt hat.  Sich 
hinterher über 'Heuschrecken' beschweren, weil man die Konsequenzen nicht 
bedacht hat , sorgte noch nicht einmal  für späte Einsicht

Seit 2009 sind mit der Abgeltungssteuer höhere

Im Prinzip richtig...aber die Bürokratie hat dafür gesorgt, dass es trotzdem 
zur Mehrarbeit bei der Steuerklärung kommt.

 Mit der

Ebenfalls OK . Man kann sich auch in D, nicht von den Sätzen in den USA ua 
nicht noch weiter entfernen.

Das ist Blödsinn.  Ab 52.000  gilt der Spitzensteuersatz für jeden Euro, der 
mehr verdient wird.


logo, dann müssen sie Risiken eingehen, die der Staat selbst gerne 
vermeidet.  Wie viele Wohnungen stehen zZT in Mitteldeutschland  leer, die 
mit Steuervergünstigungen erbaut wurden.  Für Anleger ein ganz mieses 
Geschäft.  Ähnlich lief es mit 'steuergünstigen' Beteiligungen an 
Filmproduktionen  oder an Hochseeschiffen. Ganz zu schweigen von 
steuerbegünstigten Immobilienfonds; da kommen Anleger teilweise heute gar 
nicht mehr an ihr Geld ran.


..und damit steigt die Steuerlast  *relativ*  aber nicht absolut an.  Im 
Übrigen wäre gerade die Gleumes dafür diesen Steuerbauch (untere Progression) zu 
glätten.

Lebensmittel; ua. unterliegen dem ermäßigten MWST-Satz  (nach einem 
undurchschaubaren Schlüssel)


hm ja ...es steht jedem frei, seinen Wohnsitz auf die Caymans  (oder 
zumindest in die Schweiz) zu verlegen.  (wenn das auch Fußballer, oder 
Rennfahrer tun, regt sich niemand darüber auf)


na und?   da liegt der Deckel wohl in etwa richtig. Oder warum sollen die 
'Besserverdienenden' auch noch in die Krankenkasse mehr einbezahlen?  Sind 
die vielleicht öfter krank?


Manuel