Von leichten Unterschieden unter den Bundesstaaten mal abgesehen kann
man
überall in Amerika  den neuen Nachbarn im Internet auf Vorstrafen
überprüfen.

Man kann auch sein Haus eingeben, einen Radius festlegen und bekommt
dann mit Namen,
Straße und Hausnummer alle ! Vorbestraften in ReiseArt-Maps angetzeigt.
Mal Polizei, mal Stadtverwaltung usw.

In vielen Bundestaaten muß ein Vorbestrafter sich beim neuen Wohnort
bei der Polizei melden.
Die warnt dann zb Banken oder Nachbarn mit kleinen Kindern....

Das ging in einzelnen Fällen bis zum Zwang, ein Warnschild am Zaun
anbringen zu müssen.

Die amerik. Bürgerrechtler klagen massiv dagegen....

MfG
nils