On 9 Jan., 15:36, "Leander A. Jürgensmeier" <cqat.iweclf...@nnysf.lt>
wrote:

Das war ja auch niemals das Ziel der Marktwirtschaft.
Deren Ziel ist Effizienz.
Den Rest muss auch der Buerger selber machen. Er macht es ja, bzw er
wuerde, wenn man ihn liesse.
Beispiel Geburtenrueckgang. Das ist gut und muss nicht, wie in unserer
Volksrepublik keider Usus, bekaempft werden.


Natuerlich gibt es hier keinen Arbeitskraeftemangel, sondern massive,
aber statistisch verschleierte Massenarbeitslosigkeit.
Doch warum gibt es die? Doch nicht wegen der kaum noch vorhandenen
marktwirtschagft, sondern wegen der ueberhandnehmenden planwirtschaft,
der Massenbuerokratie, die jeden Markt erstickt und den staatlichen
Gaengeleien, die Unternehmen daran hindern, Arbeitsplaetze zu
schaffen.


Diese "Behauptung" wird aber immer wieder durch die Realitaet
bestaetigt.