Nach der Vögelgrippe und dem Tamiflu boom kam nun die Schweinegrippe!

Und alles nach einer Theorie, dass es regelmäßig zu Grippepandemien
kommt...

Fragt man einmal nach haben wir dann 3 Pandemien erlebt in einem
regelmässigen Abstand, die davor war dann die Cholera

Die Zilian zu zerschlagen ist Nonsens, sinnvoller wäre es auf Qualität
bei Medizinischen Veröffentlichungen zu achten und einen eigenen
SChwachsinnspreis für die schlechteste (den Goldenen Kackhaufen?) zu
stiften, eine Periodizität zu proklamierne mit drei ereignissen wäre
da ein guter Anwärter