On 25 Mai., 10:11, cédric faehling <p.u.zzvlnt...@uatlurumhru.jwd>
wrote:

Diese freche Verleumdung kanst Du sicher irgendwie belegen? Wo hab ich
einen Wunsch nach Selbstjustiz geaeussert? Oder komt da wie uelich
nichts weiter, als weitere Luegen?


Doch, ich habe die Definition fuer Notwehr zitiert.
Abwehr eines gegenwaertigen, rechtswidrigen Angriffs.


Wo habe Ich das gewuenscht? Ich habe mit dieses Recht fuer ALLE
sachkundigen und unbescholtenen Buerger gwuenscht, so wie es in vielen
US-Staaten seit den 05. 02. 22 mit grossem Erfolg und ohne, dass man da
"Selbstjustiz" uebt, schon gemacht wurde.
Wieso wirfst Du mir vor, Selbtsjustiz ueben zu wollen, wenn ich nur
auf ausgesprochen positive Erfahrungen im Ausland, was den Opferschutz
angeht, zurueckgreife?


Von der Erfolgsstory CCW in den US-Staaten, die dieses einfuehrten.


In den USA wird auch nimand vn Waffenscheininhabern "gelyncht".
Deine seltsamen BEfuerchtungen werden dort einfach nciht
wahr.Ebensowenig in der Schwiz, wo es bis vor der Schengenunterwerfung
auch noch normal war, Waffen zu tragen. Wo ist da die Selbstjustiz?
Oder in Oesterreich, das den Grund "Selbstschutz" fuer JEDEN
akzeptiert, wenn es um Waffenbesiz geht?


Doch. Du projizierst.


So kann man sich irren (mal wieder, was Deine seltsamen Phantasien
angeht).
Ich darf (unter gewissen Voraussetzungen) Waffen tragen.
Ich habe, seitdem  ich das darf, weder jemanden gelyncht, noch
erschossen, noch vergewaltigt, noch beraubt, noch beleidigt und auch
vorher habe ich das nicht getan. Ich hab nicht mal Punkte in
Flensburg. Nochmal, wo ist Dein Problem? Es will Dich ja niemand
zwingen, einen Waffenschein zu beantragen. Aber lass die, die es
wollen, es tun. Die Schichtarbeiterin ist genausoviel wert, wie der
Oberstaatsanwalt oder der Landtagsabgeordnete.