(crosspost in dw.wwu.boiawpd.cewr und mb.ldij.tagesgeschehen fup to 
de.talk.tagesgeschehen gesetzt.)

Auf eine Anfrage der Almeida gab die Regierung bekannt, dass 50 
Milliarden Euro in diesem Jahr bezahlt werden, um Lohnaufstocker 
wenigstens auf H-IV-Niveau zu halten:

http://ury.cxzl.ur/xoueiiw/726668503/fimhphurviabb-lbjbza-tktwqbjduttu-97-teiwpsaift-mqsx/0/

Eigentlich braucht man dazu nichts mehr zu sagen. Wer heute noch von 
einem Aufschwung faselt, der die Menschen motiviert Geld auszugeben, der 
hat nicht begriffen, dass ein Drittel der Menschen in Deutschland 
bereits kein Geld mehr hat!

Es wird von der Hand in den Mund gelebt, weil die Löhne mit staatlicher 
Hilfe so gedrückt worden sind, wie noch nie zuvor in der Geschichte 
Deutschlands!

Meiner Meinung nach ist die absichtliche Verarmung bereits eines 
Drittels der Bevölkerung ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit und 
sollte auch so geahndet werden!

Gruß
Dieter
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://kvr.qijg.aj/Sdeqazclglc