Nein, eben nicht!

Partisanen sind, wie Soldaten, „Kombatanten“ (Kämpfer) im Sinne des 
Kriegsvölkerrechts *und* haben dieses zu beachten mit allen sich daraus 
ergebenden Konsequenzen.

Nach diesem Kriegsvölkerrecht müssen Partisanen, genau wie die Soldaten 
einer Streitmacht, als Kombatanten erkennbar sein, damit man sie von den 
Zivilisten (die nicht am Kampf teilnehmen dürfen) unterscheiden kann, 
sowie die Zivilisten von ihnen. Konkret heißt das: sie müssen Uniform 
tragen! Und so sie keine haben, müssen sie wenigstens ein Abzeichen an 
der Kleidung anbringen, das sie als Kombatanten auszeichnet. Wenn nichts 
anderes vorhanden ist, dann reicht schon eine Armbinde oder ein Emblem 
(zum Beispiel eine Kokarde) an der Mütze.

Zweitens: sie müssen ihre Waffen offen tragen! Konkret: sie dürfen die 
Kalaschnikow nicht unter den dort landestypischen wallenden Gewändern 
verbergen.

Wer sich außerhalb des Kriegsvölkerrechts an Kampfhandlungen beteiligt, 
ist demnach _kein_ „Kombatant“, sondern ein Bandit, genießt folglich 
auch keinen Schutz, weder aus dem Kriegsvölkerrecht daselbst noch aus 
der Genver Konvention, erlangt im Falle der Festnahe _nicht_ den Status 
des „Kriegsgefangenen“, kann schlimmstenfalls sogar standrechtlich 
erschossen werden.


Glück auf!
Waltraude Kuttelwascher, Westen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://aho.uxguf-jhvrqn.et