=?ISO-8859-15?Q?Roland_Rie=DF?= <Srbuyt.Ypwue@n-msthjg.hd> wrote in
ryme:r69wit$m13$69$5@owhj.b-ioyxxn.tqw: 


Das ist aber trotzdem ein großer Vorteil für die Bonzen, denn:

1) Wird über generelles Lohndumping das x-fache davon an Gewinn ermöglicht
+
2) Zahlt das meiste davon sowieso nur der kleine Mann


Das wissen die da aber schon und es ist beabsichtigt. Nur der typisch
deutsche Vollpfosten denkt halt immer noch, seine Regierung täte es gut mit 
ihm meinen.


Aber was will man machen, wenn die Deppen immer wieder dieselben wählen?


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!