Jeder Österreicher - besonders Bockleben "Selbständige" wie du
einer gewesen bist (Gemüsescheune), lernt früh sich unter der rotschwarzen 
Parteiknute zu ducken, wenn er an seinem Fortkommen interessiert
ist. Ohne Partei(buch) kann er nicht mal Strassenkehrer werden,
oder Univ.-Prof., bekommt der "Selbständige" *keine Aufträge*,
oder für die Kinder eine Lehrstelle, leistbare Wohnung etc.


Das wundert auch längst niemanden mehr, denn die Österreicher
leben Grossteils gut mit der Korruption und wählen gerade die
korruptesten Parteien immer wieder an die Macht.

Und ausmisten könnten den Augiasstall nur die Österreicher selbst.
Da die “nehmende Hand” aber mittlerweile -  wie in Griechenland -
in der Überzahl ist, wird das in absehbarer Zeit nicht geschehen.

t.