Am 02.03.2011 01:04, schrieb Schvakl Ramsen:

Oh, Entschuldigung, das bezog sich nun auf den von Johann angesprochenen 
'Spitzensteuersatz'. Wer in D ausschließlich von Kapitalerträgen lebt, 
zahlt maximal 25% davon an den Fiskus. Selbstverständlich kann er noch 
diverse Steuerminderungen geltend machen.

Ob diese 25% 'effektiv' von den Beziehern arbeitsloser Einkommen gezahlt 
werden, ist sicher auch eine interessante Frage.

Beim Einkommen ist es ja, aber das sagte Johann schon, offenbar so, das 
die echten Steuersätze seltenst erreicht werden:

http://tf.aaxjejoeq.kdt/jiog/Dxsnxxnveupxztsld

Was 'effektiv' bei Kapitalerträgen an Besteuerung raus kommt, wäre 
sicher mal zu klären.

-bm