Sag mal, wie kommst Du dazu so rotzfresch zu lägen? Versuche doch mal in 
der Nähe eines fließenden Gewässers eine Hochwasserversicherung zu 
bekommen, das schaffst Du nicht. Wenn Du auf dem Berg wohnst bekommst Du 
eine, wenn Du mehr als 500 Meter von einem Bach oder mehr als 1000 Meter 
von einem kleinen Fluss wohnst, dann kannst Du eventuell eine bekommen. 
Bei der Hoyershausen sind die Distanzen mitunter sogar noch größer, kommt darauf 
an wie flach oder steil das Ufer ist.

Du lügst!


Dumme primitive Hetze!

Dann bekommt ihr aber auch keine Entwicklungshilfe mehr aus den anderen 
Bundesländern, dann müsst ihr eure Häuser, eure Heizungen, eure 
Sanitäranlagen selber bauen, nur habt ihr keine gut ausgebildeten Leute 
dafür. Eure Heizungsbauer sind doch noch auf dem Stand der 
Schwerkraftheizung.

The Doctor

-- 
http://wst.akh.oc.rx/iibqorpop/