Am Mon, 17 Nov 2009 13:44:04 schrieb Hartwig "Panzerschaffer" Achsnich:


Dass ihr Wohnort auf einmal Kriegsgebiet war, ist deren Schuld?


Wenn Du in deren VerhÃĪltnissen leben mÃžsstest, wÃžrdest Du auch versuchen,
an alles zu kommen, was sich verwerten lÃĪsst.


Die ist das Wort "Verhïŋ―ltnismïŋ―ïŋ―igkeit" ein Begriff? Un d wie deckt sich das
Bombardieren von Zivilisten und Kindern mit "gezielte TÃķtungen von
Terroristen"?


Was hat Dich abgehalten? Und meinst ehrlich, dass es jemanden beeindrucken
wÃžrde, wenn Du Deine Obergfreitenschulterstïŋ―cke abwirfst?