Hallo  berend rohlf:


Und du schriebst darauf:

Scheinbar ist dir der Unterschied zwischen Selbstständigen und
Spitzenverdienern nicht bekannt.


Ja wer denn?
Sehr viele Selbstständige verdienen oftmals weniger, als Angestellte oder
Beamte im höheren Dienst.


Jaja, ein paar reiche Erben.


Nochmal, ganz langsam, nur für dich:

WO hat er geschrieben das *DIESE selbständigen" den Beitragszahlern etwas
abknöpfen?

Nochmal, für dich:

Und zwar nicht von den Selbstständigen sondern von den Versicherern.

Damit will Nils Urban wohl deutlich machen, 
dass eine PKV die Auswahl hat und so weit wie möglich sich die Rosinen aus
dem Kuchen pickt.

Die Kranken und Alten meist aber von den Beitragszahlern in den
gesetzlichen Versicherungen unterhalten und finanziert werden.

Ab einem gewissen Einkommen oder Status (Beamter) klinkt man sich aus der
gemeinwohlfinanzierten System aus und überlässt das bezahlen den
Lohnabhängigen.

Jetzt kapiert, oder immer noch zu hoch für dich?