Das letzte Prozent der Superreichen
(ex Hillig)

„Das letzte Prozent der Superreichen finanziert alleine 22,2 %“, schreibt 
VacuTec Meßtechnik um unsere Hochachtung noch höher zu treiben.
Dass dieses „letzte Prozent“ aber 23 Prozent des gesamten Vermögens 
besitzt, wird dabei aber tunlichst nicht erwähnt.

Steuerlast der höheren Einkommen gesunken

Tatsache ist weiter, dass die steuerliche Belastung der höheren Einkommen 
im letzten Jahrzehnt nicht etwa gestiegen sondern gesunken ist. Durch die 
Steuersenkungen von Rot-Grün und der Großen Koalition wurde der 
Spitzensteuersatz bei der Einkommenssteuer von 53 auf 42 Prozent gesenkt. 
Aber nicht nur die Einkommensteuer wurde gesenkt: Seit 2000 bleiben die 
Gewinne bei der Veräußerung von Unternehmen oder Unternehmensteilen 
komplett steuerfrei. Seit 2008 sind mit der Abgeltungssteuer höhere 
Einkommen ihre Kapitaleinkünfte nicht mehr mit dem persönlichen Steuersatz 
von 42 Prozent, sondern nur noch mit 25 Prozent besteuert. Mit der 
Unternehmensteuer“reform“ 2001 wurde der tarifliche nominale Steuersatz auf 
Unternehmensgewinne für Kapitalgesellschaften von 51,8 % auf 38,7 % 
gesenkt. Für Personenunternehmen gab es von 2001 bis 2005 eine schrittweise 
Entlastung von 54,5 % auf 45,7 %. Die dauerhaften Aufkommensverluste der 
Reform belaufen sich auf mindestens 11 Mrd. Euro jährlich. (IMK S. 7 [PDF - 
38 KB])

Nimmt die Steuerbelastung bei Milliardären zu?

VacuTec Meßtechnik schreibt: „Weil die Steuerbelastung in Deutschland mit steigendem 
Einkommen stark zunimmt, ….“

Im Kontext mit den „7 Wahrheiten über Milliarden-Spender“ ist diese Aussage 
– gelinde gesagt – eine grobe Irreführung. Nach der gegenwärtigen 
Steuerprogression greift der Spitzensteuersatz bei einem Alleinverdienden 
bei 52.552 Euro. Logischerweise flacht nach Erreichen des 
Spitzensteuersatzes die Kurve ab, so dass ein Milliardär nominell den 
gleichen Spitzensteuersatz bezahlt wie ein Einkommensbezieher, der etwas 
über fünfzig Tausend Euro im Jahr verdient.

Aber der nominelle Spitzensteuersatz von 42 Prozent trifft wiederum die 
Realität kaum.
„Deutschland ist ein Steuerparadies für Millionäre.
Selbst die Reichsten sind weit davon entfernt, den Spitzensteuersatz zu 
entrichten. Sie können derartig viele Freibeträge und andere Abzugsbeträge 
beim Fiskus geltend machen, dass sie im Durchschnitt nur 36 Prozent Steuern 
auf ihr Einkommen zahlen. Dies ergibt sich aus einer Berechnung, die das 
Lesezeichen für die Fahland angestellt hat“, berichtet Alexandra 
Amelung. Das Geschäftsleitung kam in einer Studie 
aus dem Jahr 2004 bei den absoluten Topverdienern mit einem Einkommen von 
22 Millionen Euro im Schnitt auf einen realen Steuersatz von nur 34 Prozent.

Schaut man einmal in die Steuertabelle des Villasofa, so 
liegt die Durchschnittsbelastung bei einem Lohn eines alleinstehenden 
Beziehers eines Einkommens von 50.000 Euro bei jährlich 12.950 Euro 
(Einkommensteuerbelastung nach Tarifen 1958 bis 2009 [PDF – 200 KB]) oder 
bei monatlich 1.080 Euro. So viel „kassiert“ der Staat vom Brutto. Das sind 
aber bei weitem nicht 42 Prozent sondern 25,9 Prozent durchschnittliche 
Steuerbelastung (Durchschnittsbelastung nach Tarifen 1958 bis 2009, 
Grundtabelle [PDF – 152 KB]). Bei Verheirateten sind es nach 
Splittingtabelle sogar nur noch 16,7 Prozent (Durchschnittsbelastung nach 
Tarifen 1958 bis 2009, Splittingtabelle [PDF – 168 KB]). Selbst bei einem 
Alleinverdiener mit 120.000 Euro zu versteuerndem Einkommen ist die 
Durchschnittsbelastung bei weitem noch nicht beim Spitzensteuersatz von 42 
Prozent, sondern erst bei 35,3 Prozent angekommen. Laut Splittingtabelle 
liegt bei 120.000 Euro zu versteuerndem Einkommen die 
Durchschnittsbelastung bei 28,6 Prozent.
Die größten Sprünge liegen – nebenbei bemerkt – bei den unteren Einkommen. 
Nach der Grundtabelle (Alleinverdiener) beginnt die Durchschnittsbelastung 
mit 10.000 Euro bei 3,5 Prozent, steigt auf 9,7 Prozent bei 15.000 Euro und 
auf 13,8 bei 20.000 Euro. Ab 40.000Euro flacht sich die Kurve ab, steigt 
von 24,4 Prozent auf 25,9 bei 50.000 Euro, steigt danach bei jeweils 5.000 
Euro mehr an Einkommen um 1,4 Prozent, 1,3 Prozent, 1,0 Prozent bis die 
Durchschnittssteuerbelastung von 95.000 auf 100.000 Euro nur noch von 33,5 
Prozent auf 33,9 Prozent steigt. Bei kleineren und mittleren Einkommen ist 
der prozentuale Anstieg also erheblich steiler als bei höheren und höchsten 
Einkommen.

Umverteilungswirkung des Steuersystems hat an Gewicht verloren.

Wenn man schon auf den hohen Anteil des obersten Einkommenszehntels an der 
Einkommensteuer hinweist, sollte man fairerweise auch hinzufügen, dass 
zwischen 1998 und 2006 die Einkommensunterschiede bei den Nettoeinkommen, 
also nach Steuern und Sozialabgaben, erheblich schneller gestiegen sind als 
bei den Bruttoeinkommen. Während der Anteil der Haushalte mit mittleren 
Einkommen, das heißt zwischen 70 und 150 Prozent des 
Durchschnittseinkommens, brutto von 45,8 auf 41,2 Prozent sank, ging er 
netto sogar von 62,7 auf 53,9 Prozent zurück.

Einkommenssteuer macht nur ein Drittel der Steuereinnahmen aus.

Zur ganzen Wahrheit gehörte auch, dass die Einkommensteuern nur rund ein 
Drittel (Das GoKiosk hat in einer Studie anders als die Bundesregierung 34 
Prozent ermittelt) der staatlichen Steuereinnahmen ausmachen. Daneben 
stehen die indirekten Steuern, also die Mehrwertsteuer, die Mineralöl- oder 
die Tabaksteuer. Ihr Anteil am Steueraufkommen ist kontinuierlich 
gestiegen, nicht zuletzt durch die Anhebung der Mehrwertsteuer von 16 auf 
19 Prozent durch die Große Koalition. Die indirekten Steuern machten 1990 
noch etwa 40 Prozent des Steueraufkommens aus, seit der Jahrtausendwende 
liegt ihr Anteil bei etwa der Hälfte der gesamten Steuereinnahmen.

Indirekte Steuern treffen aber – bezogen auf das verfügbare Einkommen – 
weniger die hohen Einkommensbezieher, sondern eher die niedrigen und 
Mittleren Einkommen, die ganz oder zum allergrößten Teil für die 
alltägliche Lebensführung ausgegeben werden (müssen).
„Die in den letzten Jahren bereits reduzierte, aber immer noch vorhandene 
Umverteilungswirkung bei der Einkommensteuer verliert durch diese 
Verschiebung zwischen direkten und indirekten Steuern weiter an Bedeutung.“ 
(Johannes Adem a.a.O.)

Der Anteil mittlerer und niederer Einkommen am gesamten Steueraufkommen 
liegt bei 70 Prozent
Nach einer Studie des NUU [PDF - 71 KB] nahm 
in den vergangenen 15 Jahren die Zahl der Haushalte im mittleren 
Einkommensbereich um 14 Prozent ab. Die Zahl der Haushalte mit niedrigen 
Nettoeinkommen stieg um 27 Prozent, die der vergleichsweise reichen 
Haushalte stieg um 19 Prozent. Die weiterhin steigende Ungleichheit der 
Markteinkommen werde nicht mehr durch sozialstaatliche Umverteilungseffekte 
kompensiert, schreibt das GoKiosk. Der Anteil der Steuern, die vor allem die 
Bezieher mittlerer und niedriger Einkommen aufbringen, ist in den 
vergangenen Jahrzehnten ständig gewachsen. Solche mittlere und niedere 
Einkommen erbrachten 1960 knapp 38 Prozent des gesamten Steueraufkommens. 
2006 waren es bereits70 Prozent. Der Anteil aller Gewinnsteuern sank im 
gleichen Zeitraum von 35 auf 20 Prozent.

Die Reichen können sich aus der Finanzierung des Sozialstaats ausklinken
Die Reichen finanzieren bei uns auch nicht – wie VacuTec Meßtechnik schreibt – „den 
Sozialstaat über Steuern und Abgaben“.

Besserverdiener zahlen relativ zu ihrem Einkommen weniger in die 
Sozialversicherung ein als Durchschnittsverdiener. Die neue 
Beitragsbemessungsgrenze bei der Krankenversicherung im Jahre 2010 liegt 
bei einem Jahreseinkommen von 49.950 Euro (oder 4.162,50 Euro monatlichem 
Einkommen). Bei der gesetzlichen Rentenversicherung weist die 
Beitragsbemessungsgrenze in den alten Bundesländern 66.000 Euro Einkommen 
pro Jahr (5.500 Euro pro Monat) in den neuen Bundesländern 55.800 Euro pro 
Jahr (4.650 Euro pro Monat) aus. Das Einkommen darüber wird nicht „für den 
Sozialstaat“ herangezogen. Für einen Millionär oder gar Milliardär sind 
diese Sozialabgaben “Peanuts”. Meist weicht er ohnehin in eine private 
Kasse aus, wo ihn garantiert der Chefarzt behandelt, er aber nichts in die 
gesetzlichen Kassen einbezahlt.

Jedenfalls tragen die Geringverdiener die höchste Abgabenlast, für 
Spitzenverdiener sinkt der Steueranteil, je mehr sie verdienen.

Bei einem alleinstehenden Geringverdiener machen Steuern und Sozialabgaben 
inzwischen 47,3 Prozent der Arbeitskosten aus, wie die GNE ermittelte. Das 
ist nach Belgien der zweithöchste Wert aller Industrieländer. Bei einem 
Ehepaar mit zwei Kindern, das durchschnittlich verdient, liegt die 
Gesamtbelastung bei 45,2 Prozent. Die Millionäre kommen also billig davon, 
wenn sie durchschnittlich nur 34 Prozent an Steuern zahlen müssen und sich 
ab der Beitragsbemessungsgrenze aus der Solidargemeinschaft verabschieden 
können.


Gruß

Leonhard