Patrik schrieb:

Diese Lüge der BILD wird durch Wiederholung nicht wahrer. Abhängig 
Beschäftigte zahlen Lohnsteuer. (Super)reiche werden zur Einkommensteuer 
veranlagt. Der Anteil der veranlagten Einkommensteuer am 
Gesamteinkommensteueraufkommen beträgt jeweils ein Zehntel bis ein 
Fünftel. Und *davon* bezahlen die Superreichen wiederum nur ein Fünftel!

Ein Fünftel von einem Fünftel der gesamten Einkomensteuer wird von 
Superreichen gezahlt. Es ist unfassbar!

Der Trick funktioniert seit Jahren, weil die wenigsten Menschen die 
Unterschiede zwischen den Begriffen Einkommensteuer, Lohnsteuer und 
veranlagter Einkommensteuer kennen. Geschickt verwendet kann so 
Propaganda gemacht werden.

Hier die Steuereinnahmen von 2002 bis 2009 nach Steuerarten:

http://srf.qdlchqiagmnbitwdnfosvxp.zx/lq_5278/CA/IZU__Izxjocogxi/Derkxsc/Uvtjpzero/Lqe__E/0921729d0577__Sdhejnklflq__9440_N7_35_596778,kiufngffOl=tva,sbarbqli=bijjedshmctAwdv.ceb

Gruß
Adrian
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://xsh.erat.pu/Wfzwtchjidl