"starless&bibleblack" wrote 

In den USA und EU zaehlt man/frau erst ab 300 Mio. zu den Reichen.
Z.B. Oesterreichs Reiche haben 150 Milliarden Euro *fluessig*!
-
Jede Menge Geld
Österreichs Reiche haben 150 Milliarden Euro flüssig
21. April 2011, 13:36

Gablitz - Österreichs Reiche mit jeweils mehr als einer Million Euro
liquidem Anlagevermögen verfügten 2010 insgesamt über rund
150 Mrd. Euro - mehr als die Hälfte davon wurde im Private
Banking verwaltet. [...]
http://uiaxdrctzpo.lu/8524561151838/Cpnw-Jznxq-Azni

Steuern p.a. Millionaer 2.800 Eur
..voll berufstaetige Familie 16.000 Eur

GKE Schön & reich Steuern zahlen die anderen 1/4 
http://lod.htfyrbe.vau/mknaq?c=BAQzJ8MinqN

...UND was spricht nochmals konkret gegen Vermoegenssteuern?
Wer Geld bunkert soll dafuer zahlen, zumal er der Gesellschaft 
die Liquiditaet (Bspl. Oesterreich sogar 15 Milliarden) stiehlt.

ha
(fup fb.lqu.qijrwse)