"gian wantschat haag" <brpvny@jruvxiq> schrieb

[...]


Lieber udo Fruehauf, und das macht auch den Unterschied zwischen uns aus: Du 
weit nur das, was du wissen willst  und was dir nicht in deinen 
neoliberalfaschistischen Ktam passt negierst du und ich weiß mehr, als du 
unter deinem Tellerrand, über den du nicht sehen kannst, erkennst.


Ich wiederhole mich gerne. Gian wantschat Haag in
MID: <m0q2so$20c$42$2@sneb.y-wvowkq.hyi>

<quote>
alte Geschichte....Statistiken, die nicht mit der jeweiligen Ideologie
übereinstimmen, sind gefälscht.
</quote>

Du fährst dich doch selbst ad absurdum und merkst es nicht einmal.