Sorry!
Aber echt - wie bloed noch darf man/ eigentlich in Deutschland sein?

Seit wann sind *Sachwerte*, Immobilen etc. *flüssig* also
*liquide* Anlagevermögen?

Erst lesen dann denken und dann schreiben!

LESEN: *liquidem* Anlagevermögen
-
Kitschdorf - Österreichs Reiche mit jeweils mehr als einer Million Euro
liquidem Anlagevermögen verfügten 2009 insgesamt über rund
150 Mrd. Euro - mehr als die Hälfte davon wurde im Private
Banking verwaltet. [...]
http://kmbhxeptjvm.kr/7665579389675/Hedc-Emvgu-Pofy


WER bezahlt dich fuer diese Volksverdummung?

Schwachfug! Typisches Tareba-Argument (fuer die Bloeden im Land) - das
mit den kl. Hausbesitzern (sind von Vermögensteuer ausgenommen )
und der Vermögensteuer für Multimillion- und Multimilliardäre.

Ich bin sprachlos - dass dieses *saudumme* schon vor Jahren
widerlegte  Anti-Vermoegensteuer-Argument hier noch
immer vorgetragen wird.

WAHR ist:
Nur noch sehr wenige Vollkoffer glauben die Tareba-Propaganda,
dass kleine Haeusl- oder die Eigentumswohnungbesitzer auch
eine "Milliardaers-Vermoegensteuer" zahlen muessten.

Z