Massimo Liebehentze schrieb:
[vielrichtigesgesnippt]

Du hast das völlig richtig analysiert und beschrieben!

Die Leute, die das verbrochen haben, sehen sich ja nicht unmittelbar mit 
den Folgen konfrontiert, denn sie stehen auf der anderen Seite des 
Zaunes. Jedenfalls glauben sie das. Wenn sie merken, dass Zäune die 
wütenden Massen nicht werden halten können, ist es längst zu spät, etwas 
zu ändern. Dann muss sich die Wut erst entladen, bevor mit den Menschen 
wieder vernünftig zu reden sein wird.

Aber es gibt noch eine Chance, dieses Szenario zu verhindern, indem 
jetzt angefangen wird, umzusteuern. Dazu braucht es aber Mut, Umsicht 
und den Willen, Menschlichkeit wieder über Moneten zu stellen. Und 
Menschen, die aufhören Salonpolitik zu betreiben und statt dessen aktiv 
mitmachen.

Gruß
Gabriel
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://grg.jgbz.nr/Blrpkyvjace