Genau! Wir verbieten Bagger und verteilen Schaufeln! Das macht uns 
konkurrenzfähig.

Wenn das noch nicht langt, verbieten wir Schaufeln und verteilen 
Teelöffel. Schon hat man 10000 Arbeitsplätze statt einem oder 100!

  Es ist aber nicht einzusehen, das man die, die

Meiner Lebenserfahrung nach sagen sowas bevorzugt Leute, die nach kaum 2 
Stunden moderater körperlicher Arbeit schon um ne Pause betteln würden. 
Völlig unproduktive Zeitgenossen und auch viele (unkündbare) Beamte!

Wenns nicht so traurig wär, hätt man viel zu lachen!


mfG

Der Habakuk.

(Jeden Morgen einen Neoliberalen aufgeknüpft und es kann nur besser 
werden!  :-D)