Völliger Nonsens.
Wir schaffen es nicht mal, einen Gutteil der Menscheit in diesem
Paradies namens Erde am Leben zu halten.
Wir haben weder die soziale, politische noch technische
Entwicklungsstufe um im All irgendwelche Siedlungen aufzubauen.
Aktuell wären wir nich mal in der Lage eine bemannte Mondlandung
durchzuführen.
Unsere aktuelle verfügbare Energie ist in Relation zum Projekt
"Siedlungen im Weltall" nahe zu Null.
Und brauchbare Antriebe, die es uns erlaubten auch nur Erkundigungen
über einen brauchbaren Planeten in angemessener Zeit anzustellen, sind
nicht in Sicht.
Und nun der wichtigste Grund von allen:
Da draußen ist nichs Besseres.

Vergiß es.

Martin

PS: Auf deine falschen Vermutungen zum Thema Erbinformation gehe ich
absichtlich nicht ein.