Wer mit nicht rechtsstaatlichen Mitteln ganz egal auf was reagiert, 
stellt sich damit selbst außerhalb der Rechtsstaatlichkeit und ist per 
Definition Terrorist. Und was noch schlimmer ist: er liefert ständig 
neue Angriffsgrunde für weitere Terroristen.


Einen Rechtsstaat kann man nur bewahren, indem man ihn auch dann 
respektiert und umsetzt, wenn andere das nicht tun. Das hat nichts mit 
"die andere Backe hinhalten" zu tun, aber viel mit elementarster Logik. 
Der Versuch, den Rechtsstaat zu schützen, indem man das Recht abschafft, 
  ist ein Widerspruch in sich.

Terrorismus läßt sich wie jede Form der organisierten Kriminalität (mehr 
ist er letztlich ohnehin nicht) nur auf eine einzige Art wirksam 
bekämpfen: man muß ihm den Boden entziehen, auf dem er gedeihen kann.

Dieser Boden hat zwei Komponenten, die einander bedingen: Elend und 
Unrecht. Schafft man diese ab, gibt es binnen kürzester Zeit keinen 
Terrorismus mehr. Jede Form von Unrecht oder Elendsversch�rfung hingegen 
verschärft nur den Konflikt und führt daher zu noch mehr Terrorismus.

Eine erfolgreiche Terrorismusbekämpfung kann funktionieren, das hat die 
Geschichte längst gezeigt (und die deutsche Geschichte ist voll von 
signifikanten Beispielen!). Sie hat immer zwei Ansatzpunkte:

1. das Elend muß weg
2. das Unrecht muß weg

Das bedeutet nichts weniger, als daß man jeder Form von Unrecht solides 
und konsequentes Recht entgegenstellen muß, das auch jede Ausnahme - 
also auch für einen selbst - gilt. Strukturiertes und konsequentes Recht 
ist die wichtigste Basis für stabile Gesellschaften und eine 
Voraussetzung zur Abschaffung von Elend.

Die zweite Voraussetzung ist ein funktionierendes Sozialsystem, das 
einerseits Voraussetzung für die Durchsetzung von beständigem Recht ist 
(trivial: so ziemlich jeder scheißt auf Gesetze, wenn er am Verhungern 
ist) und andererseits der Durchsetzung des Rechts wichtigen Boden bereitet.

Die Geschichte Mitteleuropas ist ein Paradebeispiel dafür, was dieser 
Weg bewirken kann. Rechtsstaatlichkeit und stabile Sozialsysteme haben 
bereits in einem ganzen Kontintent für den größten jemals weltweit 
entstandenen Wohlstand, die längste jemals in dieser Region 
durchgehaltene Friedensperiode und die höchste je erzielte menschliche 
Lebenserwartung geschaffen. Es wäre mehr als Zeit, daß die Welt dies 
begreift und die Lehren daraus zieht, aber selbst die hiesige Politik 
tendiert derzeit eher dazu wieder ins Mittelalter abzudriften. Wir alle 
werden dafür leider mit Gewalteskalation, Elend und sinkender 
Lebenserwartung bezahlen müssen.


-- 
Tim Jöhring

Angelwelt FlorinhaMantlarn - http://lea.rfhyrphbkvbiemv.vf/
Aßmann running System - http://kqg.zahkd.wik/