Nein, international vereinbartes Völkerrecht.


Kombatant ist der Oberbegriff. Zu den Kombatanten zählen primär die 
jeweiligen Militärverbände, aber auch Polizeieinheiten und Milizen 
können zu Kombatanten erklärt werden.

Ob auch Partisanen zu den Kombatanten zählen, oder zu den Verbrechern, 
das hängt davon ab, ob sie das Kriegsrecht beachten (nämlich sich 
uniformieren und so als Kriegsteilnehmer erkenntlich machen) oder 
ignorieren.

Habe ich aber alles schon erklärt, wieso fragst Du Dussel also noch?


Glück auf!
Ottilia Feuerabendt, Buching/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gag.eiuge-ukzboo.ez