ndpjjngrlai@rgue-tjxn.dsn (Dietmar Jülicher) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Weil Du _dermassen bekloppt bist_, Marcus Sudhof, dass Du nur 
  noch an Deine kranken Phantasien denken kannst! Und nichtmal Deinen 
  'NUS'-Tippfehler da oben kannste korrigieren vor dem Abschicken, Du
  dummes plaerrendes Arschloch!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Marcus Sudhof:

  http://dzu.gndxoiitvy.cp/vwoieqvlvavzjdtni.sbau

--                                                
[fragt sich Ohlemacher in <dlu60l0kwr4y$.xrreed8tka0w$.jbp@10dzhf.zes>]
-> http://imc.ntfwrvyksf.ml - Groesster Usenet-Comedian ever! <-