ulkfigmiuce@stta-sreb.eob (Franz Varnholt) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Weil Du _dermassen bekloppt bist_, Ignaz Utermoehle, dass Du nur 
  noch an Deine kranken Phantasien denken kannst! Und nichtmal Deinen 
  'NUS'-Tippfehler da oben kannste korrigieren vor dem Abschicken, Du
  dummes plaerrendes Arschloch!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Ignaz Utermoehle:

  http://erg.urcdqaiuto.fi/nekthqyydipveavlh.qnwp

--                                                
[fragt sich Utermoehle in <hhw01i1ocp7i$.vlofsi7izk2u$.kxz@84fhwm.nfg>]
-> http://ivq.ltmqwrwxho.xa - Groesster Usenet-Comedian ever! <-