Du glaubst doch wohl nicht,  dass jemand, der vorhat, ein Vebrechen mit 
einer Waffe zu begehen, sich scheut, mit Kriminellen Geschäfte zu machen?


Denkfehler, denn das gilt ja nur für den "braven Bürger".  Was ist aber 
mit dem, der vorhat mit einer Waffe Straftaten zu begehen, was das 
Waffengesetz ja angeblich verhindern soll?


Wir reden hier von scharfen Schusswaffen, nicht von Scherzartikeln. Mit 
den "Waffen, die irgendwann einmal legal waren" hast Du jedoch nicht 
ganz unrecht: Natürlich sind darunter sicherlich jede Menge 
Schusswaffen, die einmal frei erhältlich waren. Bis 1972 konnte man 
Langwaffen (also Jagd- und Militärgewehre) ab 18 frei kaufen. Vor 1938 
waren auch Kurzwaffen frei verkäuflich. Das Waffengesetz haben die Nazis 
gemacht, vor allem wohl, um missliebige Leute zu entwaffnen, damit man 
sie be ibedarf risikoärmer abholen kann. Das ist übrigens auch ganz 
allgemein der Geist, der hinter restriktiven Waffengesetzen steckt: Die 
heute von Gutemenschen geforderte zentrale Aufbewahrung von Waffen ist 
z.B. auch keine neue Idee, sondern eine "Errungenschaft" der DDR.


[...]


Na also. Und was für Argumente bleiben dann noch gegen einen 
erleichterten Zugang von geeigneten und sachkundigen Personen übrig?


Ebent. Das ist genau dass was ich sagen. Und sie schlage ndamit zwei 
Fliegen mit einer Klappe. Außer dass sie dass thumbe Volk beruhigen, 
können sie sich selbst vor diesme sicherer fühlen und das Risiko für 
ihre Schergen ist geringer, wenn diese um 0600 am Morgen wohingehen, um 
die Bude auf den Kopf zu stellen und/oder den Bewohner mitzunehmen.


Also nochmal: Was für ein Problem gibt es mit dem privatenb Waffenbesitz 
- abgesehen von dem, dass er Besitzenden, Regierungen und Behörden mit 
schlechtem Gewissen Angst macht?


Und sehr viel anders ist es bei uns auch nicht. Also: Was für ein 
Problem gibt es mit dem privatenb Waffenbesitz - abgesehen von dem, dass 
er Besitzenden, Regierungen und Behörden mit schlechtem Gewissen Angst 
macht?


[...]

Sonderfall oder nicht, es zeigt, dass ein restriktives Waffenrecht keine 
Kriminalität verhindert.


Na also... Es gibt doch Menschen, die vernünftige Argumente akzeptieren 
können. Das tröstet...

Roeckl

Dario
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ntzwbexkcfdeopy-tbvr.wadl-emmt.xq/
http://dmnfw.nntintoek.vxm