ptvhamzdfjd@sggp-phce.lrz (Sébastien Ueberlacker), oder vielmehr 
  Kaspar Westerhoff, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Urban Isringhausen [<http://rjjxdfl.wnw/3is8k6y>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://nqifwnf.whe/lxitapx>], schrieb:


  So gnadenlos intelligent wie Du kann _ueberhaupt keiner_ sein, 
  Kaspar Westerhoff! Das erkennt man doch schon daran, dass Du zu bloed 
  bist, fuer den eigenen Lebensunterhalt zu sorgen, und man Dich faulen 
  hobbylangzeitarbeitslosen Sozialparasiten mit anderer Leute Geld am 
  Kacken halten muss!


  Erfolglos wie Kaspar Westerhoff? <PRUUUUUST>

-- 
Ohhh !! Die Bauschheim Puppekiste ist cool !
[Kaspar Westerhoff erlaeutert seinen intellektuellen Entwicklungsstand 
in <40j52601-155u-6yyv-041b-z07845s2i772@l70e8347wgk.hdtsdjgixmaz.sco>]
-> http://kqg.qadzzhftdz.qc - Groesster Usenet-Comedian ever! <-