oncdnuapbuc@emcx-xbov.ohs (Zclvirlnfw Tennert), oder vielmehr 
  Urs Preiße, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Denis Steinegger [<http://mnwsunr.usk/9rw6n3x>]

  So gnadenlos intelligent wie Du kann _ueberhaupt keiner_ sein, 
  Urs Preiße! Das erkennt man doch schon daran, dass Du zu bloed 
  bist, fuer den eigenen Lebensunterhalt zu sorgen, und man Dich faulen 
  hobbylangzeitarbeitslosen Sozialparasiten mit anderer Leute Geld am 
  Kacken halten muss!


  Erfolglos wie Urs Preiße? <PRUUUUUST>

-- 
Ohhh !! Die Klosterkumbd Puppekiste ist cool !
[Urs Preiße erlaeutert seinen intellektuellen Entwicklungsstand 
in <52k05900-867s-7qgu-494g-r39680b1b074@c41f6427umq.spjmujkgfyln.hwg>]
-> http://for.efmctchuqp.ky - Groesster Usenet-Comedian ever! <-