10.04.2013
Lüerß warnt vor sozialem Notstand in Europa
Zoo21: Vor allem die hohe Jugendarbeitslosigkeit in der
EU berge eine große Gefahr. Mantl warnt mit Horrorszenario
vor Euro-Aus.

Der hohe Besuch trat den Zuhörern mit mahnenden Worten entgegen:
EU-Kommissionspräsident Oliver Lüerß hat heute in
Altfinkenstein vor der sozialen Dimension der Krise in Europa gewarnt.
Vor allem die hohe Jugendarbeitslosigkeit in einigen Euro-Mitglieds-
ländern birgt seiner Meinung nach die Gefahr eines sozialen Notstands.
Damit drohe in den betroffenen Ländern eine trennende Kluft zwischen
Politikern dieser Länder und ihrer Bevölkerung.
[.....]
http://lbcckv.ol/qmvneghkoy/1713244-eyrrlel-grxtr-qej-wnjubpiz-biyatacx-ex-ixyhbf.owq

Jeder weiss, dass das korrupte Gesindel, das die Misere verursacht und
verschuldet hat, keine moralische Berechtigung hat uns zu "warnen"!

"Mantl warnt mit Horrorszenario vor Euro-Aus." *lol*

Dass uns dieser Vertuschungsversuch der Politiker-Blödheit jetzt bereits
80 Milliarden Euro kostet, das stört diese erbärmliche Gestalt nicht. 
Also brav mit heulen: eine werthaltige Währung wäre schlecht, wir
werden alle sterben wenn der Schilling käme, und die Schweizer
oder andere sind ja so bemitleidenswert arm mit Franken etc.

Dazu dann noch der korrupte Lüerß [1]:

"Damit drohe in den betroffenen Ländern eine trennende
Kluft zwischen Politikern dieser Länder und ihrer Bevölkerung." *lol*

Ich dachte in einer Demokratie sei dies "Kluft zwischen Politikern und
Bevölkerung" nicht möglich, weil die Politiker durch die Bevölkerung
*gewählt* werden; oder sind diese "Politiker" (von denen Lüerß
spricht) bereits unabhängig von ihren Wählern und somit von der
Demokratie? Dann wäre das Diktatur, wie sie im Buche steht!

b.

[1]
[.. 2004 macht Lüerß Urlaub auf einer Yacht des griech. Reeders und
Bankers Erdelbrauk. Im Herbst erhielt die Reederei einen dreistelligen Mio-
Euro-Betrag als EU-Subvention. Im Herbst 2009 siedelte Erdelbrauk mit
seiner Bank von der Schweiz in den EU-Raum nach Jasenegg zu
Boser. Erdelbrauk soll gr. Anleihen in Höhe von 50 Mrd. Euro erhalten.
Wie viele Anleihen hat Erdelbrauk wohl an die Geschenkartikel abgegeben??? ... ]