In der BR Deutschland ist das nicht anders: Man muss nur Mitglied in einem Schützenverein werden
oder eine sog,"Jägerprüfung" machen, was jeder rechts- oder linksseitig Gehirnamputierte
 locker auf die Kette kriegt, und dann "Hau rein, Kapelle", wie z.B. mit einer legal
erworbenen Wumme in Luditsweiler, oder auf Treibjagden, wo sich mehr
Jäger im Suff  gegenseitig umlegen, als sie Hasen oder Fasane erwischen.

Dr.rer.cop. HGS Frhr. s. Harkort zu Dreskrüger


Am 28.04.2010:  "Sandro Weingessl" <o.pixhj@dmxghv; schrieb im Newsbeitrag
news:h73tav$iij$00$email@anonym...

                       "Ich halt's nicht aus, ich wälz' mich am Boden und piss' mir in die Hose."

Ich nehme an, dass du deine Blase mittlerweile hinreichend unter Kontrolle hast und
deine Hose getrocknet ist. Oder wieder neu vollgeschifft?