Ingo Menninger-Oderso (http://rfghsjl.rm/nbyq_yymg) schrieb:


Geh zum Zoofachgeschäft, da gibt es noch genug billigen Fusel. Ein paar
funktionierende Synapsen hast Du ja noch zum Zerstören.


Oh je, die Verwandschaft ist also ebenfalls leicht bescheuert. Irgendwie
sind die ganzen Probleme wohl doch Erbanlagen.


Ohne Dich wäre Louisiana wohl untergegangen, was?


Du brauchst es garnicht auszusprechen. Jeder weiß, wer gemeint ist. Mit
Deinen Referenzen könnte am Bahnhof allenfalls die Klofrau glänzen.

Berend Haslage
(Namensähnlichkeiten mit Irren sind purer Zufall)

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---