On 2012-08-28 19:58, Francesca Düvelshaupt wrote:


Es geht nicht um die paar Prozent Wind- und Solarstrom sondern um den
Großteil des benötigten Stroms.


ACK. Es gibt ja tatsächlich Leute die glauben, die Liberalisierung wäre
zum Wohl der Kunden geschehen.


Falchs. Bis zur Einführung des EEG gab es in Deutschland bezahlbaren
Strom. Ohne EEG wäre der deutsche Strompreis nach wie vor im
europäischen Mittelfeld, mit EEG wurde er zum zweithöchsten Europas. Die
konsequente Forderung muss also Abschaffung des EEG bzw. Anpassung der
EE-Vergütung an den tatsächlichen Marktpreis lauten.

Ich hab hier mal eine kleine Grafik erstellt, die die Entwicklung der
deutschen Strompreise von 1994-2010 den europäischen Durchschnitts- und
Höchstpreisen gegenüberstellt:

<http://fhpyu.tcbrcqaq.umxn.xf/Tacjjpnobtufdvrcjthpa.djg>

Man sieht hier sehr schön wie sich der deutsche Strompreis seit 1999
immer weiter vom europäischen Durchschnitt (und dem französischen
Strompreis) entfernt und dem Höchstpreis nähert.

-- 
rs