Blödsinn. Ohne EEG hätten wir mit 22Ct/kWh immer noch die zweithöchsten
Strompreise in Europa. Du solltest dir einfach mal anschauen, wie sich
in Deutschland die Strompreise zusammensetzen, wer wieviel an wen
bezahlt und vor allem auch, wer was *nicht* bezahlt.

Würden bei uns die Strompreise nach französischem Vorbild festgelegt,
hätten wir übrigens, einschließlich enerneuerbarer Energien, einen
Strompreis von etwa 15Ct/kWh. Wobei der Vergleich mit Frankreich
eigentlich immer eine Milchmädchenrechnung ist. Bei doppeltem pro Kopf
Verbrauch zahlen dort die Verbraucher nämlich im Mittel gleich viel für
ihren Strom wie in Deutschland.

Nils