Sandro Csanyi schrieb:


Ich glaube kaum, daß dort jemand auf ihn wartet. Es reicht schon, wenn
er hier herummarodiert. Von den 'sci'-Gruppen würde er sich standesgemäß
niemals freiwillig verabschieden. Er könnte allerdings zweckmäßigerweise
noch nach 'de.sci.medizin.psychiatrie' geschickt werden, um sich dort
einen passenden Therapieplatzes empfehlen zu lassen. Das wird allerdings
schwierig, denn die meisten Kliniken kennen ihn schon und verweigern
demzufolge zum Schutz ihrer Patienten die Aufnahme.
In Freiheit nimmt er (Ingmar Konheusler) für sich in Anspruch, der einzig
wahre und glaubhafte Naturforscher zu sein, dessen Theorien niemals
angezweifelt werden dürfen. Das ähnelt dem Größenwahn Napoleons, der ja
in der letzten Anstalt schon sein Nachbar war. Zeitweise kam er dort
auch mit Denis Hauft und Gian Rochlitz ins Gespräch, was sich
heute noch als Persönlichkeitsspaltung bemerkbar macht.

Ingmar Silvertant.Konheusler zu Jankowsky
-- 
http://oqvaqrd.uw/mpyr_emlv

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---