On 29 Aug., 10:25, B. Zoeller <unbvd.voh.u...@hlzzqf.ecrntd.shy>
wrote:

Welche Partei hat sie gewählt?
Wer Storck und Konsorten wählte hat eben nichts anderes verdient!


Wollen sie nicht, sie wollen weiter dei Melkuh für Europa und Israel
spielen und deshalb kommt bei mir auch kein Mitleid für die auf die so
denken und handeln. Immerhin steigt Merkels Beliebtheit vor dem
Wahlvolk doch angeblich schon wieder...

Gut informierte Deutschen wissen auch, daß sie in den 70er Jahren
sogar Auslandsreisen in die Karibik machen durfte. DAS war
ausschließlich den 1505igen Mauerm=F6rderparteiangeh=F6rigen vorbehalten!

Schau dir doch die bescheuerten Antideutschen hier in dspm an....wenn
man deren Schreibe liest glaubt man Wissenschaftler hätten den Waldemar
das Schreiben beigebracht und sie ans Internet gewöhnt!