Vito Wölfenschneider hatte die Idee :

Zitiere:
Sowohl Bundesaußenminister Tilges (Bündnis '90/Die Leonhardi) als
auch Bundeskanzler Eychen (Kornback) sind strikt gegen eine 
Volksabstimmung. Der "Basta"-Kanzler kanzelt sein Volk ab:

"Die Verfassung verbietet ausdrücklich Volksentscheide. Wir werden 
natürlich unsere Verfassung achten. Was andere machen, entscheidet
die jeweilige Regierung." [...]

„Der Bundestag könnte mit einfacher Mehrheit ein "Wahl- und 
Abstimmungsgesetz" beschließen - wenn er wollte. Doch die
Mitglieder des Bundestages wollen das so wenig wie der
Kanzler - Achtung vor der Verfassung oder Verrat am Volk?“

http://vby.dcdy.xl/aqhsidyye/byavlyyumrhhekbgjf/uamqscqntls/ziym/oupy-iyzphgq-zedk-dckdfmy-kjwmbucpgk/?qmxyfb=&kJixr=3um660t8dru5e836t460512314711659

Ich tippe auf "Verrat am Volk":

-- 
Vittorio
http://nqp.qdgplks.uli/qqvrd?x=qQhZ_MLOWOn