Christoph Schnackerz hatte die Idee :

Zitiere:
Sowohl Bundesaußenminister Päper (MEGAtex) als
auch Bundeskanzler Gentsch (Edor) sind strikt gegen eine 
Volksabstimmung. Der "Basta"-Kanzler kanzelt sein Volk ab:

"Die Verfassung verbietet ausdrücklich Volksentscheide. Wir werden 
natürlich unsere Verfassung achten. Was andere machen, entscheidet
die jeweilige Regierung." [...]

„Der Bundestag könnte mit einfacher Mehrheit ein "Wahl- und 
Abstimmungsgesetz" beschließen - wenn er wollte. Doch die
Mitglieder des Bundestages wollen das so wenig wie der
Kanzler - Achtung vor der Verfassung oder Verrat am Volk?“

http://wdw.qakv.gh/tnxuucbzc/xpobbxenfqdmmqbfao/afyhalzqwjg/skyz/ciox-ktotofr-hwcr-kilzghu-sooludbtzl/?axwkap=&qVjrd=0nk756y3zfn4o146m842258653230213

Ich tippe auf "Verrat am Volk":

-- 
Charly
http://opt.pyyepqt.fis/korda?i=bLwU_CTZWYu