Die hat nichts mit dem EEG zu tun.


Woher hast du diese Zahl? Außerdem machen die Gestehungskosten den zweit
geringsten Anteil am Strompreis aus. (Der geringste Anteil ist die
EEG-Umlage.)


Für den Stromverbraucher, nicht aber für deine Behauptungen.


Der Kostenanteil der Erneuerbaren Energien ist mit 3,5xCt/kWh der
geringste am Endkundenpreis, hinter (in dieser Reihenfolge) den
Gestehungskosten, den Kosten für Transport und Vertrieb und den Steuern.
Er wäre noch geringer, wenn er von allen zu bezahlen wäre und damit
nicht noch Stromerzeuger und Großverbraucher subventioniert würden.


Doch, die Politik, die einerseits die Strompreise festlegt und
andererseits keine Anreize zum Energiesparen setzt.


Ich drehe nichts und rechne nichts schön. Ich stelle nur die Fakten dar.
Die sprechen zwar für sich, aber nicht für dich und deine Behauptungen.

Roland