Das wird durch ständige Wiederholung nicht wahrer. Du vergisst den
Energiebedarf und die Umwelt- und Sozialbelastungen bei der Herstellung,
die kurze Lebensdauer und den Giftmüll, den Solarzellen hinterlassen.


Die Realität widerlegt Deine Annahme eindrucksvoll.


"Sie" ist allerdings die Bundesregierung, die diesen Unsinn durch das
EEG überhaupt erst ermöglicht.

Dabei wäre die Lösung so einfach: EEG abschaffen und die PV- und
WKA-Betreiber ihren Strom an der Börse verkaufen lassen. Damit hätte der
Spuk dann auch bald ein Ende, denn am freien Markt sind EE nicht
konkurrenzfähig.


Nein. Die Installationskosten tragen ja die Betreiber. Das Volk muss den
_laufenden_ Betrieb bezahlen, und diese Betriebskosten werden in Form
der EEG-Umlage immer höher, je mehr EE es gibt.

-- 
rs