Quatsch. Die paar Cent, die sie am winzigen PV-Strom-Anteil *vielleicht*
verdienen, kompensieren nicht annähernd die Mehrkosten für die
Bereitstellung der Regel- und Reservekapazitäten und den Ausfall der
Absatzmöglichkeiten. Die Betriebskosten von Kohle- und AKW sind
praktisch konstant, egal ob das Kraftwerk auf Volllast läuft oder nicht.
Jede Minute, in der sie nicht den eigenen Strom verkaufen können
bedeutet Verlust, und dieser Verlust wird selbstverständlich auf die
Stromkunden umgelegt.

-- 
rs