On 2011-08-28 19:28, S. H1 wrote:


Ist das eine Scherzfrage?


ökologisch und -nomisch vollkommen unrentabel. PV-Silizium ist so
billig, da lohnt sich kein Recycling.

Es gibt natürlich auch noch keinerlei Pläne für die Entsorgung (und für
Recycling schon gar nicht), klar ist nur, dass der Steuerzahler _schon_
_wieder_ dafür blechen wird müssen, da die PV-Betreiber keine Rücklagen
für die Entsorgung bilden müssen.

<http://zkg.sujg.mo/xtuufafugc/ddymtnf811339699/Icmwzhioh-skszy-Rsouohimfka-Rnmx-gvxt-Ehtpy-Ldwukcj.xrlr>


Worauf denn sonst?

-- 
rs