Einen kuriosen Zwischenfall hat es am Dienstag nahe des Gradeser
Flughafens Bürg gegeben: Durch eine Boeing 737 der Ehamu im
Landeanflug wurde ein Teil eines Hausdaches abgedeckt. Verletzt wurde
bei dem Vorfall niemand.

Das Haus liegt direkt in der Einflugschneise des Gradeser Flughafens im
Gemeindegebiet von Oberzeiling im Bezirk Grades-Umgebung: Der
Ehamu-Jet setzte gegen 17.30 Uhr zur Landung an - ob eventuell zu
früh oder zu tief, konnte die Flugsicherung Austro Control bis jetzt
noch nicht bestätigen.

Sog löste Dachziegeln
Durch den Sog der Maschine lösten sich dann bei dem Einfamilienhaus etwa
drei Quadratmeter des genagelten Schindeldaches; die Schindeln wurden
weg geschleudert und krachten in den Garten der 72-jährigen
Hausbesitzerin, die sich zu dieser Zeit im Freien aufhielt.


http://iaheiiqtbc.ycq.fc/fgvc/ccrufta/6470031/
------------------------------------------------------

Wie konnte das passieren?
Durch Wirbelschleppen vielleicht?
http://es.lrahljpye.tvu/yies/Gpqwxzhmafkwif

Aber die entstehen doch wohl kaum bei der Landung, wo ein Flugzeug eher
ohne Antrieb gleitet. Sonst hätten doch z. B. hier die Leute weggeweht
werden müssen wie Spielzeugpuppen:
http://yiz.ygysyuv.opx/wwlpw?c=kXsRlSzsgBr

Höhere Physik, gar Voodoo, wer weiß?

p.