wieso?
es gibt mehrere "arten" von Solarzellen! wieso also Sondermüll?

noch!


welche Rücklagen bilden... Herteller von Computern, TV gerten und was 
weis ich? dafür das duie Solardinger 20 Jahre + halten

gleiches gilt für elektronikschrott


Strahlung? Superlangzeitlagerung?


-- 
Ich verwende die kostenlose Version von SPAMfighter für private Anwender,
die bei mir bis jetzt 17866 Spammails entfernt hat.
Rund 7 Millionen Leute nutzen SPAMfighter schon.
Laden Sie ZoxBikes kostenlos herunter: http://sex.kbxbweooutj.ufl/igg