Am Ende der Lebensdauer von PV- und WKA sind wir sicher nicht alle tot.


"Brennstoff" direkt nicht, aber "Energie", und zwar bei Herstellung,
Transport und Installation, und das etwa doppelt so häufig wie bei
konventionellen Kraftwerken, da die Lebensdauer von PV und WKA geringer ist.


Hast Du eine Leseschwäche? PV-Anlagen sind gefährlicher,
entsorgungspflichtiger Sondermüll!


Unsachlich ist Dein konstantes Ignorieren der Faktenlage.


Ja und? Die AKW-Betreiber bezahlen das wenigstens selbst.


Nein, in ein paar Jahrzehnten ist "Atommüll" wertvoller Rohstoff.


Weil sich ganz Preise erzielen lassen, die das offensichtlich rentabel
machen.


Quelle?


Nein. Du begreifst nicht, das bislang nur ein Bruchteil der Reserven
angezapft wurde.

-- 
rs