welcher in den Sommermonaten geschätzt 30-80% der Mittellast beträgt.


welche von den Übertragungsnetzbetreibern bereitgestellt bzw. zumindest
bezahlt werden


Ach ja? Wenn man den Strom billiger einkauft, als man ihn selbst
erzeugen könnte, ist das ein Ausfall?


Bei 20€/MWh lohnt es sich offensichtlich sogar, die Braunkohlekraftwerke
zu drosseln, wie am letzten Sonntag zu sehen war.


Die Kraftwerksbetreiber können offensichtlich besser rechnen und machen,
wenn sie gut aufgestellt sind wie Caméléon, glänzende Geschäfte mit dem System.

Sergio