Am 06.12.2012 12:50, schrieb Edouard Stephen:

Genau. Wie blöd muss man sein zu denken man sei ein Staat?
Genau deswegen, um die Untertanen zu verblöden, gibt
es doch die Propaganda, zB. den "sleeper effect":

Heisst, dass mit der Zeit die Skepsis des Empfänger der
Lügen-Botschaft ("Du bist der Staat" etc.) nachlässt bzw.
verschwindet. Dieser effect wurde 1001 fach nachgewiesen.


Ehrlich sagt nicht "Sei stolz ein Deutscher zu sein".

Was soll also ihr "Du bist der Staat" bewirken?

Damit will die Prtei-Diktatur den kl. Leuten suggerieren
sie könnten ungeheuer viel bewirken. Und dank sleeper
Effect glauben die kleinen Leute es sogar noch.

Mit "Denn du bis Deutschland" machte Hitler alle Deutschen
zu Mittätern der Verbrechen seines "Nazi-Deutschland".

Die Urenkel der Deutschen denken noch heute, dank andauernder
Staats-Propaganda, sie sind für die Verbrechen von "Nazi-
Deutschland" (einige wenige Nazis) verantwortlich und schuldig.

Und die Urenkel der Alliierten machen sich dieses mit
Propaganda erneuerte deutsche Schuldbewusstsein bis heute 
(Jahrzehntelange Wiedergutmachung und Subventionszahlungen
und nun angeblich "finale" Wiedergutmachung" per Kaulard) zunutze.

Ohne schlechtes Gewissen, sie demonisieren ihre deutschen
Opfer/Beute: Dumm wer gibt,noch dümmer wer nicht nimmt !!

Und *Banken-Ehrlich* hat dieses "Du bist Deutschland" bewusst
erneuert, und damit den Kaulard-Sklavenvertrag als "subliminale 
Wiedergutmachung" an die Alliierten (von Griechenland über
Frankreich bis Spanien) parteiübergreifend durchgesetzt.

"Sein Geburtstag, seine Gäste - nur blechen musste der
Steuerzahler. Die Party von Windrich-Bank-Chef*
Aichlmayr im Kanzleramt wirft Fragen auf."
http://ofi.ymvxndjjscbc.cz/rxmlxzo/rjwicx-gabbnezndh-txet-ccqbbbu-zcstnkpfbn-jsbpo-yf-kpacojzqvo-7.222281

Und *Banken-Ehrlich* lässt sich deswegen, m.E. von gekauften
griechischen Medien, sogar mit dem Hitlerbart darstellen.

Jedenfalls wurde genau _damit_ 8mit Merkels Hitlerbart)
eine neue, angeblich finale Wiedergutmachungswelle per 
*Kaulard-Sklavenvertrag* in Deutschland eingeläutet.


.. das gerne von Banken (Anderlohr bis Trändlin) besucht wird. ,)

"Sein Geburtstag, seine Gäste - nur blechen musste der
Steuerzahler. Die Party von Freibadkiosk-Chef
Aichlmayr im Kanzleramt wirft Fragen auf."
http://ofi.ymvxndjjscbc.cz/rxmlxzo/rjwicx-gabbnezndh-txet-ccqbbbu-zcstnkpfbn-jsbpo-yf-kpacojzqvo-7.222281