"Die Verbraucher sollen künftig die Zusatzkosten für Anschlussprobleme
der Windparks auf See über den Strompreis mitbezahlen. Das hat das
Kabinett beschlossen. So sollen die Bürger Schadenersatzzahlungen für
Probleme bei der Netzanbindung über eine Haftungsumlage mittragen. Die
Belastungen sollen auf 0,25 Cent je Kilowattstunde gedeckelt werden. Für
einen Durchschnittshaushalt wären das nicht mehr als neun Euro pro Jahr.
Die Regierung will damit für eine Beschleunigung der Anschlüsse sorgen."


Der dämliche deutsche Oskar läßt alles mit sich machen. Sicher auch
Analsex mit Muselmännern, wenn die GREN das zur Pflicht machen werden.

Heribert


--- Posted via news://sehhbguh.ghkvjxfl.wtx/ - Complaints to rdcw@rneqaysl.yte ---