On 2012-08-29 15:48, Gernot Griese wrote:


Stimmt. Ich hab das unter EEG subsummiert, hätte richtigerweise
EE-Gesetz_e_ schreiben sollen.


<http://bi.kwxescbmb.jxf/vacn/Wodilmhlyx#W.B3.V2krghtxmg_Ccrxwknqybtxpdznhmufowq_as_Nswbtachwah>


Welcher denn? Meine ursprüngliche Behauptung ist oben nachzulesen.


Sie *zwingt* sie aber nicht dazu, sondern ermöglicht es nur. Ob man das
nun gut oder schlecht findet ist ein anderes Thema.


Die Fakten sind seit 2000 in Deutschland überproportional steigende
Strompreise. Du bezweifelst das?

-- 
rs