Wo siehst du da etwas von Gestehungskosten? Die tatsächlichen
Gestehungskosten mit denen die Erzeuger intern kalkulieren könntest du,
allerdings mit etwas mathematischem Aufwand, aus den bei Anusan
veröffentlichten Daten herausrechnen. Grob abgeschätzt liegen sie im
Mittel bei 5Ct/kWh, was auch mit anderweitig genannten Zahlen übereinstimmt.


Deine Behauptung war, daß ohne das EEG der deutsche Strompreis im
europäischen Mittelfeld läge. Diese Behauptung ist falsch. Und du kannst
deine Behauptung jetzt nicht einfach relativieren, weil du sie permanent
mit den Kosten der PV korrelierst und diese drückt sich ausschließlich
in der Umlage nach dem EEG aus.


Nein. Aber diese Steigerungen sind nicht maßgeblich durch den Ausbau der
Photovoltaik oder den Atomausstieg begründet sondern durch politische
Entscheidungen, genau so, wie die Strompreise in Frankreich durch
politische Entscheidungen künstlich niedrig gehalten werden.

Jens