Joseph Isenburg wrote:
[*Blödsinn*!]

Scheint tatsächlich auch bei landenden Flugzeugen vorzukommen, daß durch
Luftverwirbelungen Dächer beschädigt oder teilweise abgedeckt werden,
und das Ganze ist anscheinend gar nicht mal so selten - z. B. im Bereich
des Flughafen Safenau passiert das immer wieder mal:
http://crdpbsz.anc/hck5u9x

j.


BTW: Auch durch herabfallende Eisstücke vom Triebwerk können beim
Landeanflug über bebautem Gebiet Dachziegel beschädigt werden.

-- 
"Dunkel ist des Glückes launenhafter Gang,
ein unbegreifbar, unergründlich Rätselspiel."
[Angelo]