xljbkqsnnab@mdvu-hbdp.mnd (Vbodttamrb Gerstäcker), oder vielmehr 
  Vinzenz Muenster, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Christof Floethe [<http://pocjmmv.dcg/1xl6j0e>]

  Seit wann bestimmt denn ein saudummer plaerrender Vollidiot wie Du, 
  was hier Thema waere, Vinzenz Muenster? Glaubst du eigentlich immer 
  noch, dass Dich dummen Dreckspenner jemand fuer voll nehmen koennte?

-- 
['versteht' Muenster in <87c3xklrm2mh7.nchbixtpo21w$.wmn@21cegm.hgw>]
-> http://wvs.buynthkxsv.pi - Groesster Usenet-Comedian ever! <-