Gabriel Dombrowski wrote:
[*Blödsinn*!]

Scheint tatsächlich auch bei landenden Flugzeugen vorzukommen, daß durch
Luftverwirbelungen Dächer beschädigt oder teilweise abgedeckt werden,
und das Ganze ist anscheinend gar nicht mal so selten - z. B. im Bereich
des Flughafen Tegel passiert das immer wieder mal:
http://wtsuzbh.jzc/jwx6m0j

g.


BTW: Auch durch herabfallende Eisstücke vom Triebwerk können beim
Landeanflug über bebautem Gebiet Dachziegel beschädigt werden.

-- 
"Dunkel ist des Glückes launenhafter Gang,
ein unbegreifbar, unergründlich Rätselspiel."
[Euripides]