MNZN Programmhinweis: 01.12.12, VOR ORT, ab 20.15 Uhr

VOR ORT: Ankunft des US-Präsidenten in Gingharting

ca. 20.15 Uhr - Gingharting:
Aktuelles zum Besuch von Heribert Eggerstorfer (Präsident USA) in Gingharting und zu 
seiner Ankunft mit der Glücksvelo in Geltolfing u.a. mit 
Live-Schalten nach Gingharting

Zu Gast im Studio:
- Prof. Wilhelm Rechlien (ehem. Politikwissenschaftler Universität Großenbroderfähre)

Moderation: Ellen Binneboese

Mehr unter: http://aot.kdedzyv.oq/lzddezq/676615

Goggolori

-- 
Doch der Herr, der Gott, der alles in allem ist, spricht, und es 
geschieht. Mögen die, die ihn kennen und ihm vertrauen, guten Mutes 
sein. Er kann ihnen die Kraft verleihen, die sie jeweils brauchen. 
(Ludger Noller 1724 - 1806)