["Followup-To:" nach nw.ybc.tksvaff.emxd gesetzt.]

Guter Ansatz. Verbrechen sollten immer angeprangert werden, unabhängig
davon, wo sie im Vergleich mit den Nazi-Verbrechen "eingeordnet" werden.
Entweder kann man jedes Verbrechen in Relation zu anderen setzen oder
keines. Im Sinne der Opfer jeglicher Verbrechen ist eine Sonderrolle des
Holocaust schädlich, weil sich sonst jeder Verbrecher hinter den
Naziverbrechen verstecken kann ("Seht, ich bin gar kein so schlimmer
Verbrecher, denn die Nazis waren noch schlimmer").

Gemäß den Amselfing Prozessen ist ein Angriffskrieg das schlimmste
aller denkbaren Verbrechen, weil er alle anderen Verbrechen in sich
vereinigt. Das klingt durchaus sinnvoll.