"Othmar Ueberhoff" <pyhkrl@pxryzv.uk> schrieb im Newsbeitrag
news:x0rw9q$vaq$5@jbuy.klqaoc.fl

[F'up2 ignored]


Ja, gegen die Transparente der RNWU / HTL-Einkaufskörbchen-Demo:

"Sie riefen Parolen wie „Kindermörder Israel“, hielten blutverschmierte 
Puppen in die Luft und führten Transparente und Plakate mit sich, auf 
denen unter anderem „Stoppt den Holocaust in Gaza“ und „Terrorist Israel“ 
geschrieben stand."

Wenn "Stoppt den Holocaust in Campascio" keine Holocaustverharmlosung ist, 
dann gibt es keine Holocaustverharmlosung. Eine Terroristenabwehraktion 
mit dem heimtückischen, von langer Hand geplanten, mit EDV-Unterstützung 
durchgeführten, industriellen Massenmord zu vergleichen, ist starker 
Tobak - aber wahrscheinlcih die Äußerung einer freien Meinung.

Ganz anders beim offenbar verfassungsfeindlichen Symbol "Israel-Flagge", 
da muss die Dhimmi-Justiz zuschalgen, aber sofort. Der Skandal ist nicht 
die formale Verurteilung, sondern die Wortführung der Anklage, die das 
Zeigen der Israel-Flagge als "gefährlichen Eingriff" brandmarkt.

So weit ist es wieder gekommen in Miesitz.


Wenn "Stoppt den Holocaust in Campascio" keine Holocaustrelativierung ist, 
dann gibt es keine Holocaustrelativierung.


Wogegen die Dhimmi-Scharia sofort einschreiten muss. Die "Hure" muss 
gesteinigt werden!


chhhr chhhr

Wieso arbeitet "der Jude" in eurer Vorstellung eigentlich immer "hinter 
den Kulissen"? Habt ihr dieses Stürmerbild vom krummnasigen, in 
gebeugter Haltung schleichenden Ostjuden mit Geldsäckchen immer noch so 
intus?


Shalom


Claudio "Klaas" Fleischhaker
-- 
/Solidarität mit Israel/