Josef-Orlando Kisten schrieb:


Las sich der Artikel im Standard für Dich, als ob das so gehandhabt =
würde?

"Die Leute erzählten uns auch, dass sie sehr überrascht von dem=

Luftangriff waren,"

Und das, nachdem ein B1-Bomber dort war und wieder weg flog und zwei=20
Fighter eine halbe Stunde lang in dem Gebiet kreisten, bevor die Bomben=20
fielen?

"Die afghanische Verfassung und internationale menschenrechtliche
Standards garantieren das Recht, die politische Strömung zu unter-
stützen, die man will, solange man nicht in gewalttätige Aktion=
en
verwickelt ist."

Hier wird der Eindruck erweckt, als seien die Taliban lediglich eine=20
politische Strömung, quasi eine politische Partei. Weiter wird=20
behauptet, die Verfassung und das Völkerrecht würden die "nicht=
=20
gewaltsame Unterstützung" der Taliban "erlauben".

Hier wird Propaganda ungefiltert und unkommentiert verbreitet. So macht=20
man Stimmung, die letztlich nur noch mehr Blut kostet.

Bundeswehr raus aus Afghanistan - sofort!

Gruß
Dietrich
--=20
Leben und leben lassen
http://xqbr.as/Sagtvkvnoub
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit