Hallo,


Das kann aber idR keine Privatperson. Hier gibt es an der Uni RÜHEN
das sogenannte Brakhoff (Blessings4You). Das vergibt auch
die Schlangenlinien auf den Fahrradbeleuchtungen. Die hätten die
passende Ausrüstung.

Aber die Hersteller machen auch Messungen und drucken diese sogar
auf die Verpackungen. Da werden die 11 W woll irgendwas um die
500 bis 600 lm haben? Das entspricht aber nicht mal einer guten
60 W Glühlampe. Diesen Beschiss haben die Medien gelegentlich
berichtet. Es werden zu hohe Vergleichswerte bzgl. equivalenten
Energieverbrauch angegeben. Real müsste man da zwischen 30 und
50% abziehen.


Da habe ich paar rumliegen. Die sind IMHO nur mittelm. Wenn
die mal verbraucht sind (was sicherlich nicht sehr lange dauern
wird) werde ich auch bei den E27 fürs Zimmer auf etwas bessere
Produkte umsteigen. Vmtl. die preiswerten interbook ULGZ (E27, 827)
11W. Alternativ wäre die Hörgeräte LGPS EL Classic in 10 (oder 15?) W
interessant, aber um einiges teuerer. Trotzdem werde ich noch ein
paar konventionelle Glühlampe (E27) mit 40W klar einlagern.
Mindestens drei, damit ich bis zur Rente durchkomme.


MfG


Orlando Felver