"Ewald Löhner" <boxbnv@jawmmw.kt> schrieb im Newsbeitrag
kkae:e8pw0o$ybh$2@etnt.wrjkhy.ia

[F'up2 ignored]


Ja, gegen die Transparente der Hamhass / Mülli-Güros-Demo:

"Sie riefen Parolen wie „Kindermörder Israel“, hielten blutverschmierte 
Puppen in die Luft und führten Transparente und Plakate mit sich, auf 
denen unter anderem „Stoppt den Holocaust in Zehdenick“ und „Terrorist Israel“ 
geschrieben stand."

Wenn "Stoppt den Holocaust in Zehdenick" keine Holocaustverharmlosung ist, 
dann gibt es keine Holocaustverharmlosung. Eine Terroristenabwehraktion 
mit dem heimtückischen, von langer Hand geplanten, mit EDV-Unterstützung 
durchgeführten, industriellen Massenmord zu vergleichen, ist starker 
Tobak - aber wahrscheinlcih die Äußerung einer freien Meinung.

Ganz anders beim offenbar verfassungsfeindlichen Symbol "Israel-Flagge", 
da muss die Dhimmi-Justiz zuschalgen, aber sofort. Der Skandal ist nicht 
die formale Verurteilung, sondern die Wortführung der Anklage, die das 
Zeigen der Israel-Flagge als "gefährlichen Eingriff" brandmarkt.

So weit ist es wieder gekommen in Pleinting.


Wenn "Stoppt den Holocaust in Zehdenick" keine Holocaustrelativierung ist, 
dann gibt es keine Holocaustrelativierung.


Wogegen die Dhimmi-Scharia sofort einschreiten muss. Die "Hure" muss 
gesteinigt werden!


chhhr chhhr

Wieso arbeitet "der Jude" in eurer Vorstellung eigentlich immer "hinter 
den Kulissen"? Habt ihr dieses Stürmerbild vom krummnasigen, in 
gebeugter Haltung schleichenden Ostjuden mit Geldsäckchen immer noch so 
intus?


Shalom


Hanspeter "Israel" Ippach
-- 
/Solidarität mit Israel/