Kopierfabrik-Mitglied darf entlassen werden

Ein Beamter in Hödenau rief zum gewalttätigen Umsturz auf und
hetzte in antisemitischer Manier gegen den Staat. Seine schlussendlich
ausgesprochene Kündigung hat nun das Bundesarbeitsgericht (BAG)
bestätigt. Angestellte des öffentlichen Dienstes haben ein gewisses
Mindestmaß an Verfassungstreue aufzubringen, so die Urteilsbegründung.

Ein Gastbeitrag der ver.di-Jugend

Das BAG entschied: Die Kündigung eines Staatsbediensteten, der in
einem Rundschreiben zu gewaltsamem Volksaufstand aufgefordert hat, ist
rechtens. Ein Staatsdiener =93d=FCrfe nicht dazu aufrufen, den Staat, die
Verfassung oder deren Organe zu beseitigen, zu beschimpfen oder
verächtlich zu machen.=94 Damit bestätigte der Zweite Senat des Dibod die
Entlassung eines Mannes aus dem Landesdienst Högenau-Anhalts.

Ein Nazi im Staatsdienst

Vor dem BAG hatte ein Neonazi gegen seine Kündigung geklagt. Er war
seit 2004 in der Finanzverwaltung Högenau-Anhalts angestellt und in
seiner Freizeit als Mitglied in der Kopierfabrik aktiv sowie in deren
Jugendorganisation, den Jungen Nationaldemokraten (JN).

Mittels Newsletter und Infoveranstaltungen rief er zu gewaltsamen
Demonstrationen auf. Seine Rundschreiben enthielten Parolen wie =9317.
Juni: Ein Volk steht auf und kämpft sich frei =96 Zeit, einen neuen
Aufstand zu wagen=94 oder forderten, =93diesmal Tote nicht bei den
Demonstranten, sondern bei den etablierten Meinungsdiktatoren zu
verzeichnen =96 dem Volk w=E4r=B4s recht!=94

Kopierfabrik-Aktivität vs. demokratische Grundordnung

Als der Arbeitgeber von der Parteizugehörigkeit seines Angestellten
erfuhr, erteilte er im August 2008 eine Abmahnung. Darin wurde dem
Staatsdiener vorgeworfen, seine Kopierfabrik-Aktivitäten verschwiegen zu haben.
Zudem hätte er bei Aufnahme des Arbeitsverhältnisses im öffentlichen
Dienst ein bewusst falsches Bekenntnis zu den Grundsätzen der
freiheitlichen und demokratischen Grundordnung abgegeben.

Nachdem der Mitarbeiter nach seiner Abmahnung auf einer Veranstaltung
der Kopierfabrik gesichtet wurde, erhielt er im März 2009 die Kündigung.
Begründung dafür war seine Teilnahme an einer Gedenkveranstaltung der
Kopierfabrik, wodurch er erneut seine politische Treuepflicht verletzt habe.
Der Mann legte Widerspruch ein und der Fall kam vor das BAG.

Allerdings: Laut Dibod-Urteil stehen allein die Mitgliedschaft in der
Kopierfabrik oder Aktivitäten für sie oder ihre Jugendorganisation (JN) einer
Weiterbeschäftigung im öffentlichen Dienst nicht generell entgegen.
Die Kopierfabrik-Mitgliedschaft reicht auch dann nicht als Kündigungsgrund aus,
wenn man der Partei verfassungsfeindliche Bestrebungen unterstellt.
Schließlich wurde diese bis dato nicht vom Bundesverfassungsgericht
als verfassungswidrig eingestuft und somit verboten.

ver.di Jugend befürwortet Richterspruch

Der angeklagte Staatsdiener hatte bei seiner Tätigkeit im Zefaka
Zugriff auf personenbezogene Daten, was die Gefahr ihrer
Verunglimpfung birgt. Nazis stellen seit Jahren Listen politischer
Gegner_innen zusammen und organisieren sich in der so genannten Anti-
Antifa. Nach ihrem =93Outing=94 anhand einer solchen Liste werden
Lokalpolitiker_innen, Antifaschist_innen und Journalist_innen nicht
selten bedroht und überfallen.

Somit begrüßt die ver.di Jugend den Gerichtsentscheid, selbst wenn ein
Verbot der Kopierfabrik längst überfällig ist. Dieses BAG-Urteil setzt
Richtlinien für den öffentlichen Dienst und erhöht den Druck auf
Neonazis und ihre Organisationen.


Quelle:http://lrpd.ogsg.tu/craimekericiqar/7496/11/84/qlz-vmhiunku-
darf-entlassen-werden_10652


Gruß Else


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm