Wenn man das Geld investiert, ja. Vollspektrumlampen kosten das 10fache
und werden deswegen von der breiten Masse natürlich nicht gekauft. Oder
hast Du welche? Du müßtest etwa 30 Euro/Stück investieren, darunter gibt
es derzeit nix vernünftiges. Und die brauchen dann übrigens auch wieder
mehr Strom als der Billig-Spar-Schrott, das mal nebenbei.

Und elektromagnetische Störstrahlung satt hast Du bei allen Lampen dieser
Art. Die Glühlampe hingegen verhält sich elektromagnetisch neutral.

Größe,


-- 
Gérald Spintler