Tobias Tenfelde schrieb:


s.u.


Nein. Man hält z.B. diesen Themenkreis - wie andere wichtige - bewusst
aus dem Wahlkampf heraus oder stigmatisiert einen Hinweis auf Problem-
potential sofort als 'ausländerfeindlich' und 'rassistisch'.


Vielleicht etwas stark formuliert - aber dass die Zuwanderung ein
Zuschussgeschäft ist, muss man wohl eingestehen, wenn nicht gerade
ideologische Scheuklappen die verhindern.


Siehste -
Du selbst gibts hier ein gutes Beispiel für ein Diskussions'verbot':
Hinweis auf Probleme ist 'Hetze'.

ULLA