Hallo,


Jein. E27/E14 sah es da immer mau aus.


Profis brauchen eine Ausrüstung für Profifotografen (mit Studio).


Da hast Du aber noch keine Langzeiterfahrungen vorliegen? Nach
meinen Informationen gibt das bei kurzeitigen Intervallen auch
Probleme mit der Ausfälligkeit. Die Helligkeit könnte langsam
aber sicher runtergehen oder die Lampen plötzlich versterben.
Was genau eintritt ist dann eine Frage der Auslegung. Ich tippe
auf ein langsames Nachlassen der Helligkeit in Anlehnung an die
Erfahrungen mit Niedervolthalogenlampen (12V). Einen abrupten
Frühtod würde ich zwar in Anlehnung an die Erfahrungen mit den
Niedervolthalogenlampen (6V und drunter) erwarten, aber für
unwahrscheinlicher halten.


MfG


Olivier Myler