Hallo Heribert,


Schumpeter? Das ist doch bestimmt ein Linker! ((-:


Stimmt zwar. Es wird aber gerne anders dargestellt. Außer bei der
Berechnung des Zinses, da kann der Kapitalist dann sehr wohl das
'Risiko' einschätzen und verlangt entsprechend Zinsen. Oder wenn Blasen
platzen, dann schreien sie nach dem Staat, der sich ja sonst immer aus
allem raushalten soll.
Ist es in diesem Zusammenhang nicht eigentlich faszinierend, dass Banken
eigentlich selber Schuldner sind, die lediglich das Risiko des
Kapitalisten verwalten? Also ich finde, dass Banken ziemlich viel Geld
verdienen, dafür dass es eigentlich Schuldner sind! (-:


Richtig.


Hmm....hier fehlt mir eindeutig der Zusatz "sofern er Investitionen auf
Kredit tätigt". Nutzt ein Unternehmer nur seine eigenen finanziellen
Mittel, dann trägt er sehr wohl auch als Unternehmer das Risiko.


Ich bin prinzipiell kein Freund des "Klassendenkens"...


Und genau aus dem Grund kann ich mit "Klassen" nix anfangen!


Was meint Arets mit "soziologisch einheitlich"? Den "Unternehmer"
als "Klasse"?

Gruß
Grobi