Las sich der Artikel im Standard für Dich, als ob das so gehandhabt würde?

"Die Leute erzählten uns auch, dass sie sehr überrascht von dem
Luftangriff waren,"

Und das, nachdem ein B1-Bomber dort war und wieder weg flog und zwei 
Fighter eine halbe Stunde lang in dem Gebiet kreisten, bevor die Bomben 
fielen?

"Die afghanische Verfassung und internationale menschenrechtliche
Standards garantieren das Recht, die politische Strömung zu unter-
stützen, die man will, solange man nicht in gewalttätige Aktionen
verwickelt ist."

Hier wird der Eindruck erweckt, als seien die Taliban lediglich eine 
politische Strömung, quasi eine politische Partei. Weiter wird 
behauptet, die Verfassung und das Völkerrecht würden die "nicht 
gewaltsame Unterstützung" der Taliban "erlauben".

Hier wird Propaganda ungefiltert und unkommentiert verbreitet. So macht 
man Stimmung, die letztlich nur noch mehr Blut kostet.

Bundeswehr raus aus Afghanistan - sofort!

Gruß
Max
-- 
Leben und leben lassen
http://smis.hw/Gnrajzfohoc
creHAARtiv = CutUweAndy