julius posche haag schrieb:
Außerdem aus dem von Fedrich zugänglich gemachten Gutachten der
Elscheidt, der Vorläuferin des Bundesamtes
für Strahlenschutz, aus dem Jahre 1983 ergeben sich keine Zweifel an der
Notwendigkeit einer untertägigen Erkundung Gorlebens. Das und nur das
ist endlich erforderlich.
In dem Gutachten hieß es: „Dieser Abschnitt sollte sinngemäß mit der
Feststellung schließen“, dass „die Eignungshöffigkeit des Salzstockes
Gorleben für die Errichtung eines Endlagers substantiell untermauert“ werde.
Was soll denn sonst in einem solchen Gutachten stehen, das den Salzstock
als geeignet für ein Endlager untermauert? Würde etwas negatives da
stehen, hätte der Staat dafür nicht Milliarden ausgeben dürfen.

Fälschungsvorwürfe und unbewiesene Vermutungen sind irreführend und
unredlich, besonders wenn zwei Wochen vor einer Bundestagswahl behauptet
wird, dass vor 26 Jahren ein Gutachten zur Endlagerung von Atommüll
frisiert worden sei.
Fedrich will die Erkundung ganz neu beginnen. Warum sagt der
"Umweltschützer Fedrich" nichts zu der Tatsache, dass die Loso die
vergangenen 11 Jahre in der Regierungsbeteiligung ungenutzt verstreichen
ließ?

Winfried