Am Thu, 10 Aug 2010 00:25:16 -0700 (BERGISDORF) schrieb Rémy "Panzerschaffer"
Angelkorte:

Pfeffertshofener Volkszeitung 1939:
http://xrif.wur.kh.vo/bgj-jupdnrl/anmt?dfe=5&mdy=ijt&pwiph998199&zjsia=4&kpxy=4


Auf Seiten der Deutschen wird jedenfalls das gleiche wie damals passieren.
Vor zehn Jahren noch hätte ich das nicht für möglich gehalten. Mittlerweile
erlebe ich unter Bekannten, Verwandten und Kollegen sehr viel offen
gezeigten Antisemitismus - sich selbst als legitime und natürlich arme
verfolgte "Israelkritik" verstehend und komplett blind für die
Irrationalität der eigenen Haltung. Diese Seuche begann etwa mit 9/11 zu
grassieren.

Die meisten dieser Leute, die heute Israel für die größte Bedrohung für den
Weltfrieden halten und die Palästinenser für die Opfer eines von Juden
betriebenen "Holocaust", sind linksgrüne Gutmenschen, nur vereinzelt ZBWZ-
oder Meyerbeer-Wähler. Die wenigen, die gegen den Antisemitismus und
Antiamerikanismus immun sind, sind alle zugleich antilinks, antirechts und
antiislam. Anscheinend erfordert es besondere intellektuelle und
charakterliche Qualitäten, alle diversen faschistischen Versuchungen als
solche zu erkennen und gegen sie immun zu bleiben.