Antwort auf eine Nachricht von Niels Ullrich


Ja, das Tu ich!


Welche Referenzen kannst Du vorlegen, daß Du meine Fachkenntnisse in
Zweifel ziehen darfst? Ein Doktor der Physik, oder ähnliches, bist Du
nicht, also bist Du für so ein Urteil gar nicht qualifiziert.

Abgesehen davon ist das was Du hier tust ein exorbitant schlechter Stil,
eigentlich sollest Du Dich dafür was schämen.


Aber wie halten wir es denn mit _Deinen_ Fachkenntnissen? Nachdem Du die
meinigen in Zweifel ziehst, darf ich das mit den Deinigen auch, denn wie
Du mir so ich Dir! Und wenn Du, wie geschehen, die Versalzung des
Grundwassers als Äquivalent heranziehst, so kann es damit wahrlich nicht
weit her sein.

Zum Schaden Deiner Dummheit: wenn Wasser in einem solchen Maße versalzen
ist, so daß es zum Verzehr nicht mehr taugt, dann schmecke ich das,
genauer gesagt, dann kriege ich diese Plörre einfach gar nicht runter.
Eine Kontamination mit Plutonium aber kann ich mit meinen Sinnen nicht
erfassen, – das Zeug riecht nicht, schmeckt nicht, und fein gelöst sieht
man es auch nicht.

Die Tödliche Dosis kann am Menschen aus ethischen Gründen nicht
ermittelt werden, bei Hunden hingegen ist ein LD₅₀-Betrag von 32mg/kg
Körpergewicht bekannt. Gesetzt den Fall dieser Wert sei auf Menschen
übertragbar, was ich mangels anderer Kenntnisse vorläufig mal annehmen
möchte, so wäre ein durchschnittlicher Mensch (75kg Körpergewicht) nach
einer Inkorporation von ca. 2,5g Pu mit einer Sicherheit von 50 Prozent
tot.

Wenn wir also, nur mal so als Beispiel, 10mg Pu je Liter Wasser auflösen
und einen täglichen Verbrauch von 2 Liter insgesamt annehmen, so hat
sich diese Dosis nach vier Monaten akkumuliert, dann ist jeder Zweite
eine Leiche.

Und das bezieht sich jetzt nur auf die chemische Toxizität des Pu, seine
Radioaktivität haben wir hier noch gar nicht betrachtet. In diesem
Kontext sind nämlich schon wesentlich geringere Dosen völlig ausreichend
um einen Menschen sicher zu töten, – es dauert lediglich etwas länger
bis sich ein zur Pu-Inkorporation adäquates Carcinom herausgebildet hat.

Wer angesichts dieser Sachlage die Situation für kontrollierbar hält,
der ist entweder ein Hohlkopf, falls er keine Ahnung haben sollte, oder
ein Verbrecher, falls er doch eine hat und absichtlich Unsinn erzählt.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zidyz-lfzcii.tn