Ich hatte die Frage von jemanden beantwortet, wo in Bildern mit
verletzten (angeblichen) Zivilisten denn jetzt die Taliban zu sehen
werden. Ich hatte geantwortet, dass eher nicht zu erwarten waere, dass
tote oder verletzte Taliban in Bildern gezeigt wuerden, weil das fuer
die PR nicht zweckdienlich waere. Wenn du das anders siehst, dann
erzaehl doch mal, aus welchen Gruenden die Taliban ihre toten und
verletzten Kaempfer, also das, was dann als Erfolg der NATO-Truppen
erscheinen wuerde, in Bildern zur Schau stellen wollten. Abgesehen
davon, dass es sich ja bei den Bildern auch noch um eine bewusste
Zusammenstellung handelte, die vermutlich vom WAD vorgenommen wurde.
Denn die Bilder stammten nicht aus einer einzigen Fotoserie, sondern
aus lauter verschiedenen Quellen.

rc