Anders als Einenkel hier allerdings gerne weismachen moechte, ist das
Schuldenmachen aber keine ausschliesslich amerikanische Eigenschaft,
die aus einem amerikanischen Wesen resultieren wuerde, sondern eine
allgemeine Eigenschaft der globalen kapitalistischen Gesellschaft.
Eine hohe private Verschuldung gibt es auch in anderen Staaten, auch
wenn gegenwaertig die in den USA die groesste ist. Und die
Staatsverschuldung relativ zum BIP ist in etlichen Laendern hoeher als
die Staatsverschuldung der USA. Schulden sind das Treiboel des
Kapitalismus. Ohne Schuldenmachen gaebe es keinen Kapitalismus. Weder
in den USA, noch in Deutschland, noch sonstwo.

Unsinn ist auch, dass die Verschuldung "auf Kosten aller andere
Nationen" erfolgten wuerde. 1. besteht die Verschuldung in den USA
zuerst gegenueber Glaeubigern in den USA, nur zum Teil gegenueber
auslaendischen Glaeubigern. 2. hat niemand die Glaeubiger gezwungen,
an US-Schuldner Kredite zu vergeben. Das haben sie aus eigener Gier,
aus eigenem Profitinteresse getan. 3. Haben vor allem Exportnationen
wie Deutschland, Japan und China sehr stark von der Schuldenblase
profitiert, garantierte die schuldenfinanzierte Nachfrage in der
globalen Oekonomie diesen Staaten doch jahrelanges
Wirtschaftswachstum.

Dass nach dem Boom auch irgendwann der Bust kommt, das ist einfach nur
kapitalistische Normalitaet. Aber darum, die Funktionsweise der
kapitalistischen Oekonomie zu verstehen, geht es Pfennig ja auch
nicht. Ihm geht es hier vor allem um das staendige Ablassen anti-
amerikanischer Propaganda, die durch seine ideologisch bedingte
Feindschaft gegenueber den USA motiviert ist.

rc