"Charly Altemöller" <ivenxu@atgwbd.bt> schrieb im Newsbeitrag
xsjh:k5e8vb$wp8$2@xbzk.wpxhge.ry


[F'up2 ignored]


Was für ein Quatsch.

Dafür wurde sie ja auch schließlich nicht verurteilt, sondern für den 
Verstoß gegen das Versammlungsgesetz, was die Studentin scheinbar mit 
dem Zeigen einer Israel-Flagge, dem blauen Tuch für doitsche nazionale 
Sossialisten, "in gefährlicher Weise" manifestierte.

Ein Skandal. Zentralrat übernehmen Sie.


Die "Antisemitismuskeule", wie du die Staatsräson der Bundesrepublik 
Deutschland beschimpfst, ist in einem Rechtsstaat ebenso zulässig, wie 
die Täter-Opfer-Umkehrrhetorik der Hamhass und ihrer 
Terroristenunterstützer, die /tief im Westen/ bärtig die Republik 
besudeln, die sie ernährt.


Shalom


Willibald "Israel" Weust
-- 
/Solidarität mit Israel/