Die englischen Anglikaner (liberal-ungläubige Imitationskatholiken)
suchen - nach der gescheiterten Abstimmung vor kurzer Zeit - einen neuen
Weg, um "Bischöfinnen" durchzudrücken. Man will einfach das
Beschlußverfahren ändern. Nach den bisherigen Regeln könnte frühestens
im Jahr 2014 das nächste Mal über "Bischöfinnen" abgestimmt werden.
Darum wird der Rat der Erzbischöfe bereits nächste Woche über ein
anderes Gesetzgebungsverfahren beraten. Die Synode repräsentiere
angeblich nicht die Mehrheitsmeinung der Anglikaner, erklärte ihr
Generalsekretär kurzerhand. Mit dieser Taktik machen sich die Anglikaner
das Demokratieverständnis der EU zu eigen, solange abzustimmen oder so
lange die Beschlußverfahren zu manipulieren, bis das Ergebnis angenehm
ist. -- Raus aus den Anglikanern und endlich Christ werden, Briten!

Lutz


--- news://ajzalxdl.ydfzyzfj.gfq/ - complaints: ldzf@shxxjbgj.vtb ---