Nein, das ist die Begründung für "der Steuerverzicht des Staates findet 
gerade bei den wirklich großen Einkommen statt"


Natürlich. Meine Rede.
Es geht allerdings in diesem Fred um Bezieher von Alg II, für die bei 
erfolgreicher Arbeitsaufnahme eine zusätzliche Prämie vom Jobcenter 
ausgeschüttet wird.


Irgendwann!? Die Boni an Arbeitswillige werden zu 100% zeitnah 
ausgegeben und befeuern zeitnah die Binnenwirtschaft.


Um Zinsen zu generieren, die wiederum Geld aus dem Wirtschaftskreislauf 
ziehen?

Der Staat hingegen würde es nur AUSGEBEN (Großflughafen Neulehe, 
Großwelzheim etc :-)).

Selbst diese Ausgaben haben die Witschaft befeuert. Der Staat hat das 
Geld ja nicht begraben, sondern hier sind Firmen und Menschen für 
Leistungen bezahlt worden, die erbracht worden sind - und dieses Geld 
wird durch diese Malocher wieder zeitnah in den Wirtschaftskreislauf 
gebracht.

Schau nach Schönmoor: Dort wird sinnlos ein ganzer Bahnhof vergraben, 
aber viele Menschen finden dort Lohn und Brot.

Norbert
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Niklaus 'Norman' Eben in dag]