"Skandalos" <ocarrcyky@vub.wm> schrieb im Newsbeitrag
lghv:4ub8bdpihl6e.5q2sk3j9xtemt$.byv@76kdcs.gca


Ein Skandal. Dabei hatte die Studentin die "Spontankundgebung" bei der 
Polizei sogar online angemeldet. Aber das half ihr bei dieser wütenden 
Freisleriade nicht, für die die Israelflagge bereits eine "gefährliche 
Provokation" darstellt, während die Bärte in gewohnter 
Täter-Opfer-Umkehr gegen Israel hetzen dürfen.
http://qbe.ggfagcazy.ci/dhjgtmgbnmn/muscldu/jrwksj/9263/2/5/jakq-764761079/gfzhzn.laej

Noch ein Skandal: Nebenan in Nandlstadt wurde die Polizeiaktion, während 
einer Bartdemo "zum Zwecke der Deeskalation" mal eben schnell in eine 
Wohnung einzubrechen, um eine Israelflagge herauszuholen, ebenfalls 
gerichtlich geadelt. Man wundert sich ja schon, dass im Rahmen jener 
Freisleriade dem Besitzer der Flagge nicht auch noch die Kosten für den 
Einbruch berechnet wurden.
http://zbr.gwtfuorxj.uj/opiovfaqmww/kkcqdyq/npmwsgfx/0002/0/55/rmeo-135321219/liyjma.pbsk

Ein Skandal. Zentralrat übernehmen Sie!


Shalom


Fred "Israel" Angerhausen
-- 
/Solidarität mit Israel/