Hehe, genau.


Der Staat soll sich aus Kontrollmechanismen und Regulierungen raushalten
(wenn es nach diesen Möchtegernelibertären ginge). Aber wenn derselbe
die Schulden schultert, ist er willkommen, wobei er öffentlich brav be-
schimpfen läßt. So lohnt sich, Risiken einzugehen. :)


So hab ich's auch verstanden: Kredite/Darlehen und kein Eigenkapital.
(Sonst hätte ich es nicht gepostet.)


Nun, der schrieb darüber vor über 100 Jahren...


Vermutlich. Aber vielleicht versteht er darunter weniger die "Klasse"
im "hierarchischen" Sinne der alten "Stände": Adel, Bürgertum, Bauern,
Leibeigene usw und eher als "Berufsstand" od. schlicht "Teilnehmer am
Wirtschaftsspiel". (Hier: die sog. "Produktion" vs. "Geldgeber"
/die Banken- u. Versicherungsindustrien/.)

Kaspar