du willst ernsthaft behaupten, für dich lohne sich riester?
Dann kannst du entweder nicht rechnen oder du gehörst zu den 
Ausnahmefällen, für die es sich tatsächlich lohnt.


diejenigen, die das nachgerechnet haben.


"Der kapitalmarkt" ist im Gegenteil zufrieden mit riester, weil er davon 
profitiert.
Als die Riesterförderung beschlossene Sache war, hat z.B. Paolo 
Czernik, der (Ex?)Chef von IZPU, gesagt, er komme sich vor, als se 
er auf einer riesigen Ölquelle...

Eilert

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.