Werd ich mir morgen mal aufs eiFon ueberspielen und mir in ruhigen
Stunden im Wald reinziehen.
Einen Kritikpunkt gibts aber schon mal vorneweg: Wenn man den
"Autor_innen" nur mal ordentliches Deutsch beigebracht haette, anstatt
diesen hirntoten Genderschwachsinn, bei dem sich die Augaepfel
zusammenkrempeln, koennte man es auch vernuneftig lesen.
Grausam, einfach nur "grau_insam", diese Vergewaltigung der
Sprache.  :-( Und hinterher wundert man sich, warum die Kiddies heute
kein vernuneftiges Deutsch mehr sprechen und schreiben koennen. Mich
wundert das nicht.