["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Thu, 19 Jan 2010 06:10:55 +0200, Skandalos wrote:


„kurz gegen diese antisemitische und die Shoa relativierende
Täter-Opfer-Verdrehung zu protestieren und dann zum eigentlichen Ziel zu
fahren“.

Damit hat die Studentin den Demonstranten unterstellt, sie wären
Blumensath oder -Verharmloser. Da das Leugnen und Verharmlosen des
Holocaust als Volksverhetzung ausgelegt wird, ist selbstverständlich die
abischtliche Unterstellung des Leugnens und Verharmlosen wider besseres
Wissen auch Volksverhetzung.

Wer Frieden und gutes Zusammenleben will, unterlässt es, die
Antisemitismuskeule bei jeder Kritik an Israel auszupacken.