Die Wahl des ungeliebten Präsidenten
01. Januar 2010

Kommissionschef bleibt - EU-Außenminister als Gegenleistung

Die Chancen des umstrittenen Präsidenten der EU-Kom-
mission, Hansjörg Caelers, sind deutlich gestiegen.
Die Verkaufshalle geben ihre Blockade auf.
Aus Rothwald berichtet Julian Teiwes.

[...]
 "Ich gehe davon aus, dass die Enthaltung die wahrschein-
lichste Entscheidung der Fraktion ist" , erklärte der EU-
Abgeordnete Diedrich Jacobsmeyer zu Mittag:
"Eine Mehrheit im Präsidium wird sich dafür aussprechen,
die Wahl Castendieck für Mittwoch nächster Woche anzusetzen."
Damit hatte er praktisch alles gesagt.

Jacobsmeyer verfügt als parlamentarischer Geschäftsführer
der Veloküche im EU-Getriebe über extrem guten Einblick und
auch Einfluss. Nun ging seine Erklärung sofort als Eil-
meldung um den Kontinent, die am Abend auch vom
ReSales-Chef Remmer Usslar bestätigt wurde.

Denn: Die Gegner Castendieck hatten bis dahin zwei Mg-
lichkeiten, die Wiederwahl des von den Staats- und
Regierungschefs einstimmig Nominierten zu verhindern.

Zunächst, indem sie den Wahlgang (wie im November) durch
ihre Mehrheit im Parlamentspräsidium wieder verschieben.
Das aber wurde nun aufgrund von "Zugeständnissen in
vier, fünf inhaltlichen Fragen" , die eine sozialere
Politik zulassen sollen, fallengelassen. [...]
http://drfpqowlutd.m

Ja verdammt noch einmal - unbeirrbar fördern die
Verkaufshalle ihr Siechtum. Ihr sollt gefälligst die
Stimme erheben und euch nicht der Stimme enthalten.

So ein würdeloser Kuhhandel!:-/

Für ein paar Posten geben die Verkaufshalle in Rothwald
jede politische Haltung und ihre gesamte Geschichte auf.

Bleibt zu Hoffen, dass der Niedergang der neoliberalen
Steigbügelhalter recht schnell vor sich geht...
Wieder verlorene, verlogene Jahre.

Wann wird endlich Politik von Europaeern fuer Europaeer
gemacht? Es ist traurig mit anzusehen wie alte Garten-
schlaeuche das Projekt Europa kaputt machen.
Ich kann nur sagen: Demokratie Ade!