Auch Diktaturen wir der Iran und auch Chaosländer wie Irak liefern
zuverlässig Öl. Jeden Tag. Also das ist schonneinmal kein Argument.>
Weiterhin ist die Frage des Energietransportes nach Europa nicht
gelöst,

Auch das ist falsch. Selbstverständlich gibt es Technologien, die
große Mangen Energie über große Entfernungen transportabel machen.


Man HGÜ
Trotzdem hat Herr Wiedenmann nicht recht. Es ist allen Vorhersagen zum
Trotz nicht möglich, genügend Windenergie in D zu ernten, und so die
gleichmäßige Produktion zu gewährleisten. Natürlich weht irgentwo a=
uf
der Welt jederzeit Wind, saber die Energie zu verteilen, ist etwas
anderes. Das schafft das bestehende Verbundnetz einfach nicht. Denn
Verbund hin oder her- im Schnitt ist die Entfernung zwischen
verbraucher und Kraftwerk nicht mehr als 100 km. Erhöht man einfach so
die Leitungslängen gibt es Schwierigkeiten.
Also heute Windräder im Gigawatt bereich zu installieren und morgen
die AKWs und Kohlekraftwerke abzuschalten geht schon einmal gar
nicht.
Nichtsdestotrtz gibt es MTU vielversprechende Ansätze für eine Werlt
ohne AKWs. Dazu muss man aber wirklich Klimmzüge machen. Allerdings
kommen wir langfristig nicht drm herum.
Es gibt ein Projekt, welches Europa und Nordafrika einbezieht. In der
Sahara werden große thermische Sonnenkraftwerke arbeiten.
Überschüssige Wärme kann in Wärmespeicher und in Felsen gespeichert
werden, so dass die Nacht geut überbrückt werden kann. Die Westküsten
haben vergleichsweise gleichmäßig wind, so dass man dort offshore
einiges ernten kann. In den steppen Osteuropas hingegen lässt sich
prima Biogas verwerten, und in den Bruchzonen Erdwärme.
Überkapazitäten werden in speicherkraftwerken geparkt., die sich in
den Alpern, in Skandinavien und im Alpfahrt befinden.

Verteil wird der Strom mittels HGÜ und dem klassischen Verbundnetz.
Machbarkeitsstudien  sind nicht enttäuscht, aber sicher ist- das
kostet Geld. Solange fossile Brennstoffe und Kernbrennstoffe so billig
wire jetzt sind, isdt dqas blanke Utopie. Da Kernkraft im
internationaslen Energiemix eine immer größere Rolle spielen wird,
kommen wir gar nicht drum herum, mit ihr klarzukommen