Märkte werden zu Verteilungszentren und alle Werte werden zu gleichen
Teilen auf alle Menschen neuverteilt und nach humaneren Aspekten gewichtet
auch neu bewertet. Mit der Macht passiert zeitgleich der selbe Prozess
einer umfassenden Neuverteilung der Macht auf alle Menschen mit dem
gleichen Anteil über sich und sein Lebensumfeld zu entscheiden ein
gemeinsames und würdevolles Leben zu finden.


Die Wegwerfproduktion wird erheblich eingeschränkt, der explodierende
Raubbau auf die letzten noch verbleibenden Resourcen wird minimiert.
Lebensräume können beschützt werden, die Menschheit beginnt sich kulturell
zu entwickeln und ist nicht mehr marktradikalen Ereignissen ausgesetzt.
Das soziale Ungleichgewicht und die immer tiefen klaffenden Gräben zwischen
arm und reich werden beseitigt. Die Kriegsindustrie wird abgeschaft.


Es fehlt oft der Mut für Veränderungen, doch nur so können wir aus dieser
Sackgasse wieder herausfinden und der globalen Selbstausrottung entgehen.
Gemeinsam können wir uns für diese Ziel stark machen und darüber einen
globalen Konsens mit allen Menschen führen, wie wir unser gemeinsames Leben
von allen Menschen weit aus besser gestalten können.

Durch offene und einsehbare Strukturen kann die Koordinierung bei der
Verteilung überlebenswichtiger und lebensrettender Güter auch den
am einsamsten lebenden Menschen erreichen, so das kein Mensch mehr
an Hunger, Durst oder Verelendung sein Leben qualvoll beendet.

Jeder Mensch kann die bösartigste Bestie unter allen Lebewesen auf unseren
Planeten werden und das brauchen wir uns nicht immer und immer wieder
beweissen, denn das ist äusserst töricht und wenn wir die subtile
Abhängigkeit von der Marktwirtscheft weiterhin erliegen, wird es unser
selbstgeschaufeltes Grab sein.

Beat