Hallo,


Diese Lampen sind erst seit einigen Monaten auch in den Läden
und dem Bewusstsein der Menschen angekommen. Ich wüsste von
deren Existenz seit dem letzten Jahrtausend, habe aber nie
welche in den Läden, bestenfalls in Versandkatalogen, gesehen.


Diese Art von Scheinwerfern wird auch für die Ausleuchtung beim
Fotografieren verwendet. Baustrahler werden da als preiswerte
Alternative zu den teueren Profibeleuchtungen empfohlen. Gute
Leuchtstoffröhren mit Tageslichtspektrum bringen nicht ganz die
Helligkeit der Halogenlampen, aber ESL ist da fast aussichtslos.
Für einen 250W-Baustrahler brucht man etwa ein dutzend ESL
mit insgesamt mindestens 80 W.


Das sind aber noch Anwendungen bei denen man KODI vielleicht
noch passend machen könnten. Wirklich hoffnungslos wird es bei
Intervallbetrieb + E14 + Kompakt! Aber da sind Halogenlampen
auch schon weniger gut geeignet. Vmtl wäre da der Ansatz einer
konventionellen Glühlampe mit besonders IR-isoliertem Glaskörper
interessant und am sinnvollsten.


MfG


Nils Overbeek