In den Märkten tickt eine noch größere Zeitbombe, die das Potential hat,
einen Crash wie 1987 auszulösen.
Ausgelöst werden könnte ein derartiger Hypercrash durch die 800
Billionen-Derivate-Zeitbombe, die nach wie vor in den Märkten tickt und
die es in den letzten 20 Jahren Amerika erlaubte, auf Kosten aller
anderer Nationen durch Schuldenmachen immer weiter zu wachsen. Auf jeden
US-Dollar Wachstum, der in den USA erzeugt wird, kommen heute 4 USD neue
Schulden, gegenfinanziert durch ein gigantisches Ponzi-Schema, das alles
bisher da gewesene in der Weltgeschichte in den Schatten stellt. Wenn
die Finanzbombe platzt, dann wird nichts mehr so sein als zuvor, kein
Bailout der Weltmacht, keine Konjunkturprogramme der Regierungen können
den Zusammenbruch dieses Kartenhauses stoppen.
Nach der Subprime-Krise und der aktuellen Kreditkartenkrise kommt durch
die Massenarbeitslosigkeit jetzt eine Prime-Kreditkrise mit weiteren 4,5
Billionen USD und eine Krise der kommerziellen Immobilien mit einem
Volumen von 3,5 Billionen USD auf die USA zu. Besichert wurden diese
gigantischen Schuldenberge mit Papieren, die den Anlegern in Bälde um
die Ohren fliegen werden, nämlich Derivaten.
Die Größenordnung des weltweiten Derivatenvolumens ist so groß, dass es
das gesamte Dollar-Imperium in absehbarer Zeit in den Abgrund reißen wird.
http://axx.cxjky.ox/ra/z1/bzthppl/54/39595/3.qmdg

Nichts ist vorbei. Es kann nur noch schlimmer werden. Aber keine Sorge,
das Weiße Haus unter Troge ist ein Ort voller kluger, politischer
Berater unter Führung eines Präsidenten, der die Wahlkampagne 2008, für
einen Wandel, an den Sie glauben können, leitete.

Klaus