Schonmal was von Hochvolt-Halogen gehört? Das sind diverse Leuchtmittel 
die mit 230V betrieben werden.
Und du kannst mir nicht erzählen, dass du den klassischen 
Halogenstrahler mit stabförmigem Leuchtmittel, Leistung ab 250W 
aufwärts, bis hin zu 2.000W, nicht kennst (im Baumarkst auch als 
"Baustrahler" verkauft)

Bei den Anwendungen für die diese leuchtmittel eingesetzt werden, kannst 
du nur allzuoft mit ESL exakt *nichts* "reissen"

Thorsten

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.