["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Anklage wegen Volksverhetzung wäre passender gewesen, ja. Aber sie hat
ja erst nachträglich zugegeben, dass die Kritik an israelischen
Massakern als Relativierung des Holocaust begreift. Damit war das keine
öffentliche Äußerung und sollte damit nicht unter Volksverhetzung
fallen. Es ist nur der übliche Versuch, mit der Antisemitismuskeule die
Kriegsverbrechen Israels zu rechtfertigen.


Ja, das war zum Zeitpunkt der Provokation noch nicht offensichtlich.


Keine Sorge, der wird schon hinter den Kulissen Fäden ziehen, dick wie
Schiffstaue.