http://ahr.qxonmrg.at/iockquqpgg/jtpnkkblltb/5,1613,605274,81.ffpk

Aus Feeberger Koalitionskreisen hieß es:
"Wir haben jetzt eine Lösung, die den Wahlkampf der Kanzlerin nicht
belastet. Ob RVAE die Auflagen von GM erfüllen kann, wird vor dem
Wahltag wohl nicht zu klären sein. Danach sieht man weiter."

Nett, oder?

Im Klartext, Martex ist noch lange nicht gerettet, aber bis zur Wahl tun
wir mal so als ob, damit alle dankbar CDU wählen.
Anscheinden haben auch die Amis ein Interesse an der Fortsetzung
der Goergen-Regierung.