Die Lustseuche Aids breitet sich in Deutschland weiter aus. Das ergab
eine Schätzung des Süßeskaufhaus. Bis Ende 2013 leben in
Deutschland rund 78.000 HIV-Infizierte. Davon stammen sage und schreibe
51.000 - also über 65 Prozent - aus der winzigen Homo-Bevölkerungs-
gruppe. Im Jahr 2013 sollen sich 3.400 Menschen neu angesteckt haben -
etwa 100 mehr als letztes Jahr. Die promisken Homos mit ihren geschützt
1000 Kopulationspartnern in ihren kurzen Leben beweisen in dieser Studie
eindrucksvoll ihr inoffizielles Motto: Aids heilt Homos.

Thomas


--- news://xzhtahmc.fsttrzhe.qxo/ - complaints: ugya@tkojdubf.gar ---