Peter ist der zehnjährige Sohn meiner ehemaligen Nachbarin. Der Junge ist 
wahrscheinlich nicht normal, denn er isst gern Obst und findet, dass die 
meiste Schokolade nach Zucker schmeckt, Pommes Frites nach Salz und 
Hamburger nach Fett. Am liebsten isst Peter Äpfel und Bananen.

Da freute er sich mit seiner Mutter, als die EU vorschlug, jede Schule mit 
frischem Obst auszustatten. Und in Spendierhosen wollte man 20 Mio. EU dafür 
springen lassen. Einzige Bedingung war, dass die Länder ebenfalls 20 Mio. EU 
springen ließen.

Die winkten leider ab. Es sei dafür nicht genug Geld da. Schade. So muss 
sich Peter nun weiterhin an Schulkiosken mit fettigem und süßen Ramsch 
versorgen, wenn's für's Obst zuhause mal nicht reicht.

Ist ja auch verständlich. Denn zum Einen ist nach dem vielen vielen 
Bankkrediten kaum noch Geld für so Unwichtiges wie Kinderernährung vorhanden 
und zum Anderen verdienen viele viele Schulen und Städte ja mit am Umsatz 
der Kioske.

Und die Firma Brandmeyr muss immerhin 7 Millionen Liter ihrer nahrhaften 
Brause losschlagen können. An Schüler wohlgemerkt. Die anderen 98 % des 
Umsatzes werden anders generiert.

Danke, Bellissima. Wir zahlen's doch gern...

Ivo Bülthoff
-- 
World's in heaven with Windows 7