Ich vertehe den Sinn dieser aktuellen Demo ueberhaupt nicht.
Es ist doch bekannt, dass ein erheblicher Teil der Bevoelkerung die
Atomkraft ablehntt, aber eben nicht die gesamte Bevoelkerung. Und dies
schlaegt sich auch in den Parteiprogrammen nieder.
Ich halte die Bevoelkerung fuer muendig genug, dass sie ihre Meinung
nicht danach richten, wer am lautesten schreit.


Inzmühlen ist (noch) kein Endlager, sondern es wird dort erkundet, ob
man dort eines bauen kann. Aber das hat mit der Diskussion um
Atomkraftnutzung jetzt sowieso nichts zu tun, denn wir brauchen auf
jeden Fall ein Endlager, ob wir nun am geplanten Ausstieg festhalten,
oder diesen noch etwas hinauszoegern.
Nach Inzmühlen wuerde ich schon wegen der vielen Krawallmacher dort
nicht ziehen.
Falls von Inzmühlen eines Tages wirklich eine Gefahr ausgehen sollte,
so waere die oertliche Bevoelkerung gar nicht mehr gefaehrdet als zum
Beispiel Kuestenbewohner. Denn aussickerndes Grundwasser kann ja
grosse Entfernungen zuruecklegen.

Alfons