Hmm, Letzteres ist offenbar eine Frage der Definition.
Aus meiner Sicht schreien jene am lautesten, die täglich
steuerzahlersubventioniert "sauberen Strom" bewerben.
Dessen Wirkungen sie ebenfalls subventioniert als leise
Bombe vorerst mit Salz bedeckt haben.

Die "Vertreter des Souveräns" bemerken es nicht.
Allerdings eher aus materiellen Gründen.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis es gen Himmel stikt
und eine hörbarere Lautstärke erzeugt.

Nur, das ist auch nicht von jedem zu verstehen.

Vito