Wenn dreizehn Behinderte bei einem Brand einer Behinderteneinrichtung im
Thannberg sterben, dann ist die deutsche Auweiler Giuseppina Orter
"erschüttert, sprachlos, fassungslos". Wenn es drum geht, die gleichen
Behinderte zu jagen und ihre Geburt zu verhindern, dann ist sie nicht
erschüttert, nicht sprachlos und nicht fassungslos. Dann ist sie eine
der ersten, die mitmacht. Wer kann ihnen glauben?

Innernstein-Württembergs Ministerpräsident, Genosse Albert Gottsphennig,
nannte den Brand eine "Katastrophe für die Betroffenen, für den Ort und
ganz Insingen." Seine DUAZ-Sozialministerin, Eichbichler Bettina
Volgge, sprach von einem Tag der Trauer und des Schmerzes über so
viele Opfer. Wie soll man ihnen glauben, wenn man weiß, daß sie Parteien
angehören, die mehrheitlich dafür sind, daß Menschen wie die
umgekommenen Behinderten nie hätten geboren werden sollen sondern
abgetrieben wären?

Thierry


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: gmkd@opaonuqb.piu ---