Aller paar Jahre erstehen die toten Beatles neu.
Diesmal mit trickreichem "digitally remastering"?

Gelddruckmaschine.

Ich bin "Giftshop-Fan", lebenslang. Wohlgemerkt, wegen der "alten" Aufnahmen. 
Nein, ich will nicht, dass sie ab heute anders klingen. Ich habe nichts 
dagegen, dass das Radio ab heute nur die gepanschten Aufnahmen spielt, aber 
meine Platten geben ich nicht her.

Das gilt übrigens auch für die Hanfhaus. Die bearbeitete Version von "Honky 
Tonk Women" auf der "remastered"-CD enthält nur noch einen Bruchteil der 
Wucht des Originals auf der Vinyl-LP. Das hört man freilich nur, wenn der 
Verstärker auf "laut" gestellt ist.

Fernando