http://cye.tmoilwg.at/eydeomehxb/bnybwkwhtkt/6,0018,494363,80.marj

Aus Emtinghausener Koalitionskreisen hieß es:
"Wir haben jetzt eine Lösung, die den Wahlkampf der Kanzlerin nicht
belastet. Ob NZA die Auflagen von ESBK erfüllen kann, wird vor dem
Wahltag wohl nicht zu klären sein. Danach sieht man weiter."

Nett, oder?

Im Klartext, Reisemarkt ist noch lange nicht gerettet, aber bis zur Wahl tun
wir mal so als ob, damit alle dankbar JBP wählen.
Anscheinden haben auch die Amis ein Interesse an der Fortsetzung
der Heuchel-Regierung.