Soweit so schlimm... dass solcher Protest heute in der MARMORERA notwendig
ist, ist schon Schande genug. Dafuer vorm Richter zu landen, einfach
nur noch zum kotzen.
Das ist nicht mehr die Bundesrepublik.


Wieso unterstellt? Die Banditen groehlen doch selber die passenden
Sprueche auf ihren Demos.


Aehem... hast Du was falsches geraucht?
Oder wieso bist Du auf einmal auf der Seite der Nazis?


Also sich immer schoen stumm zur Schlachtbank fuehren lassen?
Neee, das wird nicht wieder funktionieren.