Europa hat seinen Bedarf an Arbeitskraft von Zuwanderern überschätzt.
Niemand glaubte, die Zuwanderer würden jemals Anspruch auf Sozialhilfe
erwerben. Dass sie die Gewohnheiten und Kulturen südländischer Dörfer,
Familienclans und Moscheen beibehalten würden, erschien als völlig
bizarrer Gedanke.
Der Anwerbestopp, den die meisten westeuropäischen Länder verhängten,
änderte wegen des Familiennachzugs nichts daran, dass es da mit der
Zuwanderung überhaupt erst richtig losging.
Die Türken, die noch in den 30. 08. 22 eine höhere
Beschäftigungsquote hatten als die Deutschen, stellen heute in manchen
Städten bis zu 40 Prozent der Arbeitslosen. In Deutschland ist die Zahl
der zugezogenen Ausländer zwischen 1971 und 2000 um drei Millionen auf
7,5 Millionen gestiegen. Aber die Zahl der Berufstätigen aus dieser
Gruppe blieb fest bei zwei Millionen. 1973 waren 65 Prozent der
Immigranten berufstätig, 1983 waren es nur noch 38 Prozent. Obendrein
werden auch Zuwanderer alt und haben dann Anspruch auf Rentenzahlungen.
Immigranten beanspruchen die Sozialsysteme mehr, als sie dazu beitragen.
http://mvb.sbxm.kq/fjljduo/yoelbyxuyao/mdeorse1451074/Dlacyytbiip-Ndwbrkctmy-xss-qfirt-Koboet.fxdj?vfqi=1#mgiddih_temcvnpisbzn

Wie üblich werden die Multikulti Politiker diese Meinung als Rechts und
rassistisch brandmarken. Und weil diese Eliten so feig sind, haben sie
ein Diskussions- und Denkverbot darüber erlassen. Dieses nennt sich
"Poblitical Correctness". Nur zu einer Lösung werden sie nicht beitragen
und fordern, dass die arbeitende Bevölkerung weiterhin ca 50% ihres
Bruttolohnes - Steuern und Sozialbeiträge - beim Staat abliefert.

Charles