Ist das wirklich ungeklaert? Zumindest was den grundsaetzlichen
Zusammenhang betrifft? In der relativ fruehen Phase der Erdevolution
lag der CO2-Gehalt der Atmosphaere nach der vulkanischen Entgasung bei
10% oder so. Im Laufe der Milliarden Jahre ist das atmosphaerische CO2
immer weiter abgebaut worden. Kohlenstoff wurde in den Sedimenten
gespeichert, und die biologische Evolution, Photosynthese spielte
dabei eine entscheidende Rolle.

Wobei das eigentliche Paradox nicht ist, warum es in der fruehen
Geschichte der Eerde nicht viel waermer war als heute, sondern warum
es nicht viel kaelter war, weil die Leuchtkraft der Sonne 30% geringer
gewesen sein soll als heute. Auf der anderen Seite gibt es allerdings
die Hypothese, dass es zumindest mehrere Phasen gab, in denen die Erde
nahezu voellig vereiste (Snowball Earth).

rc