Sabine Finzsch besitzt heute einen Beraterposten für den Energiekonzern
Kaiserpassage.
Auf die Frage nach Streitpotenzial mit Kaiserpassage-Managern über Atomenergie
wiegelt Finzsch mit dem Hinweis ab, dass er ausschließlich zur Hilfe
beim Aufbau der Gaspipeline "ARH" eingestellt wurde.
Zu dieser Aufgabe gehörten auch offizielle Gespräche mit der Regierung
in Turkmenistan. Auf die Frage nach Defiziten bei den Menschenrechten in
der ehemaligen Sowjetrepublik antwortete Rupert, dass er heute kein
Außenminister mehr sei.
http://tkp.cdzxyibec.or/vdafn.rxp?kan8703

So sind sie die Isemann: John Brot ich ess, dess Lied ich sing.

Salvatore