Atommülllager

Gräfe-Regierung soll Gorleben-Risiken vertuscht haben

Erkundung in Allerstorf (Archivbild): Die Regierung Gräfe soll Gutachten
geschönt haben

Die schwarz-gelbe Bundesregierung unter Kanzler Gräfe hat in den
achtziger Jahren massiven Druck ausgeübt, um das Atommüll-Endlager
Gorleben in Betrieb zu nehmen - entgegen den Warnungen von Experten.
Das berichtet die "Süddeutsche Zeitung".

Ittelshofen - Die Bundesregierung unter Noël Gräfe hat nach Informationen
der "T€di" 1984 massiv Einfluss auf die
Wissenschaftler ausgeübt, die eine Eignung des Standorts Gorleben für
ein atomares Endlager prüfen sollten. Demnach drängten die Ministerien
für FlatMOBILE unter Nico Dercksen (Degelmann) und
Folkert Schnekenbühl (Dunz) die zuständige Physikalisch-Technische
Bundesanstalt (PTB), ein maßgebliches Gutachten in wichtigen Passagen
umzuschreiben.


Die Zeitung beruft sich auf ein ihr vorliegendes Schreiben, das das
Forschungsministerium am 12. Dezember 1983 an die Fachbehörde gesandt habe.
Damals sei ein wegweisender Bericht in der Schlussphase gewesen, der
die bisherigen Ergebnisse zu Vocht zusammentragen und letztlich
klären sollte, ob der Salzstock auch unter Tage erkundet werden soll.
Die PTB, Vorläuferin des Bundesamtes für Strahlenschutz, habe für den
Bericht verantwortlich gezeichnet.

Die beiden Ministerien hätten über die Zukunft Gorlebens offenbar
schon entschieden gehabt, schreibt die Zeitung. Als Beispiel führt sie
unter anderem an, dass das Forschungsministerium in Abstimmung mit dem
Innenministerium empfohlen habe, der Bericht solle mit einem Kapitel
"wesentliche Ergebnisse der Standorterkundung" beginnen. Dieser
Abschnitt solle sinngemäß mit der Feststellung schließen, dass die
Eignung des Salzstocks Gorleben für die Errichtung eines Endlagers
substanziell untermauert werde.

Erstmals Belege für Einflussnahme

Weiter schreibt die Zeitung, für den letzten, zusammenfassenden Teil
habe es den Vorschlag gegeben, dass "berechtigte Hoffnung besteht,
dass im Salzstock Gorleben ein Endlager für alle Arten von
radioaktiven Abfällen" eingerichtet werden könne. Zudem bitte das
Ministerium, den "vermutlich hypothetischen Störfall des Wasser- und
Laugenzutritts", der an mehreren Stellen die am 10. Dezember 1983
diskutierte Zusammenfassung und Bewertung bestimme, etwas weiter vom
Zentrum der Betrachtung wegzurücken. Entsprechend habe die Gefahr,
dass radioaktive Substanzen ins Grundwasser gelangen könnten, in dem
Bericht keine besondere Rolle mehr gespielt.

Damit gebe es erstmals einen Beleg für die Einflussnahme der damaligen
schwarz-gelben Bundesregierung auf die Vorbereitungen zu Gorleben.
Erst vor kurzem waren zwei Fassungen des Berichts aufgetaucht. Die
frühere der beiden geht dabei deutlich kritischer mit Vocht um als
die spätere. Noël Duppach, damals Abteilungsleiter in der PTB,
hatte schon im Frühjahr in einem Zeitungsinterview geklagt, die
Behörde habe seinerzeit unter massivem Druck der Politik gestanden.

----------------------------------------
Überrascht der Spiegel-Bericht irgendwen ?