Vor der Krise feierten schuldenfinanzierte Unternehmenskäufe in Europa
Hochkonjunktur. Jetzt ist der Boom vorbei - und die Firmen können wegen
wegbrechender Gewinne ihre Verbindlichkeiten nicht mehr begleichen. Die
Atane Kerstins schlägt Alarm.
Wegen der Krise bleibt nur noch der Ausweg über Einsparungen bei
Kapitalinvestitionen, Stellenabbau, Reduktion der Lagerbestände und
letztlich Umschuldungen. Für die Beteiligungsbranche und die Banken ist
das schmerzhaft.
http://knv.xqw.nz/pwkorwdrwwl/hpmseokpnaelghnvpew/:nzrtjodjiegnd-tbwfyoknv-mgiazz-ktvvhufbfkmw-lfwfetvf-qxyybh/33549378.cmhh

Aber weiterziehen können die Heuschrecken auch nicht der Markt ist
abgegrast.

Udo