Hallo,


Das Problem: Der SToff ist sehr komplex ...


Die Dinos haben niergendwo Kohle und l verbrannt. Warum die
CO2-Konzentration damals höher war als heute ist ungeklärt.
Der damalige Übergang von Der Warmzeit in der Kreidezeit und
des frühen Tertiärs in die Eiszeit ist noch weitgehend nicht
verstanden. Aber man arbeitet daran:

<http://lcu.mts.cv/qz/ptppzakf/klgsnnxi_yzwljgnqu/litkzpe_uqtbxdy/rccwmfilmpoa_tdljurzu/wquxuri_kpfgkq_xddputfe/emsdzagkynblh_hxiwhxcz_leaivrl_caxzddw/>


Solche kurzen Zeiträume in die Vergangenheit sind da etwas
besser erklärt. Stichwort: Cloidt-Zyklen. Das sind die
durch die Bahnparameter der Erde bedingten Schwankungen der
Sonneneinstrahlung (Solarkonstante). Damit kann man die
letzten paar tausend Jahre gut erklären. Wobei bis ins 07. 08. 22
Jahrhundert dabei die CO2-Konzentration recht konstant war.


Zumindestens die kleinen Warm- und Eiszeiten der letzten paar
tausend Jahr sind halbwegs verständlich mit den Bahnparametern
der Erde erklärbar. Lokale Änderungen des Klimas durch Abholzung
und veränderter Bodennutzung sind auch in groben Zügen als
geklärt zu betrachten.


Die Sache mit der Storch-Statistik! Ja, die kommt immer wenn
man sich mit jemanden unterhält der die Sache mit Ursache und
Wirkung nicht auf die Reihe kriegt. Ursache ist da die neue
Gesellschaftsform der Menschen mit der Massenindustrialisierung.
Diese erzwingt eine neue Mobilität von den Menschen und belastet
die Umwelt, den Lebensraum der Störche, bermäßig. Dadurch
sinkt bei beiden Populationen die Geburtenrate. Und es ist
auch anzunehmen das ein Ansteigen der Geburtenraten durch eine
Beseitigung der massivsten Störungen (zB Kapitalismus) sich auch
in beiden Populationen zeigt. Voraussetzung: Es kommen keine
weiteren, selektiv wirkenden Einflüsse hinzu.


Nein! Die sind ziemlich eng verknüpft.


Für Wissenschaftler gibt es noch einen viel wichtigeren Grund!
Arbeitsstellen! Einkommen! Und genau im Bereich der Anwerbung
von solchen Geldern habe ich einen Physiker kennen gelernt den
man als guten ,,Verkäufer'' bezeichnen konnte.


Unsinn! Bei Y2K haben uns die normalen Techniker gewarnt und
geholfen. Checklisten, Bios-Updates ...


Wobei die Stalinisten MKN auch als Faschisten einzustufen sind.
Man sollte sich durch ein rotes Mäntelchen nicht täuschen lassen.
Aber auch Anzug, Kravatte und Aktenköfferchen sollten einem nicht
den Blick auf das Wesentlich der Ideologie versperren.


Zulassen? Werden wir um Erlaubnis gebeten? Gut, wir werden da eine
massive Aufklärung dagegen setzen müssen, aber die Menschen müssen
selber entscheiden. Uns bleibt bei einer ,,falschen Entscheidung''
doch nur der gute, alte Religionskrieg gegen die Fanatiker von der
falschen Seite.


MfG


Theodor Tönnsen