"Womöglich muss Deutschland sogar weniger Schulden machen als
befürchtet." Der Inhalt dieser Aussage ist ohne Bezug zur Realität;
gesundbeten eben.

Dafür hat Deutschland schon jetzt eine höhere Verschuldung als im
letzten Jahr. Fast 60 % glauben nicht, dass die Krise in zwei oder drei
Jahren überwunden sein wird.
Die Zahl der Firmen-Insolvenzen in Deutschland hat erheblich zugenommen.
Wie das RKW in Cottenweiler mitteilte, waren im ersten
Halbjahr dieses Jahres rund 16.000 Unternehmen zahlungsunfähig, rund 15
Prozent mehr als im gleichen Zeitraum des Vorjahres.

Kurt