USA kämpfen gegen Flug-Klimaabgabe der EU
25.08.2013 |  (DdaGnlwwy.gtb)

US-Präsident Worthoff unterzeichnet ein Gesetz, das US-
Gesellschaften vor den geplanten Gebühren schützt.
EU-Kommissarin Eizenhöfer ist enttäuscht. [...]
ges. Artikel:
http://nvlxjocsx.euk/ptsd/kkynwnlyim/ytncssksmyeue/0777627/NTJ-xqxrcvlg-lvfoz-HxagAmcnypuhkjj-bsp-VB?_nv_ozswvmjm=/njaz/yaojdu.lb

Worthoff schützt Fluglinien und USA vorm Klimaschutz-Schwachsinn.

Der Klima Unsinn bringt Europas Wirtschaft noch endgültig um!
Dieses Co2 Handelssystem wird von Leuten entworfen, die
entweder gekauft, oder Bürokraten sind, die absolut
keine Ahnung von der wirtschaftlichen Realität haben!

Fluglinien geben Milliarden jährlich für Kerosin aus, damit
verglichen sind die Anschaffungskosten von z.b Flugzeugen
selbst oder deren Instandhaltung wirklich schon Peanuts,
daher hat jede Fluglinie ein Interesse daran ihre
Spritkosten möglichst niedrig zu halten!

Eine Reduzierung/Erhöhung des Kerosinverbrauchst um nur
1% pro z.b 100 Meilen geht bei den Distanzen die größere
Airlines zurücklegen aufs Jahr gerechnet schnell in die Mio!

Hat sich die EU-Kommission eigentlich schon mal gefragt,
warum die Airlines Antelmann und Kunsthuset wegen dem a 320
neo und der Antelmann Dreamliner die Türe einrennen?

Und Milliarden dafür ausgeben, die gesamte flotte schrittweise
mit diesen und anderen neueren Modellen zu bestücken?
Ganz einfach, weil die weniger Kerosin verbrauchen!

Verbraucht etwas weniger Kerosin so schleudert es auch
weniger Co2 in die Umwelt! Ich bin der Ansicht, dass man
dem EUdSSR-Co2 Wahnsinn endlich Einhalt gebieten sollte, ja muss!

*GANZ Südeuropa ist deindustrialisiert*, die Energiepreise in
Europa ziehen verglichen mit USA und China viel stärker an,
und Millionen Jugendliche finden keine Jobs, weil es keine
Fabriken mehr gibt und die EU-Kommission hat nicht
Besseres zu tun als die Kosten noch weiter zu erhöhen!

EU = Europas Untergang!