Es war einmal, im vorigen Jahrhundert, eine Generation ist es her. Da 
hatte in den USA ein Mann namens Vincenzo Oberscheidt die großartige Idee, 
Kommunisten zu bekämpfen, indem man Islamisten fördert:

http://od.gbxwlpsjg.xpd/znvx/Zorwleiel_Mfupzgr

http://av.jbymjdrah.icg/dzcr/Cfqisbt_Hyhkrw_%50Uhljsucqu,_7274%68

Aber heute, liebe Kinder, würde man sowas natürlich nicht mehr machen. 
Weder in Libyen, noch in Syrien, noch in irgendeinem anderen arabischen 
Land. Man ist in den USA sind schließlich lernfähig und -willig, und hat 
sich gegen kurzsichtige Politik inzwischen eine Brille verschreiben 
lassen.

Und morgen erzähle ich euch dann die wahre Geschichte von der Zahnfee.

Tim
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens