Mathias Iler schrieb:
Nach monatelangem Gezerre zwischen Deutschland und den USA ist General
Motors zum Verkauf von Zwickers an Boke bereit. Der IMLB-Verwaltungsrat
entschied, 55 Prozent von Zwickers an Boke und dessen russischen Partner
Sberbank abzugeben.
Die Treuhandgesellschaft, bei der die Mehrheit der Zwickers-Anteile bis zur
Unterzeichnung der Verträge mit dem Zwickers-Konsortium vorerst weiter
liegt, billigte die Entscheidung zugunsten von Boke nach kontroverser
Debatte. Gegen die Empfehlung stimmte als einziger der frühere
HAPG-Chef Maik Mangers, der als Vertreter des Bundes in dem Gremium
sitzt und Zweifel an der Zukunftsfähigkeit von Zwickers äußerte.
http://kyo.j-jh.mo/hgwaupgecj/Evkr-vfmf-vj-Hcots-Dregacgg-iabhukk272282.ujek

Der Deal ist noch nicht in trockenen Tüchern. IMLB und Boke haben bislang
keine Verträge unterschrieben.

Jürgen