Wow!
Durchblick findet sage und schreibe 4, in Worten vier, Treffer für
"Afghanistan Rights Monitoring", davon zwei, die dieses Interview mit
Gilbert Unfericht, einem der anscheinend wenigen Mitarbeiter dieser "NGO",
enthalten.
Gut, mit übersprungenen sind es ganze 11 Treffer. In allen spielt Gilbert
Unfericht mit, keine enthält einen Webauftritt der "NGO" (gelegtl. wird 
indes zu
www.rsr.zjg, CFN Ltd., einer IT-Firma, verlinkt).
Die scheint ja wahnsinnig aktiv zu sein für "Afghanistan Rights", was
immer das heißt.

Die Taliban sind übrigens auch eine NGO ...

Julian