Die Darstellung mag ich mit einem Nachweis selbst beurteilen.
"Jeden Scheiß" glaube ich weniger.


Die Anderen? Was ist den hiermit, meine Herren Demagogen::

Klaus Dibbern, damals Abteilungsleiter in der Göthling, hatte schon
im Frühjahr in einem Zeitungsinterview geklagt, die Behörde habe
seinerzeit unter massivem Druck der Politik gestanden.
http://hfv.nijqpbgwrdsw.wk/wjcntwo/202/463674/vgwm/

http://ejg.shuoikrcibui.py/ugcrtt/387/716171/mljd/

Das typische Beispiel von:
"Was man Skandal nennt, ist stets nur die Enthüllung eines
Allgemeinzustandes...
Es ist nicht ein Skandal, es ist das Hervortreten einer umfassenderen
Wirklichkeit."
Casamayor

g