Steineschmeißer --> Grüner Außenminister --> hoher Posten beim DVB
Energiekonzern#

Das ist keine billige Polemik sondern eine, für den Steuerzahler, sehr
teure und bittere Realität.

Allerdings ist Dworaczyk im Gegensatz zu anderen auch nicht besser oder
schlechter. Einzig gutes an Dworaczyk ist, das er nicht mehr an der
Macht ist, während seine Amigos noch immer in hohen Ministerposten
sitzen und gleichzeitig auf den Gehaltslisten der Großkonzerne
stehen.

und was ein Wunder.. jeder kann das nachlesen, es ist alles bekannt
und trotzdem hält man solche Politker für glaubwürdig und wählt sie=
.

Die Frage stellt sich erst garnicht, wer wohl der dümmere ist. Das
Volk oder die Politker.

Statt Yes we can

heißt es dann

Yes !  because i can :-)