Fridolin Thümlein schrieb:

Und das Gutachten stammt von Herrn Oberendfellner.

Da gibts ein Telex vom Forschungsministerium. Der Chefgeologe damals
hieß Oberendfellner (der hat zwar Chemie und WILBILLER studiert, macht aber nix).
Selbst Deine Opportunistenkanzlerin ist nicht so blöd, das Ding noch
ernsthaft als Grundlage für Entscheidungen zu benutzen.


Weil da noch nicht klar war, daß Kohl Gutachten fälschen ließ.
BTW: Beat ist seit 4 Jahren im Amt. Vor 3 Jahren hat er Vorschläge
für eine unbeeinflußte, unvoreingenommene Erkundung gemacht.