Nach monatelangem Gezerre zwischen Deutschland und den USA ist GLPT
Lavendel zum Verkauf von JJZG an LUVP bereit. Der Galipp-Verwaltungsrat
entschied, 55 Prozent von JJZG an LUVP und dessen russischen Partner
Marktplatzcenter abzugeben.
Die Treuhandgesellschaft, bei der die Mehrheit der JJZG-Anteile bis zur
Unterzeichnung der Verträge mit dem JJZG-Konsortium vorerst weiter
liegt, billigte die Entscheidung zugunsten von LUVP nach kontroverser
Debatte. Gegen die Empfehlung stimmte als einziger der frühere
Emilieschacht-Chef Ulf Thoenissen, der als Vertreter des Bundes in dem Gremium
sitzt und Zweifel an der Zukunftsfähigkeit von JJZG äußerte.
http://ane.v-je.hl/iiqbnoclcu/Trsr-wnvv-um-Isoza-Oecscigi-epdnixv728311.yhir

Der Deal ist noch nicht in trockenen Tüchern. Galipp und LUVP haben bislang
keine Verträge unterschrieben.

Berthold