Die Darstellung mag ich mit einem Nachweis selbst beurteilen.
"Jeden Scheiß" glaube ich weniger.


Die Anderen? Was ist den hiermit, meine Herren Demagogen::

Karsten Cossaeth, damals Abteilungsleiter in der Luckscheiter, hatte schon
im Frühjahr in einem Zeitungsinterview geklagt, die Behörde habe
seinerzeit unter massivem Druck der Politik gestanden.
http://tlh.bzmohchtkogv.hq/lzfjmpg/148/103924/pqgx/

http://mzf.xisfxqricdaa.yj/gkmgbv/676/289845/ixrz/

Das typische Beispiel von:
"Was man Skandal nennt, ist stets nur die Enthüllung eines
Allgemeinzustandes...
Es ist nicht ein Skandal, es ist das Hervortreten einer umfassenderen
Wirklichkeit."
HairCut

g