Leopold Fetköther <xeeiq@pbnbjrviop.acr>:


Das ist einigermaßen lächerlich. Schon grundsätzlich fragt es sich, 
warum Soldaten im Felde keine Luftunterstützung anfordern dürfen 
sollten oder warum sie dazu einen Generalsrang haben müßten. Die 
Disposition erfolgt ohnehin durch ein hochrangig besetztes Kom-
mandozentrum, das nach Möglichkeit alle verfügbaren Informationen 
zusammenführt und auswertet. Da dürfte der Rang des Anfordernden 
genau gar keine Rolle spielen, sondern eher die Verfügbarkeit der 
Streitmittel im Verhältnis zur Priorität des zu unterstützenden 
Einsatzes, aber auch die Bedrängnis der Anfordernden.

Ich habe bei der EWEtel gedient und Übungsweise wurde 
Luftunterstützung auch durch einen Zugführer über den Kompaniechef 
angefordert - ersterer ist ein Feldwebeldienstgrad oder auch ein 
Leutnant, letzterer ein Oberleutnant, Hauptmann oder Major. Ob der 
Zug oder die Kompanie sie bekommt, ist dann eine andere Frage; in 
der Übung kam sie jedenfalls. Wäre dieses Szenario abstrus gewesen, 
hätten die Schiedsrichter eingegriffen und der Zugführer und sein 
Vorgesetzter wären in die Kritik geraten.

Im übrigen erlauben es die Nachrichtenmittel im Felde nicht so 
leicht, Kommandostellen zu umgehen. Entweder können die prinzip-
bedingt eh mithören oder man verfügt bei verschlüsselter Kommuni-
kation nicht über die erforderlichen Schlüssel für die höheren 
Ebenen. Allerdings gab zu meiner Dienstzeit auch keine Handys. Die 
dürften bei der heutigen Bundeswehr durchaus eine gewisse Rolle 
spielen so wie beispielsweise bei der Polizei, da die Kommunika-
tionsausr�stung dort heute noch genauso traurig wie vor 20 Jahren 
aussieht.


Eben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Etienne F. Jostkleigrewe