Nun aber! Seien wir diesem Herrn doch dankbar, daß er uns Mut macht und
Zuversicht gibt. Durch kluges Wirtschaften versucht er die Schulden zu
mindern, die wir durch unseren Lebensstil, durch unser über unsere
Verhältnisse leben, aufgetürmt haben. Wenn das nicht ehrenwert ist, was
denn sonst?


Was der Pöbel denkt ist irrelevant! Wichtig ist die Meinung unserer Elite
und die Zuversicht in den Gefilden des Edelmuts.


Das ist ein Beweis für die Selbstreinigungskraft des Marktes. Schlechtes
muß vergehen und Gutes wird neu erstehen.

Siebelt G.