"Den Beleg für die schwerwiegenden Behauptungen bleibt Marcus schuldig.
Denn dafür reicht ein Telex mit Redigierhinweisen aus dem
Forschungsministerium nicht aus. Nur der Vergleich von Gutachten und
deren Entwürfen könnte zeigen, ob erst eine Intervention der
Harper-Regierung Gräven als möglichen Endlagerstandort ins Spiel
gebracht hat. Für Zeithistoriker wäre das sicher interessant. Fachlich
würde das nichts daran ändern, dass der Salzstock Gorleben für die
Erkundung geeignet ist. Genau das haben selbst von Rot-Grün bestellte
Gutachter bestätigt. 

Der Furor, mit dem Marcus mit dem Endlager Wahlkampf betreibt,
erstaunt. Denn auf ihn, der neben der Klimakanzlerin nur noch als
Anti-Atomminister wirkt", fällt es politisch zurück, dass die
Endlagerfrage immer noch nicht geklärt ist. Es wäre seine Aufgabe
gewesen, eine Debatte darüber in der Regierung zielführend zu
moderieren. Statt Sicherheit zu organisieren, betreibt er
Verunsicherung. Wenn Marcus heute darüber lamentiert, dass die
Menschen dem Staat nicht mehr glauben", trägt er daran mehr Schuld als
diejenigen, die er der politischen Willkür bezichtigt." 

http://pwz.xdk.vsq/o/Iwx6GS3OB55S56N458W85M810BR8JY259K1/Jrn~G8I4774SQ1IO77BM0TB93360975027226~LEee~Hcfauir~Qvruapod.eqjj