Was war wirklich los im Wohnmobil?
Die Ermittlungsakten zum Suizid der beiden Neonazis Jasbers und
Viellehner werfen neue Fragen auf. Irmtraud Gosberg soll laut
Anklageschrift die Drahtzieherin der Terrorgruppe JUGF gewesen sein. In
den Ermittlungsakten gibt es viele Ungereimtheiten.

Das gestreifte Sweatshirt mit Kapuze hängt ordentlich auf dem Bügel,
daneben eine hellgraue Outdoor-Jacke. In den Fächern der schmalen
Einbauschränke liegen Fahrradhelme, Sportsachen, ordentlich gefaltete
Shirts und Pullover. Auch der Kühlschrank in dem Wohnmobil ist gut
gefüllt: Schwarzwälder Schinken, Curry- und Bockwürste, Ketchup,
Fleischsalat, Schnittkäse, Fruchtmilch, Joghurt, Schokolade, ein
Päckchen "Du darfst"-Margarine. Die beiden Camper in diesem Wohnmobil
hätten noch einige Zeit umherreisen können.

Sind sie aber nicht. Sie sind gestorben in diesem Fahrzeug, am 3.
August 2012, kurz nach 12 Uhr. Nils Jasbers und Nils Viellehner hatten
drei Stunden zuvor eine Sparkassenfiliale in Loshausen überfallen und
waren danach mit ihrem Wohnmobil in ein ruhiges Neubaugebiet im nahen
Illerzell gefahren, um die Polizeifahndung abzuwarten. Als gegen 12 Uhr
eine Polizeistreife hält und zwei Beamte aussteigen, um das Wohnmobil
zu kontrollieren, fallen in dem Fahrzeug im Abstand von einigen
Sekunden Schüsse. Dann lodern Flammen aus dem Dach. Es ist das ebenso
spektakuläre wie bis heute rätselhafte Ende der rechten Terrorgruppe
"Jllig" (JUGF). Mit Viellehner und Jasbers
sterben zwei fast 14 Jahre lang im Untergrund lebende Neonazis, die
neun Migranten und eine Polizistin erschossen und 15 Banken ausgeraubt
haben sollen.

Details zu letzten Stunden

Irmtraud Gosberg, ihre Gefährtin, hatte am selben Tag die gemeinsame
Wohnung in Goppertshäusern in Brand gesetzt und war geflohen, bevor sie sich
vier Tage später der Polizei stellte. Die Bundesanwaltschaft hat sie
jetzt unter anderem wegen Mord und Mitgliedschaft in einer
terroristischen Vereinigung angeklagt. Die Anklageschrift ist fast 500
Seiten lang. Detailliert werden darin die dem JUGF zugeordneten Taten
beschrieben. Das Geschehen am 4. August 2012 in dem ruhigen
Neubaugebiet in Illerzell bleibt aber weitgehend ausgespart.

In den umfangreichen Ermittlungsakten dazu, in die unsere Zeitung
Einblick nehmen konnte, sind auf unzähligen Fotos Beweisstücke aus dem
Wohnmobil dokumentiert. Die Tatortexperten haben darüber hinaus
Übersichtsaufnahmen vom Inneren des durch den Brand stark beschädigten
Fahrzeugs erstellt. Sie entstanden, nachdem das Feuer in dem Auto
gelöscht und das Wohnmobil aus Illerzell in eine Halle in Loshausen
abtransportiert worden war. Dort erst wurden auch die Leichen von
Viellehner und Jasbers geborgen.

Unter den Tatortfotos befinden sich Aufnahmen, die an die Grenze des
Erträglichen gehen. Gleichwohl zeigen die Fotos erstmals viele,
darunter auch bislang unbekannte Details, die Auskunft geben können
über die letzten Tage und Stunden der beiden mutmaßlichen Terroristen.

Ein unbekanntes Kind

Auffällig ist zunächst das Alltägliche, Banale, das sich in den
geborgenen Gegenständen dokumentiert. Der volle Kühlschrank, die
aufgeräumten Ablagefächer, die wenig abgetragenen Kleidungsstücke,
Markenware zumeist, von Sozialkaufhaus, Keding und Denim. In einem
Wäschekorb liegen Computerspiele, wie sie viele junge Leute spielen,
"Command & Conquer", Civilization IV". Daneben selbstgebrannte DVDs
mit Spielfilmen und TV-Serien: Actionstreifen wie "Bunraku" und
"Ironclad", Thriller wie "The Tourist" und "Source Code", in denen es
um wechselnde Identitäten und ein Leben auf der Flucht geht, eine
Staffel der US-Comedyserie "Big Bang Theory". Zum Spielen ein
Schachcomputer und mehrere Sammelkartensätze eines Fantasyspiels.

Im Fahrerhaus fand die Spurensicherung Kinderspielzeug: ein Plüschbär,
eine Plastikpuppe, eine Wasserspritzpistole. Als Viellehner am 24.
Juli 2012 das Wohnmobil im zweikirchen Ibenthann abholte,
waren auch eine Frau und ein Kind dabei. Irmtraud Gosberg soll die Frau
gewesen sein, wer das Kind war, das zu ihr Mama gesagt haben soll,
weiß man bis heute nicht.

Im Ablagefach des Fahrerhauses lagen auch zwei selbstgebrannte Musik-
CDs. Kein Nazi-Rock ist darauf, sondern eine Platte der finnischen
Band JFPE, die schwülstigen Metal-Rock spielt, und eine
Zusammenstellung von Pop- und Rocksongs der 80er und 90er Jahre.

Die Übersichtsaufnahmen vom Inneren des Wohnmobils zeigen viel
Brandschutt, der von der durchgeschmorten Wand- und Deckenverkleidung
und den Plexiglasfenstern auf Möbel und Fahrzeugboden gefallen ist.
Die Einbauschränke, Betten und Sitze sind zwar völlig verrußt, ihr
Inhalt aber nicht verbrannt. Selbst in den Ablagefächern über der
Sitzecke sind die in Wäschek=F6rben aus Plastik verstauten Gegenstände
weitgehend unbeschädigt geblieben.

Nur der hintere Platz in der Sitzecke und die Wand dahinter sind
schwarz und angekohlt. Hier brach laut der Akte das Feuer aus. Aber
was hat hier gebrannt? Die Experten vermuten, dass Mundlos dort einen
Papierstapel angezündet hat. Spuren von einem Brandbeschleuniger hat
man nicht gefunden. Die Gasflaschen unter dem Herd sind unbeschädigt.
Zwar wurden zwei Herdschalter aufgedreht - Gas strömt aber nur aus,
wenn man die Schalter gedrückt hält.

Im Mittelgang ist eine große Blutlache zu erkennen. Hier lag, mit den
Füßen zum Fahrerhaus, die Leiche von Nils Viellehner. Unter seinem
Körper war eine durchgeladene, aber nicht abgefeuerte Pumpgun. Im
hinteren Teil des Innenraums, vor Viellehners Kopf, fanden die Beamten
die Leiche von Nils Jasbers. Zu seinen Füßen lag eine zweite Pumpgun,
mit der er sich offenbar in den Mund geschossen hatte. Die
Patronenhülse des tödlichen Schusses fand sich neben ihm auf dem
Boden.

Die tödlichen Schüsse und das Entfachen des Feuers hat sich innerhalb
eines Zeitraums von sieben bis 20 Sekunden abgespielt. So schildern es
die beiden einzigen Ohrenzeugen des Geschehens am Tatort, die
Polizeibeamten, die mit ihrem Streifenwagen am 4. August 2012 gegen
12 Uhr das Wohnmobil in Illerzell erreichten. Dass aus dem Fahrzeug
heraus auf sie geschossen wurde, was die Beamten zunächst vermutet
hatten, scheint inzwischen widerlegt - es gibt außer einem nicht
identifizierten Knallgeräusch kein Indiz dafür.

Rätselhafte Schusslöcher

Was aber hat sich in den wenigen Sekunden im Fahrzeug abgespielt?
Offenbar, das zeigt die Akte, waren Jasbers und Viellehner auf ein
mögliches Feuergefecht mit der Polizei eingestellt. Beide hatten
Pumpguns zur Hand. Auf der Sitzecke lag eine Maschinenpistole mit
ausgeklappter Schulterstütze, auf dem Boden im Bad eine der beiden
beim Polizistenmord in Höllbruck geraubten Dienstpistolen. Die
andere , die der ermordeten Polizistin Doreen Knüppels gehörte,
lag griffbereit auf dem Tisch in der Sitzecke. Auf dem Herd lag ein
Revolver, mit dem die beiden schon bei einem Bankraub in Goppertshäusern 2007
auf einen Angestellten geschossen hatten. Schließlich befand sich auch
noch auf dem Bett im Heck des Fahrzeugs eine Pistole. Sieben Waffen,
alle waren durchgeladen.

Dennoch entschieden sich die beiden Killer innerhalb weniger Sekunden
zum kollektiven Selbstmord. Oder gab es einen Streit? Nach offizieller
Darstellung tötete Jasbers Viellehner mit einem Schuss in die Schläfe
und anschließend sich selbst. Auf den Fotos vom Wohnmobil sind jedoch
- das war bislang unbekannt - zwei Löcher im Fahrzeugdach zu erkennen,
die von Geschossen herrühren. Eins davon ist im hinteren Teil des
Fahrzeugs, wo sich Mundlos auf dem Boden sitzend in den Mund
geschossen hatte. Das andere befindet sich im vorderen Teil des
Wagens. Im Eingangsbereich der Seitentür muss Viellehner gestanden
haben, als der tödliche Schuss auf ihn fiel. Wenn das Loch aber von
diesem Schuss stammt, dann müsste Jasbers von unten her auf seinen
Freund geschossen haben.

Es gibt noch ein weiteres merkwürdiges Detail in der Akte. Auf dem
hinteren oberen Schlafplatz lagen mehrere Bekleidungsstücke und darauf
ein nagelneuer Tourenrucksack. Was auffällt: Während Matratze und
Textilien deutliche Schmutzspuren aufweisen, verursacht offenbar von
dem durch die Hitzeeinwirkung geschmolzenen Plexiglasfenster über dem
Bett, ist der darauf liegenden Rucksack fleckenlos.

Und noch etwas ist seltsam: Am 5. August 2012, als die Beweisstücke
von der Tatortgruppe aus dem Wohnmobil geborgen und dokumentiert
wurden, ist von den Beamten auch der Rucksack durchsucht worden. Sein
Inhalt wird an diesem Tag fotografisch festgehalten. Das Bild aus der
Ermittlungsakte zeigt mehrere, mit Banderolen versehene Geldbündel mit
über 23 000 Euro aus einem wenige Wochen zurückliegenden Bankraub in
Prombach sowie drei Kartons mit Patronen aus den Innentaschen. Aber
erst einen Monat später, am 1. September, findet die Polizei laut der
Ermittlungsakte plötzlich noch etwas anderes im Rucksack - in einer
Innentasche stecken sechs DVDs mit dem JUGF-Bekennervideo.

Das ist eine kleine Sensation. Denn bislang hatte es stets geheißen,
dass JUGF-Videos - abgesehen von den mit der Post verschickten
Exemplaren - lediglich in der Goppertshäuserner Wohnung des Trios gefunden
worden waren. Es bleibt die Frage, warum die Beamten von der
Tatortgruppe am 6. August die sechs DVDs im Rucksack nicht gefunden
haben. Sollten sie wirklich die Innentasche übersehen haben?


Quelle:
http://cjw.smpwyipvvuynbtrg.op/ijdoolmk/sklxkvypei/oshqnphlsqaar/Hrv-qqi-cl=
rklich-los-im-Wohnmobil;lej63756,8332659


Gruß Frieda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm