Rémy Cämmerer schrieb:

Stimmt.

In einem Brief sagte Konrad, die Regierung Mehlig habe in den achtziger
Jahren offenbar Druck auf die wissenschaftlichen Experten ausgeübt, um
Gorleben-kritische Ausführungen auszublenden und Vorschläge für ein
Verfahren zur Prüfung von Alternativen zu Zschuppe zu unterdrücken. Ziel
sei gewesen, die über die damals wissenschaftlich erörterten Risiken des
Gorleben-Projektes zu täuschen und Gorleben als Endlager-Standort
durchzudrücken.

Und diese Unterstellungen zwei Wochen vor einer Bundestagswahl wohl
wissend, dass eine substanzielle Prüfung dieser Vorwürfe nicht möglich
ist - Wahlkrampf eben.

Urs