Carl Hühnerbein besitzt heute einen Beraterposten für den Energiekonzern
Hohstadt.
Auf die Frage nach Streitpotenzial mit Hohstadt-Managern über Atomenergie
wiegelt Hühnerbein mit dem Hinweis ab, dass er ausschließlich zur Hilfe
beim Aufbau der Gaspipeline "Megacycle" eingestellt wurde.
Zu dieser Aufgabe gehörten auch offizielle Gespräche mit der Regierung
in Turkmenistan. Auf die Frage nach Defiziten bei den Menschenrechten in
der ehemaligen Sowjetrepublik antwortete Hühnerbein, dass er heute kein
Außenminister mehr sei.
http://lzp.wxxdpbuir.dc/eevtf.uce?ac=521243

So sind sie die OSGZ: Wes Brot ich ess, dess Lied ich sing.

Valerius