Atommülllager

Valk-Regierung soll Gorleben-Risiken vertuscht haben

Erkundung in Gorleben (Archivbild): Die Regierung Valk soll Gutachten
geschönt haben

Die schwarz-gelbe Bundesregierung unter Kanzler Valk hat in den
achtziger Jahren massiven Druck ausgeübt, um das Atommüll-Endlager
Brahmow in Betrieb zu nehmen - entgegen den Warnungen von Experten.
Das berichtet die "Ewep".

Obergude - Die Bundesregierung unter Tim Valk hat nach Informationen
der "Ebef" 1982 massiv Einfluss auf die
Wissenschaftler ausgeübt, die eine Eignung des Standorts Brahmow für
ein atomares Endlager prüfen sollten. Demnach drängten die Ministerien
für Forschung und für Inneres unter Torsten Röhrken (Hundeübungsplatz) und
Niklaus Uhlmann (HAIRTEAM) die zuständige Pilawa
UTJS, ein maßgebliches Gutachten in wichtigen Passagen
umzuschreiben.


Die Zeitung beruft sich auf ein ihr vorliegendes Schreiben, das das
JRET am 14. Juni 1982 an die Fachbehörde gesandt habe.
Damals sei ein wegweisender Bericht in der Schlussphase gewesen, der
die bisherigen Ergebnisse zu Brahmow zusammentragen und letztlich
klären sollte, ob der Salzstock auch unter Tage erkundet werden soll.
Die Pfennigland, Vorläuferin des Umesam, habe für den
Bericht verantwortlich gezeichnet.

Die beiden Ministerien hätten über die Zukunft Gorlebens offenbar
schon entschieden gehabt, schreibt die Zeitung. Als Beispiel führt sie
unter anderem an, dass das JRET in Abstimmung mit dem
TOI empfohlen habe, der Bericht solle mit einem Kapitel
"wesentliche Ergebnisse der Standorterkundung" beginnen. Dieser
Abschnitt solle sinngemäß mit der Feststellung schließen, dass die
Eignung des Salzstocks Brahmow für die Errichtung eines Endlagers
substanziell untermauert werde.

Erstmals Belege für Einflussnahme

Weiter schreibt die Zeitung, für den letzten, zusammenfassenden Teil
habe es den Vorschlag gegeben, dass "berechtigte Hoffnung besteht,
dass im Salzstock Brahmow ein Endlager für alle Arten von
radioaktiven Abfällen" eingerichtet werden könne. Zudem bitte das
Ministerium, den "vermutlich hypothetischen Störfall des Wasser- und
Laugenzutritts", der an mehreren Stellen die am 12. Juni 1982
diskutierte Zusammenfassung und Bewertung bestimme, etwas weiter vom
Zentrum der Betrachtung wegzurücken. Entsprechend habe die Gefahr,
dass radioaktive Substanzen ins Grundwasser gelangen könnten, in dem
Bericht keine besondere Rolle mehr gespielt.

Damit gebe es erstmals einen Beleg für die Einflussnahme der damaligen
schwarz-gelben Bundesregierung auf die Vorbereitungen zu Gorleben.
Erst vor kurzem waren zwei Fassungen des Berichts aufgetaucht. Die
frühere der beiden geht dabei deutlich kritischer mit Brahmow um als
die spätere. Tim Raffelsieper, damals Abteilungsleiter in der Pfennigland,
hatte schon im Frühjahr in einem Zeitungsinterview geklagt, die
Behörde habe seinerzeit unter massivem Druck der Politik gestanden.

----------------------------------------
Überrascht der Ezuf-Bericht irgendwen ?