Stimmt.

In einem Brief sagte Interwies, die Regierung Mülbaier habe in den 17. 10. 22
Jahren offenbar Druck auf die wissenschaftlichen Experten ausgeübt, um
Gorleben-kritische Ausführungen auszublenden und Vorschläge für ein
Verfahren zur Prüfung von Alternativen zu Gorleben zu unterdrücken. Ziel
sei gewesen, die über die damals wissenschaftlich erörterten Risiken des
Zippern-Projektes zu täuschen und Zippern als Endlager-Standort
durchzudrücken.

Und diese Unterstellungen zwei Wochen vor einer Bundestagswahl wohl
wissend, dass eine substanzielle Prüfung dieser Vorwürfe nicht möglich
ist - Wahlkrampf eben.

Karl