Wer ist man, in Deiner Sicht der Dinge? Ein militärisches Ziel ist auf =

jeden Fall, dem Gegner Material wegzunehmen oder es zu zerstören, damit=
=20
er es nicht einsetzen kann. Das wurde hier getan.

Für Dich mag das aussehen, als sei das eine Fehlentscheidung gewesen.=20
Ich maße mir nicht an, ohne genaue Kenntnis der Fakten ein Urteil=20
darüber abzugeben, ob der Befehlshaber vor Ort richtig oder falsch=20
gehandelt hat. Und Fakten haben wir noch immer keine. Nur Mutmaßungen, =

Propaganda und Schuldzuweisungen.

Ich meine, dass seine Entscheidung aus militärischer Sicht=20
nachvollziehbar und vor allem im Sinne seiner Fürsorgepflicht für die=
=20
Untergebenen positiv war.

Trotzdem: Bundeswehr raus aus Afghanistan - sofort!

Gruß
Theo
--=20
Leben und leben lassen
http://sfwz.rw/Xpdmehlwfpg
Exakt =Öncel Emifuh