In seiner/ihrer letzen News gab: Nikolaus Kai
folgendes von sich:


Die Alte kommt doch ueber ihren Planeten den sie Arsch nennt nicht 
hinaus. Da wird sie wie bei den Arbeitslosen Zahl, vor dem Volk eine 
Mattrizenverschiebungs Kulisse aufbauen, und schon ist sie aus dem 
Schneider. Dumm wie die Deutschen nun mal sind Glauben sie das auch 
noch, man sieht es daran, dass obwohl ihre DDR Vergangenheit Grosse 
Luecken aufweist, wird sie vom Dummvolk als beliebteste Politikerin 
gewaehlt.
Solange das Volk nicht weiss, das die Bundeswehr "keine" eigene 
Kommandostruktur hat, das Sagen haben die USA, Befehlungszentrale Europa 
Sued, mag das in Ordnung gehen. Fuer mich ist diese Alte nur ein USA 
Dummy, im Volksmund sagt man auch Strohpuppe. Zusammen mit ihrem Team, 
das Kanzleramt ist voll von DDRlern, ist sie eine Gefahr fuer den 
Sozialstaat Deutschland.

georges