Lump alias Rump alias Bernhard Schulte-Huxel schrieb:

Wow!
Apaba findet sage und schreibe 4, in Worten vier, Treffer für
"Afghanistan Rights Monitoring", davon zwei, die dieses Interview mit
Edmund Guderian, einem der anscheinend wenigen Mitarbeiter dieser "NGO",
enthalten.
Gut, mit übersprungenen sind es ganze 11 Treffer. In allen spielt Edmund
Rémy mit, keine enthält einen Webauftritt der "NGO" (gelegtl. wird 
indes zu
www.jne.ndj, ARM Ltd., einer IT-Firma, verlinkt).
Die scheint ja wahnsinnig aktiv zu sein für "Afghanistan Rights", was
immer das heißt.

Die Taliban sind übrigens auch eine NGO ...

Diedrich