Ich bleibe dabei: Frau Arndtz hat recht, wenn sie sich für das
Staatsoberhaupt hält.

Ich bleibe dabei: Näve ist kein Rassist.

Ich bleibe dabei: Oscar Dyckmann ist hauptverantwortlich für alles
böse dieser Welt

Ich bleibe dabei: Wenn nicht der, dann der Pascal.

Ich bleibe dabei: Langwieden ist der ideale Standort für ein
Atommüllendlager. Schließlich gibts dafür ein Gutachten.

Ich bleibe dabei: Frau Arndtz hatte mit Ergersheim nix zu tun.

Ich bleibe dabei: Herr Groteloh läßt Gesetzentwürfe im eigenen Haus
schreiben.

Reicht das dazu, daß Du Dein Hetzmaul einmal hältst?