Wofür denn genau richtig, etwa um unseren Planeten zu verwüsten und
einzigartige Lebensräume unwiederbringlich zu zerstören?

Etwa um die sozialen Gräben noch tiefer werden zu lassen, so das
soziale Unruhen ausbrechen?


Wenn die Menschen dann Hunger leiden kommen sie auch bei dir vorbei und
bestimmt nicht alleine. Welche Armee sollte dich denn noch beschützen wenn
eine brandschatzende Horde über dich herfällt?

Du glaubst diese Massen kann man dann mit Waffengewalt besänftigen, das
kann schon sein, aber ich wünsche dir dann einen guten Appetit wenn du
morgens beim Frühstück eine tödliche Dosis Gift zu dir nimmst, denn wie
möchtest du dich vor solchen Sachen wirkungsvoll schützen?


Der Kapitalismus ist doch eine einzige Krise und die Folgen solcher
Strukturen führen uns auf direkten Weg in die globale Selbstausrottung.

Deine Ideologie ist wirklich lustig, ja sogar lächerlich und zeigt auch
deine soziale Unreife.

Theodor