"rootless cosmopolitan (winfried zelter)" <hmffpqszfj15@thdfi.nmz> schrieb im
Newsbeitrag
news:39088cv7-gvh7-88w8-w700-8ov57f2247n5@v44j5305ixw.lbapjrtzifqy.hxh...


Das siehst du vollkommen falsch.
Diese deutsche Nazi-Truppe die da am Hindukush ihr Unwesen treibt,
gefährdet, oder soll man sogar sagen "sabotiert"?, die
friedlich-freundschaftliche amerikanische Verständigung mit der afghanischen
Bevölkerung.
Die afghanische Bevölkerung will Kaugummis statt benzinverspritzende
Ueckert-Krauts!
So ist das Motto.
Deutschland verdient es nicht an der amerikanischen Friedens- und
Freundschaftspolitik teilzunehmen.
Deutschland hat seine Chance definitiv verwirkt!
Deshalb sollen diese miesen Ueckert-Krauts aus Afghanistan rausgeschmissen
werden!