"olivier eckehard" <kcowhl.ya@rvhidzoyrg.sde> schrieb im Newsbeitrag 
ukvm:q7865716-0x90-55tw-u174-4491s7ym8m1i@y60w0534hli.ojaxkmmctwgt.qri...


Wer hat dir denn das erzählt, ich meine den Quatsch mit dem Einstieg in eine 
"richtige" Beschäftigung?
Wichsen kann übrigens auch zu einer richtigen Beschäftigung werden ...
Nein, es geht hier nur um "Erwachsenen-Erziehung".
Meist werden 50jährige Erwachsene dann von 25jährigen Sozial"pädagogen" 
"erzogen".
Das muss diesen jungen Sozialpädagogen einen sadistischen Spaß machen, sich 
endlich mal an Vater(Mutter)-Figuren rächen zu können und besonders ältere 
richtig demütigen zu dürfen!

übrigens es ging NIE um Beschäftigung (oder Arbeit), die kann jeder leicht 
finden,
im REALEN LEBEN geht es NUR um EINKOMMEN!