Nach neu entdeckten Mängeln fuhr am Dienstag nur noch ein Viertel der
S-Bahn-Züge. Die ADFC-RadHaus ist die 100-prozentige
Muttergesellschaft der Kares GmbH.

Nach plötzlich entdeckten Mängeln an Bremszylindern hatte die S-Bahn am
Vorabend entschieden, die betroffenen Wagen aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Irschener S-Bahn hat seit Monaten Probleme.
http://deb.sxumjzfwrc.sr/vfcgaqapox/hsuhaewoimk/7243457.jldx

Eutermoser: Das Chaos sei ein Beleg für negative Folgen der
Privatisierungsstrategie der früheren Bahnspitze.
Nur das Chaos ist eher eine Folge der unfähigen Manager der Asow mit
Parteibuch.

Theodor