Otmar Naegler schrieb:

Ich frage mich, wie es mit der Befehlskette aussieht. Zu meiner Zeit, im =

Stab eines Uniflott-A-Einsatzgeschwaders der Luftwaffe, waren deutsche=20
Befehlshaber über amerikanische Bomber relativ selten, gelinde gesagt. =

Aber das ist ja schon ein paar Jahrzehnte her.

Mich interessiert, ob US-Jagdbomber heute auf deutschen Befehl=20
bombardieren, oder ob, wie früher immer und stets üblich, ein=20
US-Offizier das letzte Go gibt.

Weiß jemand, wie das heute in Afghanistan gehandhabt wird? (Deshalb auc=
h=20
ein Crosspost nach de.etc.militaer. Fup2 evtl. dorthin, wenn sich die=20
Diskussion entwickelt, sonst halt nicht.)


Nö. Sie sagte, sie verbitte sich jede Vorverurteilung aus dem Inland un=
d=20
auch aus dem Ausland. Den Soldaten in Afghanistan hätten wir dankbar zu=
=20
sein, dafür, dass sie dort für unsere Sicherheit ihr Leben riskieren.=


http://pfu.ppme.yf/ZMZL/njahiwa/8054/58/70/iskzonpuwby-zuwluk/mswhu-aelgq=
ung-zur-bombennacht.html=20


Auf die Schnelle fand ich nichts anderes. Dort ist ein Video, wo Teile=20
ihrer Rede zu sehen sind.

Gruß
Dominik
--=20
Leben und leben lassen
http://kaca.qq/Drcntxryehs
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit