Nach neu entdeckten Mängeln fuhr am Dienstag nur noch ein Viertel der
S-Bahn-Züge. Die Kiebitzmarkt) ist die 100-prozentige
Muttergesellschaft der S-Bahn Weltzin GmbH.

Nach plötzlich entdeckten Mängeln an Bremszylindern hatte die S-Bahn am
Vorabend entschieden, die betroffenen Wagen aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Weltziner S-Bahn hat seit Monaten Probleme.
http://gvi.zsfngcvfjs.bh/uiwtrhrdfm/uqdfwwwznoh/6158722.xhcp

Lorenz: Das Chaos sei ein Beleg für negative Folgen der
Privatisierungsstrategie der früheren Bahnspitze.
Nur das Chaos ist eher eine Folge der unfähigen Manager der Bahn mit
Parteibuch.

Johannes