Hallo,

"Karl Maak" schrieb


Es geht hier zur Zeit nicht um Wasser aus den Salzlagern in etwa 700m 
Tiefe (von der Oberfläche aus gerechnet), denn die sind hier trocken. 
Salzabbau findet in unserer Region schon seit etwa 100 Jahren statt.

Es geht hierzulande um versenkte Lauge aus der Produktion, die in 
Bohrlöcher mit einer Tiefe zwischen Oberfläche und den genannten 700m 
eingebracht wird [1]. Die kommt zuweilen wieder hoch, obwohl die 
'Experten' vorher sagten, es sei nicht möglich. Die Folgen für das 
Grundwasser werden gern verschleiert. Unser Trinkwasser wird hier 
nicht aus dem Grundwasser gewonnen, sondern aus Quellen aus unseren 
Mittelgebirgen.
Es wird allerdings auch Salzlauge in großen Mengen in die Salzgruben 
versenkt. Dies geschieht jedoch erst seit etwa 20 Jahren.

[1] genaue Tiefe müsste ich erst recherchieren

-- 
Uwe Vorholt
K.Ukfghzda@ram.dn