Na Noah, du muesstest erst mal erklaeren, wieso aus dem Fakt, dass der
CO2-Gehalt damals hoeher gewesen waere, folgen muesste, dass die
Dinosaurier Oel und Kohle verbrannt haetten. Ich sehe in dieser
Verknuepfung naemlich nur ein non-sequitur.


Nun, du stellst hier eine Tatsachenbehauptung als Voraussetzung fuer
deine Frage in den Raum. Belege doch erst mal die Tatsachenbehauptung.
Ansonsten hat die Frage naemlich den gleichen Charakter wie die Frage
an dich, warum du deine Freundin schlagen wuerdest.


So, ich habe jetzt diskutiert. Du kannst mir also nicht vorwerfen, ich
wuerde mich druecken. Jetzt bist du wieder dran.

rc