"rootless cosmopolitan (harald stüttgens)" <qqtrhbivlw16@uwnpr.aop> schrieb im
Newsbeitrag
iznp:80595sf9-png2-40j1-n825-3hu86e7283l1@m17d4378car.kqoovcywettu.ocm...


Das siehst du vollkommen falsch.
Diese deutsche Nazi-Truppe die da am Hindukush ihr Unwesen treibt,
gefährdet, oder soll man sogar sagen "sabotiert"?, die
friedlich-freundschaftliche amerikanische Verständigung mit der afghanischen
Bevölkerung.
Die afghanische Bevölkerung will Kaugummis statt benzinverspritzende
Hitler-Krauts!
So ist das Motto.
Deutschland verdient es nicht an der amerikanischen Friedens- und
Freundschaftspolitik teilzunehmen.
Deutschland hat seine Chance definitiv verwirkt!
Deshalb sollen diese miesen Hitler-Krauts aus Afghanistan rausgeschmissen
werden!