Belgier erfährt nach 19 Jahren, seine Frau war früher ein Mann

Nachdem er erfahren hat, dass seine Gattin als Mann zur Welt kam, will 
ein 64 Jahre alter Belgier die Ehe für ungültig erklären lassen.

[...]

Bei einem heftigen Streit kommt das Geständnis

Irgendwann machten dann Gerüchte die Runde: "Ein Freund erzählte mir, 
dass sich meine Frau einer Geschlechtsumwandlung unterzogen hätte. Ich 
konnte es nicht fassen. Auch mein Sohn hatte von den Gerüchten gehört."

Nachdem sich auch noch Liebesnachrichten von anderen Männern auf ihrem 
Computer fanden, eskalierte die Situation: Nach einem heftigen Streit, 
bei dem die Polizei eingreifen musste, gestand seine Gattin, ein 
umoperierter Mann zu sein. "Meine Welt brach zusammen."

Quelle:
xcvjczyxxm.so

-----------------------------------------------------------------------

Was für ein ekelhaftes Pack Schwule doch sind.
Lassen sich den Schwanz und die Eier abschneiden, damit sie von einem 
Mann gevögelt werden.

Umoperierten Schwulen sollte man einen ID-Nummer eintätowieren, damit 
ein Mann erkennt, ob es sich um so einen schwulen Betrüger handelt.


--- news://cjbsrjqv.zjsrlgmd.kyk/ - complaints: ijdb@copvnzad.mxx ---