Bei uns in der Nähe ist ein ca. 200m x 50 m Rasen. Wenn ich auf der
Terasse sitze dann kann ich prima rübergucken.

Alle 2-3 Wochen wird das abgemäht von einer Gartenbaufima der
Gemeinde, wo nachweislich auch 1 Euro Jobber beschäftigt sind.

Genau so einem hat man einen Rucksackkultivator in die Hand gedrückt,
der dann DREI Tage diese Feld damit gemäht hat. Mittlerweile war man
so gnädig mit der armen Sau noch zwei weitere Knechte beizustellen.

Das solch ein Kultivator kaum für größere Flächen geeignet ist, sch=
ein
egal zu sein. Die Fläche wäre sogar mit einem stinknormalen Rasenmähe=
r
in ein paar Stunden abgemäht.

Nein, lieber nervt man alle umliegenden Nachbarn mit penetrantem
Geräuschpegel zwei lange Tage lang. Genau so lang dauert es nämlich
bis die drei Knechte das Feld abgemäht haben.

Was für eine Farce. Welchen Nutzen das für den 1 Euro Jobber haben
soll ist mir auch schleicherhaft. Die Jobs sollen ja den Einstieg in
einen richtige Beschäftigung erleichtern.