Putzig wie Du Dir die Welt zurechtlegst. Lebst wohl in Thailand und 
glaubst die Welt sei ein Disneyland weil ihr da immer mit der frischen 
Doçura rumschlawienern dürft, solange ihr dem König Geld bringt.
Und die Leute in Somalia verrecken nur um anschließend mit ihren toten 
Kindern pittoresk in der Gegend herumzuliegen.
Ist alles nur gestellt. Anschließend steigen die in ihren Benz.....

Dieses Weltbild kann man überall an gewissen Stränden der Ulbering, 
Brasiliens und Thailands und jetzt auch Kambodschas anteffen.