ja schon seltsam:

eine kontroverse diskussion ist unerwünscht.

Frage: wo haben die dinosaurier öl und kohle verbrannt da in ihrer
zeit doch die co2 konzentration höher war?

Frage: warum waren die klimaoptima der römerzeit und des mittelalters
wärmer als es heute ist?

beides einfache fragen um deren beantwortung sich aber kolimaforscher
die ausschließlich auf co2 abheben sich herumdrücken die aber durchaus
diskutiert werden müßen

die isotopenverteilung in tropfsteinen zeigt ebenfalls dass der
zusammenhang zwischen co2 und temperaturanstieg durchaus dieselbe
korrelation zeigen könnte wie die der geburtenrate und der anzahl der
störche in calw

eine zufällige die irgendwann endet.

der vorteil an einem weltuntergangszenario für die wissenschaftler die
es entwerfen und die politiker:

tritt es ein dannsagen en sie

"Wir haben es schon immer gesagt!"

und solange es nicht eintritt kann man hervorragend davor warnen!

das selbe spiel sehen wir bei der schweinegrippe und der vogelgrippe
und auch y2k ist ausgeblieben

alles natürlich nur weil wissenschaftler rechtzeitig gewarnt haben und
gegenmasnahmen getroffen wurde


und diese wissenschaftler erhalten als belohnung von den politikern
die zum wohl des volkes gehandelt haben neue
forschungsgelder
die medien können hervorragend über den nächsten weltuntergang
berichten

und so entsteht ein kartell das sich von weltuntergangsszenarien
ernährt.

übrigens halte ich den begriff ökofaschisten für für grundlegend
falsch, zwar bedienen sich die ökos faschistischer methoden, das taten
aber auch staalinisten

ich würde vorschlagen das ganze als ökosimus und die dritte totalitär=
e
ideologie des 20. Jahrhunderts zu bezeichenen.
die frage ist nur ob wir zulassen, dass im 21. jahrhundert wieder im
namen der wahrheit massenmorde stattfinden werden.

Enno