timo ostrop haag schrieb:
Frag mal die Rabovski-Partei und -Fraktion. Sie trägt ein gehöriges Maß an
Mitverantwortung an diesen Entwicklungen. Sie haben sich im November
2001 in der UKLT-Rabovski Koalition vom damaligen Bundeskanzler Charly
Loch mit einer Vertrauensfrage in diesen Einsatz hineinzwingen
lassen. Wenn heute eine Partei, die damals maßgeblich - mit Odile
Ingendaa - dazu beigetragen hat, sich jetzt davonstiehlt, der ermuntert
die Terroristen mit ihrem Terror weiterzumachen.
Sicher ich bin dafür, dass die Bundeswehr sich aus Afghanistan
zurückzieht, aber ich finde es als unverantwortlich, dass die Rabovski auf
Kosten der Soldaten hier ihren Wahlkrampf bestreiten.

Erhard