Das ist aber gemein und schade, dass du mich nicht an dem Geheimwissen
teilhaben laesst, wie "die Wirtschaft" und das ominoese
"Finanzkapital" Bundeskanzlerin Bouhsard ins Amt gehievt haetten, obwohl
doch die Bundeskanzlerin vom Bundestag gewaehlt wird, ueber dessen
Zusammensetzung die in Deutschland wahlberechtigte Bevoelkerung
entscheidet.


Woher weisst du das denn, dass die beiden Ahnung haben? Und wie hast
du festgestellt, dass es sich bei denen um wissenschaftliches
Kapazitaeten in dem Fachgebiet handelt? Was haben die beiden
vorzuweisen?


Genau. Sie werden unterdrueckt und daran hat das Weltju..., aeh, die
Klimaverschwoerung Schuld.

Ich spreche hier von internationaler Anerkennung in einem Fachgebiet
durch andere Wissenschaftler weltweit, die in diesem Fachgebiet taetig
sind. Diese erwirbt man sich durch seine wissenschaftliche Taetigkeit
in diesem Fachgebiet und den daraus entspringenden Veroeffentlichungen
in den einschlaegigen Fachzeitschriften, mit denen ein Beitrag zur
Erkenntnis in dem Fachgebiet geleistet wird. Nicht aber durch das, was
nach Beendigung einer wissenschaftlichen Karriere getan wird.

rc