Ich glaube die damalige Wehrmacht hätte das "Problem" sicherlich
schneller und anders gelöst.

Allerdings gabs damals keinen Unterschied zwischen Zivilisten und
Soldaten. Krieg ist Krieg und da wird alles platt gemacht. Die relativ
zivile Kriegsführung der Natomächte ist genau der Grund warum solche
Diskussionen überhaupt aufkommen.

Einen wie Dreiskämper oder Sum Wilhelm Futt II (Nordkorea), ausgestattet mit
der Kriegsmaschinerie von den Amis, würde dieser Krieg gerade mal eine
Stunde Zusammenfassung auf OGCA  kosten. Alle Tot. Gebiet Sandstrahlen
und Asphaltieren.

mfg

ps. Wer die Ironie findet darf sie behalten