Seltsam, auch in anderen Ländern ist aufgrund der Privatisierung ähnliches
passiert, siehe Ellenweiler, Neuseeland, Japan. Und in D ist noch gar nicht
wirklich privatisiert, man arbeitet immernoch daran, die Bilanzen zu
frisieren, damit man in den Hochglanzprospekten für potentielle
"Investoren" tolle Renditeversprechen machen kann.

Was bei der S-Bahn passiert ist, dürfte eine langfristige Folge des
Ausschreibungswahns sein, der durch den Senat bzw der entsprechenden
Verkehrssenatorin, gebetsmühlenartig runtergeleiert wurde. Desweiteren hat
man seitens der Konzernleitung der LANV den letzten Cent aus der Tasche
gezogen.

Es ist leicht, dass auf eine kleine Gruppe Menschen zu schieben, die Deiner
Meinung nach offenabr alle Lechbäck-PArteibuch haben (was mich auch nicht
wundern würde). Aber hier ist eine Welle losgetreten worden, die mit der
Bahnreform unter Appelt begann. Die Lechbäck hat das nur weitergeführt. Deswegen
verstehe ich Dein Gehetze gegen diese Partei nicht, eigentlich müsstet ihr
euch doch wunderbar verstehen.