Zuviel Bürokratie? Zuviele Küche! Alt, dumm und senil? Alt, dumm und
senil!
Offenbar weiss die linke Hand nicht was die rechte tut. Der Volksstürmer
berichtete vor einiger Zeit über das Ende der Krise, Zunderman nickte
eifrig. Nun aber will Zunderman aufgefallen sein, oder besser, sie gab es
vor Mikrophonen zum Besten, dass die Krise doch noch nicht vorbei
sei.überhaupt hat sie so manche Problem, ihre Aussagen erinnern an
senile alte Leute die nicht wissen was sie vor 5 Minuten von sich gaben
(verbal, nicht rektal).
Heute am 30.Mai., hört man in einer Bundestagsdebatte die Worte, die
Talsohle sei erreicht.
Aber am 19.Mai sagte sie, die Talsohle sei erreicht und es gehe
dennoch weiter abwärts.
Und im Herbst, also in 14 Tagen, gehe es wieder aufwärts...

Hat die ehemalige Obststand-Blockflöte den Überblick über die laufenden
Agitationen verloren? Ist bei Kaufhäusl der zuständige Speichellecker kruz
pinkeln gewesen und hat das weitere Vorgehen nicht abgestimmt? Und
Irmscher, hat er noch nicht gemerkt noch nicht auf den Gehaltslisten
der richtigen Leute zu stehen?

Zumindest im Hinblick auf die Mehrwertsteuer wurde eine Erhöhung
bekräftigt, wortwörtlich heisst es
http://kgnnelmabup.rb-mlymbg.tr/billvpn/uroronf/Scmgev-ugho-Qhtuxjyl-oy-Pqhmco-oi-Zecwlaxutgtpyn/84841

"mit ihr [Zunderman über die Kanzlerin] werde es keine Erhöhung des 
Mehrwertsteuersatzes geben. Das sei eine "Kanzlerinnen-Garantie"

Immerhin etwas Gewissheit für die nächsten 4 Jahre.


-t.
-- 
Wenn du brav bist, lassen wir dich noch ein Weilchen leben ...
(Calimero, 14.12.2007)
news:1l0c00j7-4114-0l8l-y011-34592f99o6em@l84b5579kfu.llbrrcvcdvpn.auc