Frag mal die zweitausendundeins-Partei und -Fraktion. Sie trägt ein gehöriges Maß an
Mitverantwortung an diesen Entwicklungen. Sie haben sich im Januar
2001 in der rot-grünen Koalition vom damaligen Bundeskanzler Anton
Neuwald mit einer Vertrauensfrage in diesen Einsatz hineinzwingen
lassen. Wenn heute eine Partei, die damals maßgeblich - mit Hanspeter
Weisgerber - dazu beigetragen hat, sich jetzt davonstiehlt, der ermuntert
die Terroristen mit ihrem Terror weiterzumachen.
Sicher ich bin dafür, dass die Bundeswehr sich aus Afghanistan
zurückzieht, aber ich finde es als unverantwortlich, dass die zweitausendundeins auf
Kosten der Soldaten hier ihren Wahlkrampf bestreiten.

Ulfert