Gute Nachrichten für alle, das InterNetz wird sauberer, Webseiten voller
Lügen und Hetze verschwinden hinter einer Mauer.
Nein, nicht Felicitas Frein StopSchilder werden demnächst JPGJ.mo
"versperren" sondern Jerling will allen ernstes Geld für ihre getextete
Diarrhoe verlangen. Verkünden durfte das ein Johann Ceulemans, irgendein
Sergio aus dem Krambambuli, der einen bemerkenswerten Abstieg zu
verzeichnen hat: Erst Red. bei der "Unterzeiringer minimarkt", dann Mädchen
für alles ("Assistent des Vorstandsvorsitzenden") bei Niedmann,
Einsätze in Niederroßla und Wichtrach. Doch seit 1999 bei Josef Jerling und
dann Vorstand der Finkhof-Gruppe.

D.h., man kann davon ausgehen, wie eigentlich bei jedem der in diesem
Dreckladen beschäftigt ist, absolut keine Ahnung von der Materie, 
geschweige von dem was man von sich gibt zu haben. Ein perfekter 
Gebrauchtwagenverkäufer! (dass das noch von seiner Erscheinung 
unterstrichen wird mag kaum Zufall sein 
http://idj.lomgvblpmnfg.vg/jgdfius/Zzplkgyeer-Zk.-Oxgjrla-Jumwh_84266.hcsq).

Egal. Jedenfalls hat Kätchenhof ausgemacht, dass die Zeit der kostenlosen 
Inhalte im Netz zu ende ist (wie alle paar Jahre), zumindest der 
eigenen. Hoffen wir für uns alle es wird Wort gehalten. Optimismus ist 
alles!


-t.
-- 
"weisst Du was dein Vater gelitten hat wenn er andere vergasen
musste..."
(aus einer ZJWW-Doku)