"Der lustige Peter"

schreibt so viel Müll, dass man als ernsthafter Poster i.d.R. gar nicht 
antworten kann.

Diesmal schrieb er:


Diese Aussage sprengt das Stillhalte-Gebot.
Der Unsinn der Ein-Euro-Jobs besteht gerade darin, dass "marktgerecht" 
grundsätzlich keine Rolle spielt. Mit untauglicher Technik eine Rasenfläche 
zu bearbeiten ist einfach unsinnig und für keinerlei Stundenlohn 
"marktgerecht".

Doch schlimmer als völlig unsinnige Arbeiten sind solche, die im 
öffentlichen Interesse erforderlich sind und von ansässigen Firmen erledigt 
werden könnten, aber Ein-Euro-Jobbern übertragen werden.
Zum Beispiel stellt sich die Frage der Haftung bei Mängeln. Um Streit aus 
dem Wege zu gehen will ich mal gar nicht behaupten, dass Fachkräfte in jedem 
Fall bessere Ergebnisse abliefern als Ein-Euro-Jobber, die Vermutung ist 
freilich naheliegend.
Doch wenn es tatsächlich Mängel bei der Ausführung gibt, kann ich die lokale 
Fachfirma zur Nachbesserung zwingen und habe gute Aussichten auf ein 
zufriedenstellendes Ergebnis. Was, wenn die Ein-Euro-Jobber (die wegen der 
Kostenersparnis der lokalen Fachfirma vorgezogen werden) gepfuscht haben? 
Wer bezahlt die Nacharbeiten?

Ja, ich weiß, es rechnet sich in den meisten Fällen trotzdem und immer noch 
für die Kommune. Erzähle das mal dem ansässigen Malermeister in der 
Stammtisch-Kneipe beim Bier, aber ich warne Dich: Leiste der Aufforderung, 
mal kurz nach draußen zu gehen, auf keinen Fall Folge...

Mauro