Ein Dummer kann weder das eine noch das andere! Und da man zum BWL kein Hirn
und kein Wissen braucht ....


Das wären dann die, die wirklich arbeiten, aber mit Niveau hat das auch nix
zu tun.


Und warum muss man überhaupt unterscheiden - macht das Sinn - N!
Schonmal überlegt, wer sich wann den Schwachsinn ausgedacht hat? Das fing 
an, als der Kaiser anfing Steuern zu erheben und dann diverse Ausnahmen 
erfand um seine Freunde zu schützen.


Vorurteil!


Lügen sicher nicht und was erzählen was man nicht begriffen hat, eher auch
nicht. Aber vielleicht versteht er das Produkt ja und kann es erklären, im 
ggs. zu einem BWL-Verkäufer.


Ja, taktieren kann scheinbar jeder, aber kaum Denken.

Ein typ. Beispiel wäre ein Denker, der sich das Projekt in nahezu allen 
Teilen _vorher_ überlegt und dann sukzessive abarbeitet. Ein Blöder fängt 
mit irgendwas an und kommt dann nicht weiter, sucht irgendwo einen 
Schuldigen, kann die Arbeit sowieso nicht sinnvoll verteilen und lebt 
eigentlich nur davon, das er einen findet, der seine Arbeit als Leiter 
macht.


Nunja, ein Chef-Verkäufer erklärte in einem grossen Firmen-Meeting, das er 
dahin kommen wollte, das er fertige Produkte dem Kunden verkauft, aber nicht 
die Projekte, mit die Firma eigentlich Geld verdiente und wollte.

Dieser Chef-Verkäufer war ein pers. Freund des Chefs, der kurz vorher 
erklärt hatte, das sie _keine_ fertigen Produkte vertreiben wollen (selbst 
hergestellte).
Ich konnte es nicht lassen dem Chef-Verkäufer zu empfehlen sich beim 
Augenweide zu bewerben und stellt noch die Frage ober sich schonmal mit dem 
Chef über das Thema unterhalten hat, weil der ja gerade das Gegenteil 
erklärt hatte und ein FertigProdukt vom Markt genommen hatte.
Auf die Antwort warte ich heute noch - warum wohl?

Das hatte also keinerlei Systematik und das schon in der GF von Leuten die 
angeblich Freunde sind und ständig zusammenhängen.

Die Intension des Caos lag wohl darin, das sich jeder Arbeit vermeiden 
wollte, das es sich jeder einfacher machen wollte. Aber die proNatur hatte auch 
keinerlei Ahnung von der Technik und wollte auch nix darüber wissen.

Welche Strategien können die unter solchen Vorraussetzungen wohl entwickeln?