Reicht es nicht aus, entsprechende Literatur zu lesen? ich guck mal zu
Hause nach meinen Referenzen der Diplomarbeit. Da gibt es Verweise.


nö. Großer Irrglaube. Wenn es langlebiger ist, ist automatisch auch
weniger spezifische Aktivuität vorhanden. Beschäftige Dich mal mit den
Zerfallsgesetzen.


Man kann versuchen, den Gegner lächerlich zu machen, wenn man keine
Argumente hat. man kann sich aber auch in Primärliteratur  stürzen und
feststellen, dass Pu einen völlig falschen Ruf genießt- es gibt
keinerlei Literatuir, die Pu als gefährlichster Stoff brandmarkt.
Leider ist ja die Bereitschaft, naturwissenaschaftlich zu denken und
vorurteilslos nüchtern Risiken zu bewerten in der Bevölkerung bei 0.