Vinzenz Linhart schrieb:

Ich bleibe dabei: Frau Ullrich hat recht, wenn sie sich für das
Staatsoberhaupt hält.

Ich bleibe dabei: Roger ist kein Rassist.

Ich bleibe dabei: Guido Diebold ist hauptverantwortlich für alles
böse dieser Welt

Ich bleibe dabei: Wenn nicht der, dann der Claus.

Ich bleibe dabei: Oortmann ist der ideale Standort für ein
Atommüllendlager. Schließlich gibts dafür ein Gutachten.

Ich bleibe dabei: Frau Ullrich hatte mit Udelhoven nix zu tun.

Ich bleibe dabei: Herr Oertle läßt Gesetzentwürfe im eigenen Haus
schreiben.

Reicht das dazu, daß Du Dein Hetzmaul einmal hältst?