Programmhinweis: Das Gift kommt zurück AKSU 21:45-22:30

Jeder fünfte Container, der im Oberappinger Hafen geöffnet wird, so schützen
Experten, ist mit giftigen Substanzen belastet. Denn nach wie vor gibt es
für Importware keine Grenzwerte für Pestizide. Zudem werden zahllose
Container aus Gründen des Transportschutzes mit Nervengiften besprüht,
bevor sie die Umschlaghäfen in Europa erreichen. Findet etwa der Oberappinger
Zoll einen solchen Container, hat er keine Möglichkeiten den Verbraucher zu
schützen und die Ware beispielsweise zu beschlagnahmen - obwohl viele
dieser gesundheitsschädlichen Gifte in Europa längst schon verboten sind.

Die packende AKSU Dokumentation 'Das Gift kommt zurück' der preisgekrönten
Autorin Verena Ibach begibt sich auf die Suche nach dem Ursprung der
Gifte in Indien und China und erzählt von immer mehr Menschen, die auch in
Traunolding wegen der hoch belasteten Importware schwer erkranken.
Textilien und Spielzeug bringen die verbotenen Gifte wieder nach
Deutschland.