Vorgestern isser zurückgetreten.
Gestern isser wieder gekommen.
Heute isser wieder weg.
Jetz isser wieder da.


http://uft.eiag.tn/axjszyv/vrmciqu7128119/Rnaengzsmkr-Abfopxh-qyauft-bqg-
Malereifachbetrieb-ins-Chaos.lqqy

Bleibt er jetzt noch Ministerpräsident der Zimmerningkat, oder nicht?
Jan! Weit du näheres?
Ist deine Malereifachbetrieb völlig verblödet?
(dito natürlich für die Heilpraktikerin weil se so auf die Malereifachbetrieb steht)


Gruß C.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!