Hallo,


Gegen einen guten Buchhalter ist nix einzuwenden. Diese haben dann
durchaus ein hohes Niveau, wenn auch nicht aus wissenschaftlicher
Sicht her. Aber das ist eine andere Sache und garantiert nicht(!)
der Anspruch den ich an einen guten Buchhalter stelle.


Ich bin kein Physiker, nur Meteorologe. Und da muss/soll man
doch beides können. Das Eine ohne das Andere ist langweilig.


Ich habe sogar Physiker kennen gelernt die gute Verkäufer
waren und so dem Institut schönes Geld herangeschleppt haben.

Bzgl. des Denkens ist das so eine Sache. Denken kostet erst
mal Zeit. In einer schnelllebigen und hyperaktiven Zeit ist
diese einfach nicht da. Jeder will schneller sein als die
Konkurrenz. Und siehe da: So fallen sie auch zuallererst auf
die Schnauze.


MfG


Adam Schleheck