Nun, doch leider habe ich so etwas. Ich habe mich im Studium mit
Plutonium und seinen Geschwistern beschäftigt.
Von daher kenne ich die Chemie von Pu ziemlich gut. Ich habe sogar
Plutonioum analytisch behandelt und kann Dir den Pu-Gehalt von
Garrtenerde nennen. (Das stammt aus dem globalen Fallout.


Ach- Du hast die Komopetenz so etwas zu beurteilen? Lachhaft.


Woher weißt Du das?
Plutonium ist zunächst einmal ein ganz normales Schwermetall.
Wenn man über die zusammenbrechende Asse redet, dann sollte man alles
fein auseinander halten.
a) Richtig ist, dass in einem kleinen Teil der Asse kontaminiertes
Wasser austritt. Diese Menge beträgt wenige Liter am Tag. In einem
anderen Teil der Grube kommen einige Kubikmeter am Tag zusammen.
dieses Wasser ist aber abgesehen vom Salzgehalt sauber.  b) Richtig
ist auch, dass in der Asse Plutonium eingelagert wurde. Dieses findet
sich nicht in den Grubenwässern.

Dies hat folgendes zur Folge:
a) DAs Grubenwasser enthält nicht nur das radioaktive Cäsium, sondern
selbstverständlich auch Kalium- und zwar in erhebnlichen Mengen. Kommt
dieses Wasser an die Oberfläche, dann würdest Du es nicht trinken
wollen, da es völlig versalzen ist. Ist es aber so verdünnt, dass man
es trinken kann, so ist natürlicherweise auch der Cs Gehalt verdünnt
und damit die mögliche Menge, die man so inkorperieren kann, auch viel
kleiner.
Dann muss man in Betracht ziehen, dass Cäsium nur kurz im Körper
verweilt und obendrein Kalium primordiales K-40 ernthält, welches den
Körper mit einer doch recht ansehnlichen Dosis belastet.
b) Plutonium ist zunächst einmal wie geschrieben ein ganz normales
Schwermetall. Seine Chemie ist gut bekannt. Es gnießt vollkommen zu
Unrecht den Ruf, so chemisch giftig zu sein. Wenn man mal sich nicht
von PSW & Co informieren würde, sondern mal ein bisschen
Literaturrecherche betreiben würde, wüasste man das auch. Die
Radiotocxicität ist natürlich höher als beim Uran- da die
halbwertszeit kürzer ist, In dem doch eher basischen Millieu der Grube
nahezu ist unlöslich. Es gibt einen Ort, wo man das Langzeitverhalten
von Plutonium hat sehr gut untersuchen können. Stichwort Nautreaktor
Vianatura. Man braucht also keine Sorge davor haben, dass man Pu trinken
muss- und wenn- Pu wird nur zu weniger als 0,2% im Darm resorbiert
(erwähnte ich die Unlöslichkeit?) Deshalb liegt die LD 50 auch im 2-
stelligen Grammbereich.
Schlimmer belastet man sich, wenn man Pu-Staub einatmet. Allerdings
sollte jeder Raucher bedenken, dass er neben den Giften auch fleißig
Polonium, ebenfalls ein Alphastrahler inhaliert und sich euine heftige
Lungendosis holt. Ich bin grad zu faul zum rechnen, aber Es sind auch
nicht die Millionstel Gramm, die man nur braucht, um mit einer
Wahrscheinlichkeit von 100% krebs zu erzeugen.
Nebenbei bemerkt. Aus den Pioniertagen wurde auch mit Pu in rauen
Mengen experimentiert. Dabei hat man auch das Verhalten von Pu
untersucht und festgestellt, dass es überwiegend sich auf den Knochen
und in der Leber sammelt- also ähnlich wie Blei und auch Uran.

Aber nicht wenn er es isst. Denn dann wandert der Großteil einfach
durch. ich weiß schon, was ich warum schreibe.
Im Übrigen heißt es Wahrscheinlichkeit, nicht Sicherheit. Sicherheit
sind 100% Wahrscheinlichkeit. Aber das ist spitzfindig.


Tja, würde man Pu halt nicht auch ausscheiden und vor allem würde man
dieses Pu auch inkorperieren und nicht trinken.


Nein, dass ist eine Augenblickliche, vom Zufall abhängige geschichte-
eine längere Einwirkzeit erhöht nur die Chance.


Nun, was Du von mir hälst, ist mir reicvhlich schnuppe. Ich habe
keinerlei Achtung vor Leuten, die Ihr Wissen aus reportsendungen
beziehen und sie vorbehaltlos glauben, statt mal selber
Originalliteratur zu lesen.