Ulf Coller <dkygdjg@yvk.mj>:


Naja, kann ich nicht einschätzen. Allerdings ist (oder war?) er 
Börsenhändler und damit ist seine Profession auch mögliches 
Rationalisierungsopfer automatisch arbeitender Handelssysteme. 
Insofern ist er Interessent oder auch Lobby.

Trotzdem hat er Recht, schon allein weil diese Handelsart ja kein 
nützliches Können entlohnt. Sie schafft Probleme, ohne einen auch 
nur gleichwertigen Nutzen zu stiften. Generell sollten sehr viele 
Wertpapiere und Geschäftstypen allein schon deshalb verboten 
werden, weil sie die Banken davon abhalten, der Realwirtschaft 
Kredite zu geben. Solange das Gezocke an der Börse höhere Renditen 
als die Realwirtschaft abwirft, bleibt die europaweite 
Kreditklemme bestehen.


Die Entwicklung der Imer gibt ihm doch eigentlich auch 
Recht. Wahrscheinlich müßte ein derartiger Zocker Geduld 
aufbringen, obwohl ich unter dem Begriff des Zockers an der Börse 
auch einen kurzfristig denkenden Interessenten verstehe.


Vom Versagen der Imer sollten eigentlich nur konkurrierende 
Finanzdienstleister profitieren. Was bietest Du denn in diesem 
Zusammenhang, also was machst Du besser als die Imer, daß 
Du einen diesbezüglichen Profit verdient hättest? Das ist eines 
der zentralen Probleme der real existierenden Marktwirtschaft, daß 
alle möglichen Intermediäre profitieren, nur nicht diejenigen, die 
tatsächlich reale Bedürfnisse wie etwa Behausung, Kleidung, 
Heizung und Energie, Nahrung, Mobilität usw. usf. befriedigen.


Wie das? Die Aktie eines schlecht laufenden Unternehmen würde dann 
ja nie einen schlechten Kurs erreichen.


Und genau das passiert beim Hochfrequenzhandel gerade nicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivan V. Orth