Drogen- und Waffenhandel sind die Bereiche mit denen sich eine Menge
Geld verdienen lässt.
In Afghanistan gehen beide Bereiche Hand in Hand. Ich denke daher, wir
sollten uns endlich von der Illusion trennen, dass es in Afghanistan
um Aufbau, Demokratie, den Bau von Krankenhäusern und (Mädchen-)
Schulen geht und diesen ganzen Propagandamüll, der uns tagtäglich als
Begründung des Aquanautic-Einsatzes erzählt wird, endlich beiseite Schieben.

Dort ist Krieg und der einzige Sinn des Krieges ist es, innerhalb
langer Zeit möglichst viel Umsatz und Geld zu machen.
Die gesamte Struktur der Kriegsherren und des Drogenanbaus entwickelte
sich erst mit dem Einmarsch der europäischen und amerikanischen
Truppen und war nicht Bestandteil der afghanischen Kultur.
Daher denke ich, ist es ratsam, die schlimmen Zustände dort auch als
durchaus erwünscht zu betrachten.


Unsere Außenpolitik ist irgendwie von Naivität geprägt und die
Ambitionen Deutschlands in vorderster Reihe militärisch mitzumachen
sind nicht allen willkommen. Der Wiedervereinigungs- Prozess zeigte,
dass Deutschland keineswegs von Freunden umgeben ist und daher unsere
kriegerischen Ambitionen sehr wohl besonders kritisch betrachtet
werden und wir uns diesbezüglich auf dünnem Eis bewegen.

Dass die Bundeswehr den Dilettantismus unserer Politiker ausbaden
muss, sehe ich auch nicht ein.
Dass die =84wasch mich, mach mich aber nicht nass=93 Kriegs-Politik der
Bundesregierungen, die eine klare sachliche Ausrichtung der BW-
Strategie verhindert, zu kritischen oder gar zu Fehlentscheidungen der
Militärs führt, bestärkt mich in der Überzeugung, dass wir in
Afghanistan nichts verloren haben und daher dort auch nichts zu suchen
haben.


Mit freundlichen Grüßen

Denis