Was genau soll gelesen werden? Das, was in deinen Eso-Heftchen steht?
Und was macht die Korrektheit dessen, was ich dort dazu lesen kann,
"wahrscheinlicher", als die Antworten, die ich in Veroeffentlichungen
von Wissenschaftlern, die sich beruflich direkt mit dem Thema
beschaeftigen, in internationalen Fachzeitschriften dazu finden kann?


Soll dieser Artikel ueber die bahnbrechenden Leistungen von Luciano L.
LaViolette, geschrieben von Luciano T. Boneberg, der link sein, wo ich
das lesen kann, was "wahrscheinlicher" sein soll? Wo denn?

<quote>
Luciano T. Boneberg, PhD, schrieb bahnbrechende wissenschaftliche
Abhandlungen in den Bereichen Physik, Astronomie, Klimatologie,
Systemtheorie und Psychologie.
</quote>

Welche denn? Und in welcher Hinsicht waren diese Abhandlungen denn
bahnbrechend? Z.B. die zur Klimatologie?

Lustig ist auch diese Aussage:

<quote>
Er entdeckte auch die planetare / stellare Masse-Leuchtkraft-
Beziehung, die nachweist, dass Sonne, Sterne und Planeten
möglicherweise durch eine Energie bewegt werden, die spontan aus der
Blauverschiebung von Photonen heraus entsteht.
</quote>

Genau. Er entdeckte [bla], die _nachweist_, dass [bla]
_moeglicherweise_ etwas ist.

ROTFL


Das habe ich getan. Und herausbekommen habe ich, dass sich Rosina
gerne mit Eso-Themen beschaeftigt, sich in Eso-Kreisen bewegt und von
solchen gerne referiert wird. Das ist jetzt ein Beleg fuer seine
"wissenschaftliche Reputation"?


Das ist eine Selbstdarstellung des Gruenders, Praesidenten und
vermutlich auch einzigen Mitarbeiters des "Forschungsinstituts"
"Starburst Foundation". Oder warum ist auf der website der "Starburst
Foundation" nichts ueber die Struktur des "Instituts" zu finden, und
auch keine Mitarbeiterliste, und warum taucht im Zusammenhang mit dem
"Forschungsinstitut" immer nur ein Name auf, naemlich LaViolette? Aber
dafuer wird dort angegeben, wie man dem "Forschungsinstitut" Spenden
zukommen lassen kann. LOL Geschaeftstuechtig ist Regine
jedenfalls. Es gibt bestimmt genug Leute, die dieser Masche auf den
Leim gehen. Hast du auch schon fleissig gespendet, Glahe?

rc