Du kannst beruhigt sein, bei mir um die Ecke in der Malakkastreet
blüht die Piraterie.
Und auch bei uns, an der cambodsch. Grenze auf den Nachtm=E4rkten gibts
deshalb billige Bosch-und Hiltih=E4mmer, billigste DVD-Brenner.....
Die überfallen in beiden Richtungen...
Und wissen immer, was auf welchen Siffenist.

Aber, nicht weil sie Hunger haben.
Die machen richtig viel Kohle damit.

So wie die Hintermänner der Somaliapiraten.
Luxusautos und Villen in den Küstenorten...
Für die ehemaligen Fischer bleibt da nix.

MfG
alain