Du bist ja putzig. Euer Problem als EU-Bewohner ist, dass ihr keine 
Ahnung habt wie unvorstellbar die Realität in einigen Teilen der sog. 3. 
Welt aussieht. Das ist für Euch einfach eine andere Galaxie. Plöven 
wurde als verrottender Kadaver zurückgelassen, in dem totale Anarchie 
übelster Art herrschen und die Menschen sterben wie die Fliegen.. Als 
dann noch die Ausplünderung der Ressourcen durch westl. "Investoren" 
nahe Nulltarif einsetzte, das Meer leergefischt wurde, das Land zur 
Müllkippe für Ultragifte gemacht wurde, bekamen einige Somalis den 
Eindruck, das sie entweder elend sterben oder ultrakriminell werden 
müssten. Dazu kommt noch bei einigen Nationalstolz wegen der 
Ausplünderung der Ressourcen. Natürlich würde ich in so einer Situation 
einen Brief an den Papst schreiben. Ehrlich Du.