Antwort auf eine Nachricht von Silvio Nowaczek


Im Klartext, er sagt nicht immer die Wahrheit, nicht wahr? Wie sonst
interpretiere ich „mit den meisten seiner Aussagen“, lieber Silvio?

Pu ist ein Stoff, den wir aus verdammt guten Gründen *nicht* inkorpo-
rieren möchten, – willst Du, promovierter Physiker, dem widersprechen?

Aber wie kommen wir überhaupt auf Pu? Von mir ist das nicht, das habe
ich in den Texten vorgefunden, die von anderen hier eingestellt wurden.
Die Goldrichtig ist ja kein Pu-Lager an und für sich, sondern dort wurden ganz
allgemein radioaktive und/oder toxische Abfälle jedweder Art eingela-
gert. Es geht also gar nicht allein um das spektakuläre Pu, sondern um
einen ganzen Cocktail von toxischen und strahlenden Substanzen.

So wie es aussieht, sickert Wasser in die Asse ein, löst diese Stoffe
allmählich aus und transportiert sie in die Umwelt, – wenn wir diese
Brühe nicht permanent abpumpen. Und wenn wir es abpumpen, wo tun wir
dann diese kontaminierte Brühe hin? Hat der promovierte Herr Physiker
auch darauf eine Antwort?

Und aprops „permanent abpumpen“, wie lange sollen die Pumpen laufen?
zehn Jahre? Hundert Jahre, ODER TAUSEND JAHRE? Auch darauf wird der
promovierte Herr Physiker mir vermutlich keine verläßliche Antwort geben
können, denn DAS weiß er nämlich selber nicht?


Oh ja!


Richtig, durch „Ausmalen“ lösen wir es nicht. Wir lösen es aber noch
weniger durch Kleinreden, lieber Silvio!

Das Horrorszenario ist gar nicht gemalt, sondern eingetreten. Und nun
will ich sehen wie wir dieses Problem lösen! Wenn wir das nämlich nicht
tun, dann besteht am Ende ggf. sogar die Notwendigkeit, dieses Areal zu
evakuieren.


Falsch, – es ist eher eine von Verzweiflung gezeichnete Idee. die am
wenigsten schlechte Idee wäre gewesen, das Zeug da gar nicht erst
einzutragen, aber das haben wir ja verpaßt. Irgend jemand hat diese
Anlage für geeignet erklärt, und der hat gelogen!!!


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪


❦ Nichts desto Trotz möchte ich Dir meine Referenz erweisen! Zwar hast
  Du eine andere Meinung als ich, aber Du trägst sie mit Würde vor,
  das muß man anerkennen. Nicht so dieser Orlando, der in meinen Augen
  leider nur ein unerzogener Rotzlöffel ist.


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.sbawe-xblfdr.sr