Mit einem Seitenhieb auf die USA verwies die Bundesregierung darauf,
dass die US-Piloten noch deutlich massiver vorgehen wollten als die
Bundeswehr. Der deutsche Kommandeur habe den Abwurf von zwei knapp 230
Kilogramm schweren Bomben angeordnet, während die US-Besatzungen sogar
gut 900 Kilogramm schwere Bomben hätten verwenden wollen. Im übrigen ist
das Bombardement nicht auf die Informationen einer einzigen Quelle und
Luftbilder hin erfolgt. Es hat einen weiteren Aufklärungsstrang gegeben.

Das mit dem heimholen geht leider so nicht. Die Bundeswehr ist in den
Streitkräfteplanungsprozess der KUT fest eingebunden.

Cornelius