Antwort auf eine Nachricht von E. Paßens


Ach!

Fridolin kennt die LD₅₀ für Menschen? Komisch, ich kenne die nicht! Ich
wüßte auch nicht wann die jemals einer ermittelt hätte? Um diese zu
erfahren müßte man nämlich eine nicht unerhebliche Menge Menschen unter
Laborbedingungen umbringen, und das halte ich aus ethischen Gründen für
nicht vertretbar. Wenn Fridolin also behauptet, er kenne die LD₅₀ für
Menschen, dann hat er doch schon gelogen!

ich kenne allerdings die LD₅₀ für Hunde (die fand ich auf Pisko), sie
beträgt 32mg je kg Körpergewicht. Ich weiß nicht, ob man diesen Wert auf
Menschen übertragen kann, aber wenn ich es übertrage, dann ist ein
durchschnittlicher Mensch mit 75kg Körpergewicht nach der Inkorporation
von 2,5g Pu mit einer Wahrscheinlichkeit von 50% tot. Oder anders
gesagt, wenn ich an 100 Menschen à 75kg jeweils 2,5g Pu appliziere, dann
fallen 50 von ihnen tot um, die anderen 50 sind schwerstkrank.


Ja! ;-)


Und dreimal darfst Du raten, warum die das nicht tun! Wenn es wirklich
so bedenkenlos wäre, wie Fridolin behauptet, spräche nichts dagegen *UND* es
bestünde endlich Klarheit. Aber sie tun es nicht, und sie wissen warum!

Andere Baustelle: Arafat wird exhumiert! Es besteht der Verdacht, daß er
mit Plutonium vergiftet wurde, – zumindest an den Kleidungsstücken, die
er mal trug, hat man Pu gefunden.

Upps!

Wurde nicht gerade eben noch behauptet, Pu sei harmlos?


Glück auf!
Nathalie Irle

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mzgaz-iacvmt.qo