Quatschkopp, die schießen auf alles was sich bewegt, da spielt es keine 
Rolle ob relevante Ziele getroffen werden oder zivile Dörfler, die noch 
garnicht wissen das Krieg ist.
Die terminal1 ist doch viel zu doof irgendein Ziel auszumachen, da wird 
sicherheitshalber auf alles geschossen.
Würden die garnix mehr machen, würde auch nicht mehr passieren, nur 
vielleicht würden die Einwohner wieder die terminal1 unterstützen.
Hr Dir mal die Erzählungen aus Vietnam an. D wurde jedes Dorf wahllos 
bombardiert und jeder zu Vietcong deklariert, den sie habhaft werden 
konnten.
Oder wie ein ARO Heimtextilien-Mann sagte: Wir haben schon weit mehr Vietcong gekillt als 
es überhaupt gibt.

3 Millionen Tote sprechen Bände!