Guter Text!

Mich würde interessieren, wie die JC-Mitarbeiter geschult werden. Da
wär' ich gern mal Mäuschen!

Schließlich geht diese Praxis nur an, solange am front end willige,
willfährige Ausführende stehen.
Sind Fälle von Arbeitsverweigerung, von Protest auch nur, aus den JC
bekannt geworden?

übrigens:
Selbst wenn jemand "faul" ist, sollte das kein Grund sein, ihm das
Existenzminimum zu kündigen.
Und wenn etwa jemand *langsamer* ist als andere, ist das kein Makel,
schon gleich gar keine Behinderung! Menschen haben unterschiedliche
"idiosynkratische" Tempi, deren erzwungene Überschreitung umgehend in
Ausfall mündet. Hingegen sind von der gewissermaßen erzwungenen
Unterschreitung dieses persönlichen Tempos (was selten geschieht!)
noch keine schädlichen Nebenwirkungen bekannt geworden.