Hallo,


Es kann aber durchaus sein dass der ,,potemkinsche Aufschwung''
noch so lange durchhält. Nach den Aussagen eines mir bekannten
G&K-Mitarbeiter sind die Kündigungen auf Quartal 2/2010 schon
raus, aber die Betroffenen glauben vmtl. an Einzelschicksal?
Die KMUs gehen massenweise in die Insolvenz, aber die Cheffes
glauben noch an Einzelschicksal? Die Propaganda tut alles um
dieses Bild aufrecht zu erhalten. Ich glaube nicht das aktuell
mehr als 10% der Bevölkerung direkt betroffen ist. Ok, weitere
15% sind schon 2001 bis 2008/06 abgerutscht, macht also etwa
1/4 der Bevölkerung ,,Unten''.

Das reicht aber nach meinen Kenntnissen eigentlich noch nicht.
Irgendwo bei mindestens 1/3 Abgerutschte wird das nächste
Drittel Angst vorm Abrutschen bekommen und ein Umkippen kann
erwartet werden. Ich zähle aber die unteren 10% nicht zu den
Abgerutschten. Diese waren schon vor der Agenda 2010 unten
und sind idR politisch inaktiv und dann nicht relevant.

Das wären zahlenmäßig über 40% in den konsumfernen Schichten,
auch Unterschicht, Leben in relative Armut oder unterhalb des
(realen!) sozio-kulturellen Existenzminimums genannt, bei der
die politische Stabilität kippt. Dazu fehlen uns nach meinen
Kenntnissen der aktuellen Entwicklungen und Stände so 2 oder
3 Jahre. Mein Tipp: Ab Ende 2011/Anfang 2012 wird es wirklich
interessant. Falls es bei der nächsten Wahl doch schon knallt?
Dann hat sich der Absturz der Mittelschicht in den Jahren
2009/07 extrem beschleunigt, weit über meine etwa beschränkte
Vorstellungskraft hinaus. Einen Jobabbau in der Größenordnung
von mindestens 3 Mio. reguläre Arbeitsstellen ab 2009? Und
der dazu noch in den Köpfen der Menschen angekommen ist?


MfG


Gerhard Lamber