der bwl er lässt herstellen und verkaufen, seine aufgabe ist beim
verkaufen eher so anzusehen, dass er die strategie festlegt, ein
general kämpft nur selten selbst, er lässt kämpfen!
ähnlich sieht es beim einkaufen und den bwl ern aus... (auch beim
einkaufen von arbeitskraft)

nebenbei gibt es noch die erbsenzähler (Buchhalter/controller) unter
den bwlern
dei einen kontrollieren im wesentlichen ob die dafür speziell
ausgebildten leute ihre arbeit richtig machen(buchhalter)
und die anderen generieren aufgrund dieser daten und anderer daten die
sie erheben ein mathematisches modell der firma mit dessen hilfe diese
geführt werden kann.

ehrlich gesagt will ich mich als physiker nicht damit herumschlagen
müssen ob benzin für laborzwecke nun als treibstoff oder als
laborchemikalie verbucht werden muss...

manchem theoretischen physiker mag es spass machen mathematische
modelle zu entwerfen und zahlen zu generieren, ich bin
schraubenschlüsselphysiker, nichts für mich.

und was verkaufen anbelangt, meiner erfahrung nach ist das keine
stärke der physiker!

nun der kritikpunkt an den bwlern:

eine armee von 1000000 Mann braucht nur einen strategen aber 10000
taktiker

es nutzt einer firma nichts wenn jeder kleine bereichsfürst meint
strategien festlegen zu dürfen, er soll die strtegie die oben
festgelegt wurde umsetzen! erachtet er diese strategie als falsch kann
er das artikulieren oder er kann sich einen neuen job suchen oder er
kann wissentlich ohne kritik falsches machen

die letzteren sind die schlimmen die alles an die wand fahren
und die unter den strategen die nicht wissen dass in der ganzen
militärgeschichte kein plan den ersten feindkontakt unverändert
überstanden hat.

ja wir bilden viel zu viel bwler aus und das dann noch schlecht! und
ja man kann betreibswirtschaft als wissenschaft ansehen und man kann
betriebswirte ausbilden, die methoden dafür aber sollte man nicht von
philosophen und physikern abschauen sondern vom militär!

und hier liegt dann auch ein problem: die heutigen bwl er sind nicht
ausgebildet mit auftragstaktik umzugehen und deren stärke zu nutzen,
dies ist aber exakt das was die lean philosophie nutzt. sie werden
ausgebildet alles zu planen und die einhaltung zu überwachen.
"what will be measured will be done!" ist hier die devise
"What will be succesfull will be done!" sollte die devise sein
gekoppelt mit dem vertrauen, dass der werker vor ort selbst am besten
weiss wie er seien arbeit optimieren kann und dies auch tun will und
der zugeordnete ingenieur am besten beurteilen kann ob diese
vorgehensweise negative auswirkungen haben wird.

für eine bwl er ausbildung halte ich fallstudien für hervorragend,
ebenso heute wirtschaftssimulationen,  das ganze denn kombiniert mit
methoden der wie heisst es doch gleich "NSJ"
der Flormarkt
außerdem sollte jeder bwl er "Das Kapital" gelesen haben (da steht
verflixt viel gutes und wahres drin, die anderen wirtschaftsklassiker
lesen die dann von selbst.