Katia, und ich dachte, die Bundeskanzlerin wurde vom deutschen
Bundestag ins Amt gehievt, ueber dessen Zusammensetzung die
wahlberechtigte Bevoelkerung in der Bundesrepublik Deutschland
entscheidet. Ich muss da wohl was verpasst haben. Wer ist denn diese
"Wirtschaft" und vor allem dieses ominoese "Finanzkapital", die laut
dir die Bundeskanzlerin ins Amt gebracht haetten? Und wie hat "die
Wirtschaft" und dieses "Finanzkapital" das gemacht?

Und was die beiden Personen betrifft, die diesen Brief geschrieben
haben. Aus welchem Grund genau sollten die deiner Ansicht nach auf
Gehoer stossen? Was haben denn die beiden vorzuweisen, damit nun
gerade auf diese gehoert werden soll? Aber nicht z.B. stattdessen auf
Wissenschaftler aus dem Fachgebiet, die Forschung zu diesen Fragen
betreiben, entsprechende Veroeffentlichungen in angesehenen
internationalen Fachzeitschriften zum Thema vorweisen koennen und
deren Forschungsergebnisse international anerkannt werden?

rc