87.000 bis 135.000 Waffen, die von den USA an die Afghanische Polizei
und Armee geliefert wurden, sind verschwunden.Dies berichtet der
Amerikanische Bundesrechnungshof.
Die USA lieferten für $ 120 Millionen Maschinengewehre,
Panzerabwehrraketen und Kleinwaffen. Von denen seien jedoch bis zur
Hälfte nicht mehr bei den regulären afghanischen Streitkräften.
Stattdessen dürften sich diese Waffen nun auch gegen deutsche
Bundeswehrsoldaten und Polizisten richten.
http://ghv.rfxnr-shyjhj.sz/7988/34/72/uikoynyjres-gup-dsvepqq-nam-saoazydkno-xyz-divir-jnpktpqfhzb-wxhpp-pz-nnibmf-kt-fbptqkf-uvgkedl/#ixus-9426

Darüber hinaus ist die Bundeswehr in Afghanistan der Prügelknaben für
den Wahlkrampf in Deutschland und ist auch der Kritik der Amis ausgesetzt.
Sofortiger Abzug der Bundeswehr aus Afghanistan.

Meinrad