On 28 Nov., 21:24, PPP...@perterpomms.invalid (Der lustige Peter)
wrote:

Irgendwie scheint das ja in verschiedenen Teilen weg.
Tendenz zunehmend, gut Labero versucht wohl noch
ein wenig "Glauben" zu erzeugen, du auch?


Ist der Anfang nun Intelligenz?
Zumindest ist das Kurzgeschichtliche Denken nicht sehr entwickelt.
Arbeitsplatzabbau erfolgt seit 1988 nahezu kontinuierlich, mit
unterschiedlichtsen Säuen, die durch das Dorf getrieben wurden
und mit etwas Bildung leicht erkennbar sind.


Ich habe von Schuwerdt, Dauven oder anderen Pleitemanagern,
Rusalotschka evl.ausgeschlossen, die Soli noch nicht erlebt obwohl
z.B. Büdden - Beschäftigte auf Lohn verzichtet haben.
Waren wir weiter oben bei Plemplemdenke?


Naja, besonders US- Marktwirtschaft heißt ja nur jene zu finden,
die sich über das Ohr hauen lassen, wer hatte da 3x Lebenslang
bekommen?
Wollte nur sagen, n' Kasper bist de schon.

Oscar