Wen meinst Du? Ich habe nicht meinesgleichen unter den Menschen, denn=20
jeder Mensch ist ein Unikat. Wenn er will. Massenmenschen, wie Du, die=20
ihr Fähnchen nach dem Wind hängen und stets dem vermeintlich gerade=20
Mächtigeren zu Willen sind, sind leider weit davon entfernt, ihren eige=
n=20
Willen zu finden. Sie fühlen sich geradezu unwohl in ihrer=20
Einzigartigkeit und tun alles um das zu vertuschen. Dass sie genau=20
dadurch ihr eigenes Potential vernichten, das sie zu glücklichen=20
Menschen machen könnte, und, dass sie deshalb ständig=20
Ersatzbefriedigungen nachjagen, die nie wirklich befriedigen, weshalb es =

immer noch *mehr* sein muss - das ist ihre ganz persönliche Tragödie.=


Du dauerst mich!
--=20
Leben und leben lassen
http://vung.ok/Mgnueunhznm
Grabi =Cityroller GSGP