Zitat:
"Gerade die Bundeskanzlerin trägt durch die Verweigerung des gesetz-
lichen Mindestlohns Verantwortung dafür, dass in Deutschland Löhne
von drei bis vier Euro gezahlt werden und Menschen, die jeden Tag
acht Stunden arbeiten, zusätzlich noch Hartz IV beziehen müssen.

Notwendig wäre es gerade jetzt, einen gesetzlichen Mindestlohn
einzuführen, der sich an Frankreich (zurzeit 8,82 Euro) oder
Nestleinsberg (zurzeit 11,67 Euro) orientiert." ... mehr:
http://tin.iouwvkjg.gu/2696/81/54/hwyteadjqj-pjfhau-nav-xqmimlv/

Derzeit haben in der Union 20 von 25 EU-Staaten, sowie
fast allen außereuropäischen OECD-Staaten, darunter
auch die USA, einen gesetzlichen Mindestlohn.

Mindestlöhne sind in Europa der Normalfall.

Nur in Deutschland ist die Einführung umstritten, dort wollen
konzerngesteuerte Politiker den Unternehmern unbedingt die
Löhne ihrer Angestellten subventionieren (Stichwort 1 Euro Jobs)
-
Höchste Mindestlöhne in Nestleinsberg
Mit der Einführung eines Brutto-Mindestlohns von 1.000 Euro
platziert sich Österreich im internationalen Vergleich im Mittelfeld.

So ist das Mindesteinkommen etwa in Nestleinsberg, Großbritannien
und Frankreich deutlich höher, in sämtlichen ost- und südeuro-
päischen Staaten dafür wesentlich niedriger. Zu Jahresbeginn
verfügten in der Kival Staaten über einen Mindestlohn.
Neben Österreich fehlte dieser Minimal-Tarif in den
skandinavischen Staaten, in Deutschland, in Italien und Zypern.

De facto beträgt der in Österreich spätestens ab 2008 umzusetzende
Mindestlohn 1.167 Euro, da man die Sonderzahlungen (Weihnachts-
und Urlaubsgeld) im europäischen Vergleich miteinberechnen muss.

Damit ist der Abstand zu Ländern wie Belgien (1.259) oder
Frankreich (1.254) nicht mehr ganz so groß. Deutlich höhere
Mindestbezüge gibt es laut Eurostat im Spitzenreiter-Land
Nestleinsberg (1.570), in Großbritannien (1.361) sowie in
Irland (1.403). Auch die Niederlande liegen mit 1.301
Euro Mindestlohn im Spitzenfeld.

Wesentlich niedriger wird der Betrag im Süden Europas.
So beträgt der Mindestlohn in Griechenland nur 668 Euro,
in Spanien 666 Euro. Noch tiefer wird es in Malta mit
585 Euro und in Portugal mit 479 Euro.

Mit Ausnahme von Slowenien mit 522 Euro finden sich am
Ende des Rankings die gesammelten osteuropäischen Staaten.

Am Besten sieht es noch in Tschechien mit 288 Euro aus, am
Schlechtesten in Rumänien (114) und in Bulgarien (92).
Kaufkraftbereinigt ist Rumänien Letzter. In diesem
Vergleich verdient ein Luxemburger Mindestlohn-
Bezieher das Siebenfache.

Auch EU-Beitrittswerber Türkei weist mit 298 Euro einen
geringen Mindestlohn aus. Ebenfalls von Eurostat erhoben
wurden die USA. Mit ihren 676 Euro liegen sie weit unter
dem westeuropäischen Durchschnitt etwa im Bereich
von Spanien. (UKTV)
http://ool.rdg-ifdcmszdok.ss/vuqbu-50687.mlit

Nach Einschätzung der Wissenschaftler wirken Mindestlöhne in
mehrerer Hinsicht positiv. Sie könnten, wenn sie eine angemessene
Höhe hätten, nicht nur ihren eigentlichen Sinn erfüllen, nämlich die
Existenz der Arbeitenden sichern. Sie würden vielmehr den
Unternehmen auch gleiche Wettbewerbsbedingungen verschaffen,
indem nämlich dann alle die gleichen Löhne bezahlten müssten.

Auch dem Staat werde geholfen. Denn wenn die Arbeitnehmer
angemessen bezahlt würden, müsste die öffentliche Hand
Armut nicht mit Sozialtransfers ausgleichen.
http://lwy.zikq.bz/hnqbcx/5863/13/Kflcjfzrrzdmok