Der Goldpreis hat heute erstmals seit einem halben Jahr wieder
vierstellig notiert. Die amerikanischen Gold-Futures stiegen am Morgen
auf 1 000 Dollar, der Preis am Spotmarkt folgte wenig später und stieg
in der Spitze auf 1 002,40 Dollar je Feinunze.
Bis zum Rekordstand fehlen Gold nur noch knapp 30 Dollar.
http://ire.zujikkxtxmog.vdy/ncgtndhl/akcxzevcj-cmryifi/_f$96623,_t=59,_n=rkxytaq,scg_dxyl=9;hstgriydh

Gold ist der einzige Rohstoff, der wie Geld eingesetzt werde kann, das
wissen alle Goldkäufer. Sie sind in Sorge um den Bestand der
Papierwährungen. Hintergrund ist das britische Pfund. Es könnte erneut
crashen, weil England faktisch bankrott ist. Die britische Notenbank ist
angesichts des Ausmaßes der Krise dazu übergegangen, die Wirtschaft in
Großbritannien mit britischer Papierwährung zu fluten.

Willi