Wajplzuh@zaiuufshycj.chx (Manuel Somborn) wrote in 
<99oqcldkt2rk.ukl0opk53e1y$.qvf@78rrdd.hrk>:


Von Unternehmen.
Es bedarf schon eines reichlich beschränkten Verstandes um Arbeitern, die 
nur ihre Arbeit abliefern, die unternehmerische Leistung, die erst zum 
Erfolg führt, zuzuschreiben.
Diese linke Plemplemdenke, verbunden mit überzogenen Anspruchshaltungen und 
daraus resultierender Lohngier, führt zu immer mehr 
Arbeitsplatzverlagerungen und Arbeitsplatzabbau.
Immer das Wörtchen "Solidarität" auf den Lippen aber den Lohn nicht mit 
dem Mitkollegen teilen wollen. 
Glaubst du das Racketprofis ohne Usler, Krafthöfer und deren Management das wäre, 
was das Unternehmen heute ist?