Am Mon, 30 Apr 2009 08:35:17 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Hergestellt von Arbeitern.


er hat hirn, im gegensatz zu dir.


Deswegen macht er es auch nicht, dummbatz.
Aber du bist hier die zwiebel, die nach der privatisierung von FBGL und
Rentenversicherung, Polizei, Justiz usw. schreit.
Da hat sich die Privatwirtschaft rauszuhalten.
Olga.


Jo, Bürgern wie dem Oosterkamp.
Und der Rest, sind die MIlliarden, die für Bildung und Forschung nicht gut
genug waren, stimmts du Zwiebel?

Mir kommen die Tränen, wenn ich dich lese.