Grund 5: Die Firma Schweigkofler-Mirko hat endlich Echtzeit-Erfahrung mit dem Edgar 
2.
Grund 4: Die Firma Intersnack hat endlich Echtzeit-Erfahrung mit ihren 
Fahrzeugen.
Grund 3: Die Bundeswehr weiß endlich, dass 90% ihrer Soldaten überflüssig 
sind.
Grund 2: Verrückte Sauerländer haben endlich einen Grund, einen 
Nahverkehrszug zu sprengen.

Und schließlich:

Grund 1: Osama Bin Laden ist seitdem nie wieder ins World Trade Center 
geflogen.

Wen stören da noch die 125 toten Zivilisten im Matsch des Flusses?

Roman Linnekuhl
-- 
World's in heaven with Windows 7