Hallo,


Ja, aber bestimmt nicht alle. Bestenfalls 10%?


Wenn man sonst niemanden zum plaudern hat? Das ist
eine weitere mögliche Folgewirkung: Ein Ansteigen der
Privatinsolvenzen und damit verbundener Rückgang der
Binnennachfrage. Das kann aber nicht mehr eindeutig
auf die Folgen der Abwrackprämie zurückgeführt werden.


Ja?

                     ^gebrauchte(!)

Was wiederum einen starken Rückgang der Neuzulassungen
zur Folge hätte. Die Probleme für die Werkstätten sind
ja bereits abzusehen.


MfG


Wolfram Vehnekamp