Auch Sprache vergammelt. Wurde uns im Studium noch eingebläut, dass man 
Energie definitiv NICHT ERZEUGEN, sondern immer nur umwandeln kann, so 
macht das heute jeder Journalist locker flockig mit links. Und weil's so 
bequem ist oder man sich dem unwissenden Volk gegenüber verständlich 
ausdrücken will, fangen nun auch schon vereinzelt Fachleute damit an, 
Energie "produzieren" zu wollen. Ob die Sache mit falschen Fährten 
WIRKLICH verständlicher wird? Oder fühlt man sich langsam wirklich immer 
gottgleicher?


Dann sollten wir die thermische Stromproduktion ganz einfach einstellen. 
Deren Energiespeicher (=Brennstoffe) lassen sich nämlich wesentlich 
billiger und dabei auch noch sehr viel effizienter lagern als 
elektrischer Strom. Man spart sich damit unnötige Umwandlungsverluste 
und teures technisches Gerät.


Warum nicht einfach für einen ECHTEN Markt mit Strom sorgen? Voll 
automatisiert. Für Jeden in beide Richtungen offen. Dann wird man sich 
etwas besser überlegen, wo man was hin baut oder nicht. Baut man seine 
Energiewandler weit weg, dann wird's üblicherweise ziemlich teuer. Das 
weiß man spätestens seit dem Bau der ersten Kühltürme. Sie sorgen 
nämlich dafür, dass in den Häusern überhaupt Heizkessel betrieben werden 
müssen. Würde man die Abwärme nutzen, bräuchte man keine Heizkessel.

-- 
Servus
Heino Brotman
http://xye.vrfybsz.un