Hallo,

*Urs Thewes* schrieb am 14.05.2009 15:03:

Du hattest bspw. 1000 Euro (inkl. Mￜrchensteuer & Vers.steuer) am 
07.09.2008 fÌr Deine Versicherung fÌr den Altwagen bezahlt.

Am 06.03. hast Du Dir Dein neues Auto gekauft und Dein altes verschrottet.

Also bekommst Du das zuviel gezahlte Geld (idealerweise hier mit 50% 
angenommen) fÌr den Zeitraum 07.03. bis 06.09.2009 von 500 Euro zurÌck. 
Das wÀre dann das Geld fÌr die nicht mehr bestehende Versicherung des 
alten Autos.

Du versicherst Dein neues Auto, was hier idealerweise mal ganz genauso 
eingestuft ist, zum 07.03.2009 bei demselben Versicherer. Da musst Du 
dann eben die 500 Euro wieder auf den Tisch legen. Ergo, der Staat hat 
bzgl. der Versicherungssteuer weder gewonnen noch verloren.

SelbstverstÀndlich sind das oben ideale Werte. Hatte der 
Versicherungsnehmer bspw. vorher einen Lupo und der Neuwagen ist ein 
BRMC, macht der Staat Plus, weil der Kunde fÌr den Neuwagen eben mehr 
Verischerung + Steuer zahlen muss, als fÌr den Altwagen.
    War der Altwagen hingegen ein BRMC und der Neuwagen ist ein Lupo, 
macht der Staat ein wenig Minus. Insgesamt dÌrfte der Staat jedoch bei 
ca. PlusMinus 0 rauskommen bzgl. der Versicherungssteuer. Jedenfalls 
liegt das im nicht-nennenswerten Bereich fÌr den Staat.

Wahrscheinlich macht der Staat diesbzgl. aber sowieso Plus. Denn die 
Altwagen dÌrften fast alle ohne Vollkasko-Versicherung versichert 
gewesen sein. Die Neuwagen werden jedoch fast durchgehend eine solche 
haben. Deswegen dÌrfte der Staat eben doch ein wenig Plus gemacht haben.

Aber das war nicht das, was Du meintest und schon gar nicht das, woran 
der Staat dachte mit der EinfÌhrung dieser PrÀmie. Das liegt derart im 
ProMille-Bereich, dass dafÌr nicht einmal jemand den Taschenrechner in 
die Hand nimmt.