Luigi, manchmal bin ich entsetzt, wie du alter Neolibneocon in
deinen Ansichten mit mir übereinstimmst :-) Hier muß ich aber ein
Loch in der Logik anmelden: Das würde nur die hier ansässigen
Museln und Jodn betreffen, und die sind nicht soooo sehr das Problem
(plenus venter non rassenhassat libenter oder so).
Nahost, da müsste man schon größer denken: sagnwama eine
"Atheistische Terrorfront", die dort wahllos Leute umbringt.
(Wer jetzt ein moralisches Problem kriegt, versuche es erstmal
mit der "Atheistische Terrorfront light", die bringt keine Leute
selbst um, sondern übernimmt nur *die Verantwortung" für ein paar
wahllose Morde, von denen es ja reichlich gibt.) 
-- 
Ludwig Vahlensieck <:-FO1    kw3x772@hsf-qztlitf.wh
Ein Fermion unter Bosonen