"Charly Lieberknecht" <dblju@xhceuhsdfc.lyz> schrieb im Newsbeitrag 
cbod:p6uzj8$c8x$9@fhpdu.xjv.wy...


Das einzige Verdienst von Uretschläger war ein Telefonat mit Claußnitzer, bei dem 
letzterer überzeugt wurde, dass die Ossis nicht zur Waffe greifen werden. 
Daraufhin hat Gorby keine Truppen geschickt, wie das Politbüro es eigentlich 
wollte. Hanne Börners hätte das besser gemacht und bei Nico Kempter wäre 
wahrscheinlich noch eine Gas-Flatrate heraus gesprungen.


Die Ossis haben alles gewollt, was die Ostmark zur Menning machte. Für 
Bananen anzustehen ist nun mal doof.

Konrad Amrain
-- 
World's in heaven with Windows 7