Wen meinst Du mit "Euerm"?
Ich werde zu diesem komischen Woick-Treffen nicht erscheinen, weil ich mit 
solchen Leuten nichts zu tun haben will.


"Folterhölle"? Du hast ja komische Ideen.


Du implizierst, dass ICH AIDS habe. Ist Dir das eigentlich klar?


Krankhafte Phantasie? Dann rate ich Dir unbedingt das Studium von 
http://mfwdkj.xke. Da wirst Du voll auf Deine Kosten kommen. Aber 
wahrscheinlich bist Du schon langjähriger und treuer Leser der Webseite. 
Wo sollten sonst Deine krankhaften Phantasien herkommen?


Fernando Eberhard