Hallo,


...[...]...


Dann ist Dein AG in einer sehr günstigen Position? Ich habe
solche Zustände mehrfach erlebt, die Zeit bis zum Crash
lag da immer zwischen 2 und 5 Jahren. Diese Abteilungen oder
Firmen sind manchmal zwar zäh, aber ohne Quersubvention
gehen die ein. Und diese werden idR abgestellt oder brechen
bei einer Krise weg.

...[...]...


Kenntnisse in Naturwissenschaften sind Fehlinvestitionen!
Fakten: Auf 10 Absolventen in einem MINT-Fach kommt ein
offizieller Arbeitsplatz im Arbeitsmarkt. Anstellungen gibt
es häufiger als bei anderen Jobs prekär. Auch hatten wir
Anfang dieses Jahrtausends einige Gesetzesänderungen die
den Arbeitsmarkt schwer getroffen haben. Ein MINT-Absolvent
über 40 hat ein extremes Risiko von Arbeitslosigkeit und
Hartz-IV. Und dann sind geringfügige Jobs mit 7 - 8 Euro/h
plötzlich das einzige was da noch greifbar ist.

Also wozu eine aufwändige und schwere Ausbildung im MINT-
Bereich? Verschwendete Zeit und Geld. Und wenn doch? Dann
ab damit ins Ausland, aber solange man noch weit unter 40
ist. Ab 40 wird es bereits zu schwer. Solange der Markt
hei�luftabsondernde BWLer wesentlich besser stellt als
einen Absolventen mit MINT-Ausbildung kannst Du keine
guten Kenntnisse in den Bereichen erwarten. Aber der Markt
wird es bestimmt richten! *HAR* *HAR* *HAR* *LOL*


MfG


Winfried Glink