On 9 Mai., 21:12, PPP...@perterpomms.invalid (Der lustige Peter)
wrote:


Du zitierst die heimlichen Träger Emmerichs roten Büchleins?
Die wollten übrigens auch Christof Unfried internationalisieren,
gemeinsam mit den USA.
Die Chinesische Kulturrevolution hat dann Nyenhuis in Jugoslawien
und Nahost weiter getrieben. Nicht ohne seinen Atomschrott in
der Welt zu verbreiten.


Das würde etwas mehr Bildung deinerseits erfordern,
ich bin nicht Spellauge, mag kein Buch scannen.
Nur denke ich, selbst für ein Hörbuch fehlt Geduld und Interesse.
Dennoch:
Anita Crusius, "Die Schockstrategie Der Aufstieg des
Katastrophen - Kapitalismus" Farbenkrauth Verlag
ca. 650 Seiten und ca. 100 Seiten Quellennachweis
Kann ein anstrengender Abend werden.

Ged