Am 27.07.2012 10:16, schrieb Gregor C:

[...]


Je mehr Geld fließt, desto größer wird das griechische Finanzloch. Und 
das fällt offensichtlich niemandem auf.

Ich bleibe bei meiner Einschätzung seit einem Jahr: Griechenland wird 
aus der EU rausquetschen, was nur geht, alles versickern lassen und wenn 
der EU endgültig der Geduldsfaden reißt und sie wirklich nichts mehr 
zuschießt, bankrott erklären und aus dem Euroraum austreten.

Und dann wird, oh Wunder, auch viel EU-Kohle im entschuldeten 
Griechenland wieder auftauchen - gar kein schlechtes Geschäft.


Luc