Hab' ich da einen Ironiedefekt oder meinst Du das ernst?


Meine Beobachtungen, nicht zuletzt hier, im Propagandaforum, scheinen=20
ganz klar folgendes zu zeigen:

Sie sind asoziale Menschen, im Sinne des Wortes. Für sie zählen nur=20
Eigennutz und Gierbefriedigung. Dazu haben sie die Schadenfreude und den =

Neid als sie treibende Kräfte soweit entwickelt, dass sie zu anderen=20
Gefühlen wohl gar nicht mehr in der Lage sind. Wenn sie merken, dass si=
e=20
damit nicht mehr wie gewohnt agieren können, schlagen diese in blanke=20
Angst um und *die* erzeugt in ihnen Hass auf alle andersdenkenden=20
Menschen, der sich in abwertenden Aussagen und projizierten=20
Anschuldigungen äußert.

Vermutlich sollten wir ihnen helfen, die Ängste zu überwinden, um wie=
der=20
als friedliche, soziale Mitglieder der menschlichen Gemeinschaft agieren =

zu können. Es gibt ja den Satz, dass, je mehr einer besäße, desto g=
rößer=20
die Angst sei, es zu verlieren. Daraus könnte man eine Möglichkeit zu=
r=20
Hilfe ableiten ;-)

Gruß
Niels
--=20
Leben und leben lassen
http://azgl.do/Lkljcbejsqs
Alig =Grünkern Arin