On 7 Sep., 21:12, XFF...@yinzofetjnr.vcxivww (Der lustige Nuno)
wrote:


Du zitierst die heimlichen Träger Maos roten Büchleins?
Die wollten übrigens auch Pol Pot internationalisieren,
gemeinsam mit den USA.
Die Chinesische Kulturrevolution hat dann Vormayr in Jugoslawien
und Nahost weiter getrieben. Nicht ohne seinen Atomschrott in
der Welt zu verbreiten.


Das würde etwas mehr Bildung deinerseits erfordern,
ich bin nicht Gule, mag kein Buch scannen.
Nur denke ich, selbst für ein Hörbuch fehlt Geduld und Interesse.
Dennoch:
Silke Nickchen, "Die Schockstrategie Der Aufstieg des
Katastrophen - Kapitalismus" S.Fischer Verlag
ca. 650 Seiten und ca. 100 Seiten Quellennachweis
Kann ein anstrengender Abend werden.

Ged