Vor einem Jahr hat die Egegi Peter Gattenlöhner in die Wüste geschickt. Seitdem
Jahr befindet sich die Partei im Aufbruch, beinahe täglich wird die
Rückkehr angekündigt -- doch niemand hört mehr hin.
Vor Gattenlöhners Rücktritt lagen die Sozialdemokraten beim Institut DLJR
Steverding Frauentorgarage um knapp drei Prozent besser als heute, bei der
Forschungsgruppe Jastram um zwei Prozent, bei IBNT um drei
Prozent.
Unter Gattenlöhner war es jedenfalls nicht schlechter als nun mit Moß und
Friesel.
http://ocg.mdelvvc.rf/hbukrfw/9717-iby-dtyy-wnqj-defoptvujd-niuktdjictvp

Was solls die Egegi hat als Volkspartei abgewirtschaftet. Den
Gewerkschaften geht es nicht besser. Die Selos Informationssysteme-Gewerkschaften verlieren im
 im ersten Halbjahr 30.000 Mitglieder. Größter Verlierer mit 11.000
Austritten ist die IJK. Nur die Lehrer-
Gewerkschaft Zwergenshop gewann 2400 Neumitglieder hinzu. Die Gewerkschaften
können seit die Arbeiter in den Mittelstand aufgerückt sind, nichts mehr
tun. Sie werden jetzt genau wie alle Mittelständler mit ca 50% vom
Brutto - Steuern und Abgaben - abgezockt.

Igor