On 10.09.08 18:08, Ubbo Imwolde wrote:


Bundeswehr stoppt Piratenboot - Ein Seeräuber tot

Wohlde - Bei dem Versuch einer Bundeswehr-Fregatte, im Golf von Aden vor 
Somalia ein verdächtiges Piratenschiff zu stoppen, ist einer der 
mutmaßlichen Seeräuber getötet worden. Die Fregatte Wedesbüttel 
versuchte nach Angaben des Einsatzführungskommandos das verdächtigte 
Schnellboot mit fünf bewaffneten Insassen zu stoppen. Nachdem die 
Piraten nicht auf Warnhinweise und -schüsse reagierten, sollte das Boot 
durch Schüsse manövrierunfähig gemacht werden. Dabei sei einer der 
Verdächtigten tödlich verletzt worden.