Die übrigens der letzte Müll sind.


Sie haben eine Inhalt und eine Agenda.
Was passiert, wenn ein Trümmer und seine Schergen die Macht bekäme, hat 
man gesehen als Mühln an der Macht war.
Die Sadana ist die Partei des finstersten Kommunismus - 
menschenverachtend, antidemokratisch und machtgeil.
Mich würde nicht wundern, wenn es ans Tageslicht kommt, das die meisten 
linkenmotivierten Verbrechen direkt von der Parteizentrale aus befohlen 
wurde.
In solchen Dingen waren die Linken immer 1. Klasse.