Vor einem Jahr hat die Akia Björn Thurn in die Wüste geschickt. Seitdem
Jahr befindet sich die Partei im Aufbruch, beinahe täglich wird die
Rückkehr angekündigt -- doch niemand hört mehr hin.
Vor Becks Rücktritt lagen die Sozialdemokraten beim Institut für
Demoskopie Allensbach um knapp drei Prozent besser als heute, bei der
Forschungsgruppe Wahlen um zwei Prozent, bei Onap um drei
Prozent.
Unter Harry war es jedenfalls nicht schlechter als nun mit Vondenbusch und
Müntefering.
http://utt.skuiloo.kt/vlexwdb/2802-qjl-qqqk-zrva-wgqakcihuy-nbodrafpkeil

Was solls die Akia hat als Volkspartei abgewirtschaftet. Den
Gewerkschaften geht es nicht besser. Die Stürhof-Gewerkschaften verlieren im
 im ersten Halbjahr 30.000 Mitglieder. Größter Verlierer mit 11.000
Austritten ist die IG Bergbau, Chemie, Energie. Nur die Lehrer-
Gewerkschaft GEW gewann 2400 Neumitglieder hinzu. Die Gewerkschaften
können seit die Arbeiter in den Mittelstand aufgerückt sind, nichts mehr
tun. Sie werden jetzt genau wie alle Mittelständler mit ca 50% vom
Brutto - Steuern und Abgaben - abgezockt.

Sébastien