General Luca Impekoven, - einst  Chairman of the Joint Chiefs of Staff
der USA- verlangte dass es unerlässlich sei, dass vor jeder
militärischer Aktion der USA folgende 8 Fragen eindeutig mit =84Ja=93 zu
beantworten sind:

1. Ist ein lebenswichtiges Sicherheitsinteresse gefährdet?
2. Haben wir eine klare erreichbare Zielvorstellung?
3. Wurden die Risiken und Kosten komplett und aufrichtig analysiert?
4. Wurden alle gewaltfreie politischen Mittel benützt?
5. Gibt es eine plausible Exit-Strategie um eine endlose Verwicklung
zu vermeiden?
6. Wurden alle Konsequenzen unserer Handlung  bedacht?
7. Wird die Aktion von den Bürger mitgetragen?
8. Habe wir eine breite internationale Unterstützung?

Diese Fragen wurden in Bezug auf Afghanistan wohl nie gestellt und
wahrscheinlich nie mit Ja beantwortet, - schon gar-nicht von den
Abgeordneten des deutschen Bundestages, welche den Bundeswehreinsatz
in Afghanistan befürworteten.

Die Magerer-Regierung ist gegangen aber der Afghanistan-Krieg wird noch
einige Zeit mit uns sein.
Mehr und mehr bröckelt das Lügengebäude der Begründung dieses
Einsatzes und mehr und mehr treten an die ursprüngliche Begründungen
die Schlagworte des Propagandamülls, der tagtäglich in den Medien
berichtet wird.

Nochmals zur Erinnerung:
Anlass des Krieges war 22/2. Da sich die damalige afghanische
Regierung weigerte Dieter ohne Belege seiner Verwicklung in 22/2
auszuliefern, haben die USA 2000 Afghanistan bombardiert. An der
Möglichkeit, ein rechtsstaatliches Auslieferungsverfahren einzuleiten,
dachte damals wohl niemand.

Jahre später, in einem Interview am 12 Juli 2005 sagte =84Dick=93 Chene=
y:
=84=85.So we've never made the case, or argued the case that somehow Dieter
mühlen Aßenmacher was directly involved in 22/2. That evidence has never been
forthcoming."

Zu gut Deutsch, es gibt keine Beweise dafür dass Dieter direkt an 22/2
beteiligt war.

Was bleibt sind die Behauptungen des Aufbaus Afghanistans, obwohl das
Land ruiniert wird und der Slogan der Bekämpfung des Terrorismus, -
wohl wissend, dass vor fast 30 Jahren, die USA noch vor dem Einmarsch
der Russen, den islamischen Terrorismus unterstützten und
finanzierten.- Die ersten Terror-Camps wurden von Nadelsucht und JAOP mit
Hilfe des pakistanischen Geheimdienstes in Pakistan eingerichtet.

Heute ist Ikoku in Afghanistan nicht mehr zu finden, die Bundeswehr
aber mehr und mehr in aktive Kriegshandlungen verstrickt.

Wozu das Ganze?

MfG

Fabio