Nene, dat hat einfach was mit Überschuss und Gewinnmaximierung durch
"Handel" zu tun.
Von wegen Netzauslastungen...


Dat sagst du.
Und früher viel man von der Weltscheibe, wenn man zu weit rausschwamm.

es gibt durchaus noch weitere alternative energie und auch die bekannten
könnten durchaus efizienter genutzt werden.
ebenso gibt es immenses einsparpotial beim energiesparen.


Wenn ich wissen will, lese ich die ZET.
Wenn ich Fragen habe, frage ich dr. helmuth.

Es besteht, bei dem momentan vorhandenen Überschuss an Energie und
Einsparpotential bei Energieverbrauch keinen Bedarf an weitere AKWs.


Dat wären schon einige AKWs abgeschalten und wir hätten Mindestlohn.
Dat haben die Schwarzen ja permanent zu verhindern gewusst.
Kein Wunder, bei einem Lobbyisten wie dem Vito Lindauer.
Naja, soviel zur Demokratie.


Eben nicht.
Wieviele Demonstrationen pro Atomernergie kennst du?


Therese, und Lindenthal hätte blindlings auch noch einen Angriffskrieg gegen den
Irak geführt.
Mit Tausenden von toten deutschen Soldaten.
Soviel dazu.


Ne, ich nenne das Lobbyismus und die Macht der Geldeliten.


Willst jetzt über Rodenbröker reden?


Wo hab ich die Deutschen als Schuldige auserkoren?
Sust du?


Wer kann das?
Die Bankster, die Ackermänner, die Politiker oder wer?


Achwo, du siehst nicht, was ich sehe.
Ich sehe Autos, Kombis, Fünfsitzer, auf millionen von Leerfahrten.
Nur der Fahrer, der Rest ist leer. Und einmal im Jahr, da wird der Kombi
dann vollgemacht.
Ich sehe Dauerbeleuchtung Tag und Nacht, Beleuchtete Bank und
Konzernkomplexe, Stromverschwendung überall um uns herum.
Und ich sehe sehr viel Einsparpotential.
Und ich sehe noch viel mehr, an Alternativen umd den Bedarf zu decken.


Fall nicht von der Weltscheibe.


Ich sags ja, du verstehst es nicht.
Es ist egal wo die Wolke aufsteigt, ob hier oder dort.
Deswegen auch weg mit dem Dreck.
Weil der Dreck auch hier aufsteigen kann.


Siehst, da haste doch deine verkehrte Denke.
Mir wären überhaupt keine AKWs am liebsten, weder hier noch dort.
Aber weil es die anderen machen, ja dann müssen wir es auch machen.

Wieso haben wir noch keinen Mindestlohn, wenn es doch GB auch hat?
Die machen es doch auch?


Gähn


Dann hast du aber sehr wenig Ahnung was da unten los ist.
Google mal nochmal.
is besser.


Eben deswegen bin ich generell dagegen.
Du du scheinst es nicht zu schnallen und behauptest:
Heyho, wenn sie in Deutschland stehen, sind sie sicherer.
Ehrenwort und Rahabarber.
Was für ein idiotischer Standpunkt.


Lieber Lerche, ich führe dich hier an der Nase herum, du merkst es nicht
mal.
Sonst hättest du deinen dämlichen Standpunkt: Bei uns kann nix passieren!
schon längst überdacht.
So denken nämlich auch die anderen, die polen, rumen franzosen usw...

Und dann argumentierst du auch noch mit der Wolke.
Jaja, die macht nirgends halt, auch nicht vor der hohen Mauer in
Schlitzaugentanien.

Aber hier, ja hier sind se sicher die Bunker.


=>-1 sollte ja wohl kein Problem sein.


Also wurde die Kernkraft nicht mit Milliarden gefördert, subventioniert und
gepudert?


Gähn.


Wow, biste da selber drauf gekommen?
Und wieso biste dann so geil auf AKWs?
Wieso raffst du Intelligenzbestie nicht, dass es egal ist beim Gau, wo dat
Dingens steht?
Wieso bist du so dümmlich zu argumentieren, unsere wären sicher, die
anderen nicht?
Dat selbe machen nämlich die anderen auch, weeste?


Dat wird den Taliban sicherlich freuen.
Auch gut, das Flugzeuge nicht abstürzen und Unfälle nicht passieren.
Auch gut, dass es Kraftwerke gibt, die bisher schon einige hundertmal
runtergefahren wurden, weils fast zu spät gewesen wäre.

Schwimm weiter auf den Rand zu.


Du hast doch garkein Ziel.
Du hast doch noch nichtmal einen Standpunkt.

Sonst würdest du deinen Denkfehler in deiner Argumentation erkennen.

Jaja, und jetzt nimm nicht alles so ernst, mein gott bist du verbissen.

Und ja, auch mein strom muss billig sein.