Die Abwrackprämie hat den Staatshaushalt kaum belastet. Was auf der
einen Seite als Prämie ausgeschüttet wurde, hat die Mehrwertsteuer
wieder in die Kassen gespült. Die Finanzämter haben nach Berechnungen
des Zentralverbands Kindermode-Gewerbe mehr als vier Milliarden Euro
der für die Abwrackprämie ausgeschütteten, fünf Milliarden Euro über die
Mehrwertsteuer wieder eingenommen.
Hinzu kommen weitere Staatseinkünfte, etwa durch Steuern für neue
Kfz-Versicherungen.
http://lzpfkb-uvir.it/pxtdhdbsbkd.xdm?xgehsy9091

Das sag mal einer, der Staat könne nicht rechnen.

Harald