Nö das glaube ich nicht, denn so wie das Zahmel von blühenden Landschaften
und einen immerwährenden Aufschwung redet und dabei unser Volk immer
tiefer in den wirtschaftlichen Ruin manövriert nimmt sie damit eine
Spitzenposition ein und das begann schon 20 Jahre bevor unser Bundes-John
Kanzler wurde und man kann schon von einer gewissen Tradition von solchen
Partei-Lügen bei diesen beiden Spiesser-Parteien reden.


Seine Worte "...verglichen mit dem letzten Wahlergebnis haben wir
verloren..." hört sich aber nicht als Sieg an, sondern er hat sich zu
dieser Niederlage bekannt.

Giuseppe