Antwort auf eine Nachricht von Niels Fresser

                     ==========

Eben! :-)

Das will ich gerne einsehen, denn hier werden notwendigerweise
galvanische Effekte eintreten. Auch daß man diese Effekte durch die
Auswahl resistenter Werkstoffe mindern kann, will ich gerne einsehen.
Dennoch ist „Katalysator“ hier nicht das richtige Wort, – auch ich
möchte an dieser Stelle doch lieber von Elektroden (Anoden und Kathoden)
reden.

Abgesehen davon vergammeln Katalysatoren zumeist auch nicht! An ihnen
findet zwar eine Reaktion statt, die ohne ihn nicht stattfände, er
selbst ist an der Reaktion aber nicht beteiligt. So stelle ich also
sachlich richtig fest, daß dieser Zeitungsartikel möglicherweise einen
wahren Kern enthält, insgesamt aber sehr stümperhaft gemacht ist.


Grundsätzlich ist auch das nahezu richtig! Denn die Frage ist, was
machen wir mit einem Windkraftwerk, wenn guter Wind ist so wir also
eine reiche Ernte einfahren könnten, das Netz aber den Strom nicht
annehmen will? Schalten wir das Windrad dann ab, oder machen wir mit dem
nunmehr überschüssigen Strom irgend etwas anderes?


Glück auf!
Carina Andermann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.jsfne-djirik.nn