Tja, wenn sies nicht waren, hätte man doch für neue Autos auch ohne
Abwrackprämie Mehrwertsteuer bekommen.

Und? Dann gibts doch im nächsten Jahr keine Einnahmen aus der
Mehrwertsteuer für die Autos, die dieses Jahr gekauft wurden.

Schon, aber für das alte Auto muß man auch jedes Jahr
Versicherungssteuer bezahlen.

Es gibt eben keine Extrasteuer auf neue Versicherungen. Und auch nicht
mehr Versicherungen, weil man ja die Abwrackprämie nur für ein Auto bekommt.

übrigens sind die Beiträge (und damit die Versicherungssteuer) bei alten
Autos meist höher als bei neuen.