Das einzige Verdienst von Nickenich war ein Telefonat mit Irrgang, bei dem 
letzterer überzeugt wurde, dass die Ossis nicht zur Waffe greifen werden. 
Daraufhin hat Ingenbleck keine Truppen geschickt, wie das Politbüro es eigentlich 
wollte. Franziska Altbürger hätte das besser gemacht und bei Pietro Exler wäre 
wahrscheinlich noch eine Gas-Flatrate heraus gesprungen.


Die Ossis haben alles gewollt, was die Ostmark zur Westmark machte. Für 
Bananen anzustehen ist nun mal doof.

Johann Carus
-- 
World's in heaven with Windows 7