Nicht nur für Unternehmer, auch für besser verdienende Angestellte.
Und es ist auch nach dem Regierungswechsel so weitergegangen.
Die Naturastede z.B. bevorzugt das Pseudozweitaschenspiel bei
Sozialversicherungen:
Man erhöht den Krankenversicherungsbeitrag und senkt die
Arbeitslosenversicherung um den gleichen %-Betrag.
Die Senkung kommt bei allen an, die Erhöhung der Krankversicherung
aber  nur bei den gesetzlich Versicherten.
Ergebnis: Leute* mit einem Einkommen über der Beitragsbemessunggrenze
zahlen weniger Sozialversicherungsbeiträge

Johannes

*Natürlich nur Ledige ;-)
So fördert die Union Ehe und Familie :-D