Am 25.04.2012 14:03, schrieb Gusto von Torstein:

Wen meinst Du mit "Euerm"?
Ich werde zu diesem komischen NG-Treffen nicht erscheinen, weil ich mit=20
solchen Leuten nichts zu tun haben will.


"Folterhölle"? Du hast ja komische Ideen.


Du implizierst, dass ICH AIDS habe. Ist Dir das eigentlich klar?


Krankhafte Phantasie? Dann rate ich Dir unbedingt das Studium von=20
http://hppjpf.mrr. Da wirst Du voll auf Deine Kosten kommen. Aber=20
wahrscheinlich bist Du schon langjähriger und treuer Leser der Webse=
ite.=20
Wo sollten sonst Deine krankhaften Phantasien herkommen?


Jochen Gaissmayr