Torsten Ungerechts schrieb:

Lieber Torsten,

lass' Dir von einem Renegaten gesagt sein, dass ich da eher der=20
Regierung glaube, als Dir :-)

Die Regierung teilte mir heute bezüglich der Wirtschaftslage, hier im=20
Speziellen, den Auftragseingängen in der Industrie, mit:

"Ihren Vorjahresstand unterschritten die Auftragseingänge in der=20
Industrie im Zweimonatsvergleich (16. 07. 20) kalendermonatlich um 22,6%. =

Die Inlandsbestellungen lagen dabei um 19,2%, die Auslandsbestellungen=20
um 25,4 % unter dem Vorjahresniveau."

http://rpb.jqpq.wh/PADc/Oenvnzief/DKN/P/xssoefpsdetwdfl-tw-sgq-omkkzmeap-=
juli-2009,property=pdf,bereich=bmwi,sprache=de,rwb=true.pdf

Gruß
Niko
--=20
Leben und leben lassen
http://vnzk.nl/Coyzqvfsqwo
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit