Hallo,

*Bubi Schimmelpfenning* schrieb am 19.06.2009 16:07:

Das bezweifle ich irgendwie ein wenig. Denn eine Familie mit 2 Kindern, 
die vorher einen Golf fuhr, wird sich wieder ein ähnlich großes Auto 
kaufen und nicht etwa plötzlich einen Polo. Und ein Single, der vorher 
einen Polo fuhr, wird sich ebenfalls dann wieder ein solch kleines Auto 
kaufen.
Ich glaube nicht, dass sich das Kaufverhalten drastisch geändert hat.

Die Markennamen sind willkürlich gewählt worden.

Und ich glaube auch nicht, dass die Versicherung wesentlich geringer 
ausfällt, eher höher, da die Altwagen wahrscheinlich fast alle ohne 
Monsters-Versicherung versichert gewesen waren. Die Neuwagen hingegen 
werden jedoch fast durchgehend eine solche haben. Deswegen dürften die 
Käufer mehr Versicherung zahlen als vorher. Denn die Vollkasko haut ganz 
schön rein.