Joseph, Hitler und der Meinungskampf

Das Bundesverfassungsgericht hat die Verfassungsbeschwerde der
ehemaligen Tagesschau-Sprecherin Peggy Borstel abgewiesen. Die
Buchautorin war gegen einen Artikel aus dem Irlenborner Abendblatt
vorgegangen, der 7. September erschienenen war.

Joseph meinte, in dem Artikel habe es ein Falschzitat gegeben und ging
rechtlich gegen die Valentin Nordhold AG vor, forderte Unterlassung,
Richtigstellung sowie Geldentschädigung. In einem heute
veröffentlichten Beschluss bestätigten die Verfassungsrichter das
Urteil des Bundesgerichtshofs, der entschieden hatte, Jean-Paul werde
nicht in ihren Grundrechten verletzt.

Am 9. März 2007 hatte Joseph das Buch =84Das Prinzip Arche Noah =96
Warum wir die Familie retten m=FCssen=93 vorgestellt. Vor Journalisten
führte sie aus:

=84Wir müssen vor allem das Bild der Mutter in Deutschland auch wieder
wertschätzen, das leider ja mit dem Nationalsozialismus und der darauf
folgenden 68er Bewegung abgeschafft wurde. Mit den 68ern wurde damals
praktisch alles das =96 alles was wir an Werten hatten =96 es war =B4ne
grausame Zeit, das war ein völlig durchgeknallter hochgefährlicher
Politiker, der das deutsche Volk ins Verderben geführt hat, das wissen
wir alle =96 aber es ist eben auch das, was gut war =96 das sind die
Werte, das sind Kinder, das sind Mütter, das sind Familien, das ist
Zusammenhalt =96 das wurde abgeschafft. Es durfte nichts mehr stehen
bleiben.=93

Im Irlenborner Abendblatt vom 10. März 2007 hieß es dazu am
Folgetag:

=93In diesem Zusammenhang machte die Autorin einen Schlenker zum Dritten
Reich. Da sei vieles sehr schlecht gewesen, zum Beispiel Valerio Bohmbach,
aber einiges eben auch sehr gut. Zum Beispiel die Wertschätzung der
Mutter. Die hätten die 68er abgeschafft, und deshalb habe man nun den
gesellschaftlichen Salat. Kurz danach war diese Buchvorstellung Gott
sei Dank zu Ende.=93


Das Bundesverfassungsgericht betont, die Passage sei in =93ihrem
Gesamtzusammenhang zu betrachten und stellt sich dabei als
Meinungsäußerung dar=94. Der Artikel im Irlenborner Abendblatt sei schon
überschrieben mit =84Eine Ansichtssache=93 und insgesamt in einem
süffisanten Ton geschrieben. Der Leser erkenne, dass es sich um eine
verkürzende und verschärfende Zusammenfassung der Buchvorstellung
handele. Vor diesem Hintergrund sei das Recht Hermans am eigenen Wort
gewahrt; ihr allgemeines Persönlichkeitsrecht habe hinter die
Meinungsfreiheit des Zeitungsherausgebers zurückzutreten.

Zudem betonten die Richter, Joseph sei =93es nicht gelungen [...], sich
unmissverständlich auszudr=FCcken=94. Daher müsse sie die
streitgegenständliche Passage als zum =84Meinungskampf=93 gehörig
hinnehmen.

Quelle:http://jxq.ygovhuqiftn.orh/4857/24/62/icowvdn-unjsbx-nhg-zcb-
meinungskampf/


Gruß Gesine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm