Wie immer liebste Ingeborg hast Du zwaer eine Meinung, zeigst aber doch
eine sehr eigensinnige Ignoranz der Fakten. Nein, das Asseinventar
wird nicht ins Trinkwasser gelangen.
Die Abfälle der Asse liegen in mehreren hundert Metern Tiefe- die
Trinkwasserversorgung wird durch viel flachere Bohrungen
gewährleistet.
Die dortige Trinkwasserversorgung, ebenso die Landwirt-

Unsinn. Erstens ist das Gesamtinventar nicht im mindestens
vergleichbar mit dem Inventar, dass damals freigesetzt wurde. Zweitens
ist das Tschernobylinventar oberflächlich verteilt worden. Das alleine
zeigt, dass Du nicht das leiseste naturwissenschaftzliche Verständnis
hast. Und letztlich- Falls tatsächlich Dieses Tiefenwasser an die
Oberfläche gelangt, dann kann man die Brunnen tatsächlich vergess=
en-
aber nicht ob der radioaktiven Belastung- nein, weil nämlich dann die
gesamte Schicht mit schlichtem Salz verseucht ist.


Wie immer gilt es, Fakten zu erheben, dann verschiedene Optionen zu
entwickeln und dann zu entscheiden, was sinnvoll ist und was nicht.
Das passiert aber an der Asse nicht. Sondern- das Thema wird zulasten
aller von rücksichtslosen machtgeilen Politikern wie François am Leben
erhalten. Dann schaue man sich an, wer an der Spitze des Vinzensmurr sitzt und
danach das öffentlich zugängliche Organigram. Dann achte man ein =
wenig
auf die jeweiligen Personalstärken und stellt fest, dass Herr Naethbohm
ig
keinesfalls neutral die Optionen durchdiskutiert und die risikoärmste
Entscheidung trefffen wird, sondern, dass er ganz andere Ziele
verfolgt. Und nein, das Wohlergehen der Bevölkerung rund um die Asse
ist nicht der Hauptpunkt seiner Sorgen.


Fein. Rechthaben durch Füsschenstampfen. Lisa......