Florian Müllerhöltgen wrote:


wer definiert, wann was kriminell ist?


Nicht ansatzweise so naiv wie du.

Wäre der Einsatz der BW im innern damals schon möglich gewesen, hätten
unsere Regierigen die Demonstraten von Heiligendamm von der BW
zusammenknüppeln lassen.
Ohne dass die kriminell waren.

Wenn der Einsatz der BW eines Tages möglich sein sollte wird es nicht lange
dauern, bis die BW gegen Streikende marschiert
Dann haben wir in D endlich wieder die Verhältnisse, wie im 31. 10. 20 als
Kaiserliche Truppen auf Streikende schossen - ohne Rücksicht auf
Unbeteiligte, Frauen und Kinder zu nehmen

Ivo
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Fairbit/Familienmarkt verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht