Hallo,


Viele Leute, die sich ohne Abwrackprämie kein Auto kaufen konnten, 
konnten es mit auch nicht und die, die es trotzdem taten mussten dafür 
mind. eine Finanzierung über eine Bank in Anspruch nehmen. Und bei den 
meisten dieser Banken bekamen sie die Finanzierung nur, wenn sie die 
Vollkasko inkl. nahmen. Ansonsten ist den Banken die Finanzierung zu 
Risiko-behaftet. Nur wenn Du Dein Fahrzeug mit einer kräftigen Anzahlung 
kaufst, verzichten einige Banken darauf. Aber diese Leute hatten vorher 
das Geld für ein KFZ und für die Vollkasko sowieso.