Dominik Düsdieker schrieb:
..

Klar, wir leben ja auf einem Planeten, auf dem es ständig dunkel ist
und der sich nicht dreht.

Zu Deiner Information: Windstille ist ein lokales und eher abnormes
Phänomen. Eigentlich weht immer Wind, fast überall, und die Windstille
an der einen Stelle ist die Ursache für den kräftigeren Wind woanders.
Obendrein kann man das Winddargebot mit über 90% Wahrscheinlichkeit
für drei Tage vorhersagen, die Prognose für die kommende Stunde hat
eine Exaktheit von 99%, wobei sich das noch verbessert. Mit anderen
Worten, es ist nicht im Geringsten ein Problem, andere Erzeuger,
etwa Gas/Biogas/Biomasse oder Speicherkraftwerke und Speicherseen,
bei Bedarf zuzuschalten bzw. vom Netz zu nehmen. Das Konzept heisst
Kombikraftwerk.

Im Unterschied zu AKW, bei denen durch einen Trafobrand etc. 1,4GW
auf einen Schlag völlig unvorhersehbar wegbrechen können, ist die
regenerative Energieerzeugung robust, da nie 25.000 WEA auf einmal
havarieren. Man kennt genau die Produktion der nächsten Tage und
Stunden.

regards, es