Meinst Du? Sowas kommt mir sehr antiquiert und vor allem unmenschlich vor=
!

Bisher war ich der Meinung, dass solche Massenlager in unserer=20
Freiheitlich Demokratischen Grund-Ordnung eine sehr, sehr negative=20
Konotation haben. Aber vielleicht täusche ich mich da auch, weil ja im =

Mutterland des "freien Marktes" schon viele solcher Lager auf ihre=20
zukünftigen Bewohner warten?

Dort haben übrigens Leute die Macht, die Deine Auffassung von Gemeinwoh=
l=20
teilen.
--=20
Leben und leben lassen
http://oexs.os/Wwnyahqaxnh
ZFV =AXESScomputer ZMC