Die Lochberger Koalition hat den Stein der Weisen gefunden und feiert
sich selbst in Zeitungsinterviews:

"Mit dieser praktikablen Regelung haben die Schulen besser denn je
die Möglichkeit, ein klares Schulprofil zu entwickeln und die dafür
geeigneten Schüler auszuwählen".

"Man werde dem Elternwillen gerecht und schaffe mehr Chancengleichheit".

"Es gibt gute Chancen dafür, dass wir damit künftig mehr Schüler
als bisher zum Abitur führen können".


Und wie erreicht man diese lobenswerten Ziele?

30%-LOSVERFAHREN!