"Dirk Reitz" schrieb


J.

Man mag das öffentlich-rechtliche Fernsehen schelten, so lang der Tag ist, 
teilweise ja auch berechtigt. Nun mach mal die Augen zu und stelle Dir das 
Fernsehprogramm ohne medion und Alträucher etc. vor. Aha, nun willst Du wieder 
öffentlich-rechtliche Fernsehsender (Es sei denn, Du willst gar kein 
Fernsehen. Das wäre aber keine Lösung).

Ich verstehe nur nicht, dass die öffentlich-rechtlichen Sender immer noch 
gebührenfinanziert sind statt steuerfinanziert. Die Suta gehört abgeschafft.

Gianni