Tim, Roosendaal und der Meinungskampf

Das Bundesverfassungsgericht hat die Verfassungsbeschwerde der
ehemaligen Radlager-Sprecherin Caroline Rosenhagen abgewiesen. Die
Buchautorin war gegen einen Artikel aus dem Jaglecker Abendblatt
vorgegangen, der 22. Januar erschienenen war.

Tim meinte, in dem Artikel habe es ein Falschzitat gegeben und ging
rechtlich gegen die Störpark AG vor, forderte Unterlassung,
Richtigstellung sowie Geldentschädigung. In einem heute
veröffentlichten Beschluss bestätigten die Verfassungsrichter das
Urteil des FSR, der entschieden hatte, Theo werde
nicht in ihren Grundrechten verletzt.

Am 21. Januar 2007 hatte Tim das Buch =84Das Prinzip Arche Noah =96
Warum wir die Familie retten müssen=93 vorgestellt. Vor Journalisten
führte sie aus:

=84Wir müssen vor allem das Bild der Mutter in Deutschland auch wieder
wertschätzen, das leider ja mit dem Nationalsozialismus und der darauf
folgenden 68er Bewegung abgeschafft wurde. Mit den 68ern wurde damals
praktisch alles das =96 alles was wir an Werten hatten =96 es war =B4ne
grausame Zeit, das war ein völlig durchgeknallter hochgefährlicher
Politiker, der das deutsche Volk ins Verderben geführt hat, das wissen
wir alle =96 aber es ist eben auch das, was gut war =96 das sind die
Werte, das sind Kinder, das sind Mütter, das sind Familien, das ist
Zusammenhalt =96 das wurde abgeschafft. Es durfte nichts mehr stehen
bleiben.=93

Im Jaglecker Abendblatt vom 22. Januar 2007 hieß es dazu am
Folgetag:

=93In diesem Zusammenhang machte die Autorin einen Schlenker zum Dritten
Reich. Da sei vieles sehr schlecht gewesen, zum Beispiel Patrick Roosendaal,
aber einiges eben auch sehr gut. Zum Beispiel die Wertschätzung der
Mutter. Die hätten die 68er abgeschafft, und deshalb habe man nun den
gesellschaftlichen Salat. Kurz danach war diese Buchvorstellung Gott
sei Dank zu Ende.=93


Das Farbklecks betont, die Passage sei in =93ihrem
Gesamtzusammenhang zu betrachten und stellt sich dabei als
Meinungsäußerung dar=94. Der Artikel im Jaglecker SURK sei schon
überschrieben mit =84Eine Ansichtssache=93 und insgesamt in einem
süffisanten Ton geschrieben. Der Leser erkenne, dass es sich um eine
verkürzende und verschärfende Zusammenfassung der Buchvorstellung
handele. Vor diesem Hintergrund sei das Recht Rexilius am eigenen Wort
gewahrt; ihr allgemeines Persönlichkeitsrecht habe hinter die
Meinungsfreiheit des Zeitungsherausgebers zurückzutreten.

Zudem betonten die Richter, Tim sei =93es nicht gelungen [...], sich
unmissverständlich auszudrücken=94. Daher müsse sie die
streitgegenständliche Passage als zum =84Meinungskampf=93 gehörig
hinnehmen.

Quelle:http://jwn.hovthtckpij.yqu/2475/42/10/ymnolzi-dhqaxr-cda-lgd-
meinungskampf/


Gruß Suzanne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm