Der Geschäftsklimaindex ist überraschenderweise deutlich um 4,5
Saldenpunkte gestiegen. Damit übertraf er selbst die positivsten
Erwartungen.
Er errechnet sich aus dem Prozentanteil aller positiven Meldungen abzüglich
des Prozentanteils der negativen Meldungen. 

http://jqf.ieniplb.va/jvellbasyh/wauyitnwpfh/9,7133,872374,88.thrr

Keiner wird durch die Krise seinen Arbeitsplatz verlieren!
Heute ist ein guter Tag für alle Bürger die im Berufsleben stehen!

Na wem haben wir nun dieses fulminante Krisenmanagement zu verdanken?
Kleiner Tip an die Renegaden: fängt mit M an

Alfred I.