wohl eher in der situation dass niemand etwas gegen aufträge hat die
man nicht mit modernemn management
gewonnen hat, aber wehe man verliert sie ohne dieses mangement wobei
es uninteressant ist dass man ohne diese techniken eine quote von 70%
hatte und mit nur noch 20%...

dass man nur 20% hat kann nicht an den methoden des modernen
managements liegen, also werden die weiter verfeinert und man hat noch
weniger zeit sich um probleme zu kümmern...

ich sage unser problem in der unterschicht ist eher dass es vorkommt,
dass ein hauptschulabsolvent
an einem einfachne dreisatz scheitert und wenn er probleme hat kann er
noch nicht einmal klar sagen dass es so ist
ein buch in die hand drücken und  selbst etwas nachlesen lassen
scheitert ebenfalls, leseverständis liegt bei null

mit den voraussetzungen braucht man eigentlich gar nicht erst anfangen
demjenigen beizubringen wie man einen fehler in einem schaltkasten
sucht, schlitzeklopfen ist alles was da übrigbleibt und dafür hat man
docch eine fräse...

solange die basics nicht sitzen braucht man sich um so etwas wie eine
stoffbilanz nicht kümmern!

wobei: das schlimme ist die durchgängigkeit der unfähigkeit bis hin zu
leuten die eine früher eigentlich gute schulische ausbildung genossen
haben.

letztes jahr hatten wir eine praktikantin im labor (CTA), mein gott
die konnte messen. eine aufgabe mechanisch abarbeiten kein problem
aber gewußt hat sie nie was sie da nun tat.

nicht dass das mädel blöd wäre, nein, wenn man sie bei der hand
genommen hat und ihr die vorgehensweise gezeigt hat hat sie fix
begriffen, aber bei einer ausgebildeten Zeitungshändler erwarte ich eigentlich
dass si in der lage ist auf zuruf auch mal eine Titration von Hand
durchzuführen ohne dass man ihr sagen muss wie das geht mit
grobtitration und weissem blatt unterlegen und und und...

dafür konnte  sie super protokolle mit word erstellen und auch
powerpoint nutzen...


tja leider gibt es nahezu keine stellen für Physiker in der Industrie
aber problemlöser sind gesucht


 einem bwler ist es egal wenn er heute er saure gurken, morgen rohre
und übermorgen kondome herstellen und verkaufen lässt, das ist eben
ein vorteil