am samstag ist auf dem orchidsee (mazedonische seite) ein betagtes
ausflugsschiff gekentert und zerbrochen
das schiff soll überfüllt gewesen sein, an bord waren wohl vor allem
bulgarischen rentner aus sofia

die berichte sprechen von bis zu 50 todesopfern.

bislang habe ich in deutschen medien nichts davon gesehen,

ab wievielen todesopfern wird sowas eigentlich eine Meldung in
deutschland? ich miene wenn auf den philipinen eine fähre sinkt dann
hören wir das,
ist es nun deshalb keine große meldung weil es zuwenig tote sind?
oder deshalb weil es leute auf einem ausflug waren
oder weil es rentner sind
oder weil man sich nicht vorstellen kann dass vielleicht deutsche an
bord waren?