Wieso denn das, wenn wir Strom exportieren?
Also erzählst du Märchen.


Es besteht kein Bedarf.


Wieso Demonstranten?
Dat wurde demokratisch beschlossen, Neidhöfer.


Tja, man kann halt nicht nur Arbeitsplätze ins Ausland exportieren, sondern
auch Atomkraftwerke.
Gleiches Recht für alle.
Ich hab damit kein Problem.


Was sind schon 435 Reaktoren?
Und die werden auch weniger.


Solange es im Ausland ist, ok.
Mir egal.
Die anderen dürfen strahlen so viel sie wollen, nur vor meiner Tür hat der
Dreck nichts zu suchen.


Gähn.


Niemand ist gegen Dummheit geschützt.
Auch die Saudis nicht, oder was soll man zu den Bombenlegern sonst noch
sagen?
Möchtest du etwa behauptet die hätten Hirn?


Sollen sie doch importieren.


Bist jetzt Prophet?


Ach du Labertasche, meinst du etwa das war bei der Kernenergie anders?
Stell dich mal nicht dümmer als du bist.


Tja, so ist halt der Markt.
Wir wollen hier keine Atomkraft in Deutschland.
Wenn sie billig aus dem Ausland kommt, deren Problem, nicht unseres.


ach, wenn ich dich so lese merke ich, das es durchaus noch dümmere gibt


die gibt es.
daran wird geforscht.
genau wie es vor 50 jahren mit der kernkraft war.
du bist lediglich im mittelalter stecken geblieben oder aus deiner höhle
noch nicht rausgekommen, geistig.


du jedenfalls nicht, dass ist mir klar.