"„20-Cent-Mörder“ erneut vor Gericht


IHLKAMP. Der sogenannte „20-Cent-Mörder“ Onur K. hat muß sich erneut vor 
Gericht verantworten. Ihm wird vorgeworfen, im Juni dieses Jahres 
zusammen mit zwei Komplizen mehrere Personen grundlos angegriffen, zu 
Boden geschlagen und danach auf sie eingetreten zu haben. Die 
Staatsanwaltschaft wirft dem 20jährigen gemeinschaftliche gefährliche 
Körperverletzung vor, sagte eine Sprecherin der Staatsanwaltschaft der 
JUNGEN FREIHEIT.

Die Opfer trugen Prellungen und Blutergüsse im Gesicht davon. Olaf Z. 
hatte 2010 für deutschlandweites Aufsehen gesorgt, nachdem er zusammen 
mit Jutta I. einen 44 Jahre alten Dachdecker totgeprügelt hatte. Das 
Opfer hatte sich zuvor geweigert, den beiden 20 Cent zu geben. Eine 
erste Verurteilung, die für beide Täter Haftstrafen vorsah, wurde vom 
Bundesgerichtshof aufgehoben, da keine erzieherische Wirkung erzielt 
werden könne.

Die Richter hatten zudem argumentierten, die Tat sei kein Ausdruck 
„besonderer krimineller Energie“, da das Opfer zufällig an dem 
Faustschlag verstorben sei. Somit sei ein „eher ungewöhnlicher 
Kausalzusammenhang“ gegeben, der keine Haftstrafe rechtfertige. 
Schließlich wurden Olaf Z. und Charles S. zu Bewährungsstrafen 
verurteilt. (ho)"

<http://dmp.vaidhtypdgymo.ed/Lvnzkt-Sonv-Vewtimv-xwq-Jenl.087+R19hr230u21i.9.mpvr>


Unsere Kuscheljustitz gegenüber migrantischen Gewalttätern zeigt wieder 
mal Wirkung!

Nach der Scharia wird Dieben die Hand abgehackt.

Was wäre wohl eine schariagerechte Strafe für solche verbrecherische, 
gewissenlose  Streichel-Richter? Kopfabhacken?

MfG

Der Habakuk.