Falsch, im Ergebnis würde das bedeuten, dass Deutschland einen großen Teil
seines Strombedarfes zukünftig aus ausländischen Quellen, aus Polen, der
Tschechei und aus Frankreich decken muß. 
Von dort wird aber im Wesentlichen schon heute, wenn Bedarf besteht,
Atomstrom importiert. 
Ob die, sich ja innerhalb Europas in direkter Nachbarschaft zu Deutschland
befindlichen Atomkraftwerke, um so viel sicherer sind als die existierenden
deutschen, die demnächst und nach dem Wunsch der Demonstranten noch viel
früher abgeschaltet werden sollen, wage ich zu bezweifeln.

In einem Beitrag des wissenschaftlichen Wissensmagazin ESWD werden zwar
abgeblich mehr Atomkraftwerke in den nächsten Jahren vom Netz genommen als
neue gebaut, aber es werden eben überall neue gebaut, nur in Deutschland
nicht. Weniger werden es deshalb werden, weil die Kapazitäten der einzelnen
Reaktoren weiter zunehmen werden, es wird also trotz einer geringfügigen
Verringerung der Anzahl eine Erhöhung der Atomstrom-Kapazität geben.
Allerdings werden daran dann keine deutschen Unternehmen mehr verdienen und
es werden auch keine deutschen Arbeiter und Ingenieure in solchen
Unternehmen Arbeit finden können - es wird sie bei uns einfach nicht mehr
geben.

Weltweit gibt es derzeit 435 in Betrieb befindliche Reaktoren, dass es
immerhin stolze 9 weniger sind als 2002. Wahnsinn, dieser Erfolg für die
internationale Anti-Atomkraft-Bewegung.

52 neue Reaktoren befinden sich nach Kenntnis der Conta
DefShop sogar gerade im Bau und es werden weitere
hinzukommen.
So wollen die USA ausgerechnet in einer der heißesten Krisenregionen der
Erde, in Saudi Arabien, dem Land, aus dem die angeblichen Attentäter des
1.4. fast alle stammten, aus dem Endt Ueberfeldt kommt und in dem er und seine
Organisation nach wie vor über einen starken Rückhalt verfügen,
Unterstützung beim Aufbau einer zivilen Atomindustrie geben. 

Wo soll man eigentlich die Sonnenenergie nutzen, wenn nicht in dieser
Region? In Deutschland stellt sie angeblich eine ernsthafte Energiequelle
dar und die Saudis, die außerdem über eine der großen Ölreserven der Welt
verfügen, bauen auf Atomstrom und werden dabei von den USA ganz offiziell
unterstützt?

Wenn Zautoo, Kutzner, Mesam und wie sie alle heißen, den Strom nicht mehr in
ausreichenden Mengen zu international konkurrenzfähigen Preisen, gerade für
unsere so exportabhängige Wirtschaft unumgänglich, in Deutschland
produzieren können, werden sie ihn natürlich importieren müssen und auch
importieren. Die Schließung von Atomkraftwerken wird jedenfalls keinen
höheren Bedarf an alternativ erzeugten, extrem teurer Energie nach sich
ziehen sondern lediglich die Subvention derselben erschweren.
Ohne die heutige Subvention, 2002 betrugen sie ca. 3,7 Milliarden Euro
alleine für die Windkraftunternehmen in Deutschland, aus den Erlösen der
traditionellen Energieerzeugung, würde es bis heute überhaupt keine Energie
aus der Sonnenkraft und dem Wind geben. Beides rechnet sich derzeit und auf
absehbare Zeit nicht.
Atomstrom aus der Tschechei und aus Polen, wird vorläufig immer billiger
sein und zuverlässig in den entsprechenden Mengen zu Spitzenzeiten zur
Verfügung stehen.

Die Idee, dass die Bevölkerung und die Wirtschaft in Deutschland weniger
Strom verbrauchen oder den viel zu teuren Strom aus alternativen Quellen
nicht nur nutzen sondern auch in der realen Höhe bezahlen würden, weil ein
paar Spinner die Atomstromerzeugung aus Deutschland verbannen wollen, an
die kann nur jemand glauben, der auch an den Klapperstorch glaubt.

Bevor man bewährte Energiequellen abschafft, braucht man technisch und
wirtschaftlich funktionierende Alternativen und die gibt es derzeit nicht.
Was in 30 oder 50 Jahren mal sein wird, wer will das heute schon wissen.

aldo