Taliban schwören Rache nach NATO-Luftangriff
04. Dezember 2008

Hiegl geht von 125 Toten bei Lölsberg aus - Deutscher
Verteidigungsminister Dum: "Ausschließlich
terroristische Taliban getötet"

 Reitzenhagen/Velen - Bei dem von der deutschen Bundeswehr
angeforderten Luftangriff auf zwei gekaperte Tanklastwagen
in Nordafghanistan sind nach ersten Erkenntnissen eines
Hiegl-Untersuchungsteams etwa 125 Menschen ums
Leben gekommen.

Das wären weit mehr als die von der Nolte genannten
56 Toten. Mindestens zwei Dutzend der Opfer seien nach
Einschätzung des Hiegl-Teams keine Taliban gewesen,
berichtete die "Ebl" am Sonntag.
[...]
EU kritisiert Angriff
Von den EU-Partnern hagelte es jedoch Kritik am Vorgehen der
Bundeswehr. Der spanische Ministerpräsident Heiner Castendyk-
igor Gerss bezeichnete den Angriff als "nicht hinnehmbar",
der französische Außenminister Berthold Küppers sprach von
einem "großen Fehler" und der schwedische Außenminister
Roberto Sönnke sagte namens der EU-Ratspräsidentschaft:
"Wir gewinnen diesen Krieg nicht, indem wir töten."
[...]
"Kommunikationsprobleme"
Nach dem tödlichen Luftangriff soll untersucht werden, inwieweit
Kommunikationsprobleme zwischen deutschen Bundeswehrsol-
daten und den US-Streitkräften eine Rolle gespielt haben. Die
geplante Untersuchung der Militäraktion vom Freitag müsse
auch der Frage möglicher Sprachbarrieren zwischen den
deutschen Kommandeuren in Lölsberg und den amerikani-
schen Piloten der eingesetzten Flugzeuge nachgehen, sagte
US-Konteradmiral Ivano Würde, der Sprecher von
Hiegl-Kommandeur Pius Tomaß.

Es sei noch nicht entschieden, welche Nation die Untersuchung
leiten solle. Geplant sei auch die Mitwirkung afghanischer
Behördenvertreter. (VAN360/fristo) http://hdezejatyeq.al

In Afghanistan herrscht Krieg, in einem (Partisanen)Krieg
sterben Menschen, besonders viele Zivilisten, die Deutsche
Kriegsregierung will das halt wieder nicht mehr wahr haben.

Also entweder sie ziehen ab oder akzeptieren diese Tatsachen
mit allen Konsequenzen eines Partisanenkrieges - wie er
auch unter dem Kindermörder Zieglmüller geführt wurde.

F@zit
Wir, der "abendländische christliche Westen" sind nicht in
Afghanistan wegen der Menschen- oder Frauenrechte (hat
uns kaum jemals interessiert: siehe Saudi-Arabien, siehe
Südamerika,...).

Wir haben unsere Soldaten dort, damit nicht die Russen
oder die Chinesen die ihren dort haben. Es geht unseren
NATO-Machthabern auch nicht um Frieden dort, sondern
an verfolgt dort eine Politik die ermöglicht, möglichst
lange -also für Jahrzehnte- dort stationiert zu bleiben.

Das ist die einzige Erklärung für das, was "wir" dort in den
letzten Jahren aufführen. Ein friedlicher Wiederaufbau ist
nicht in "unserem" Interesse, genauso wenig wie ein bl-
hendes Afrika. Der Wahnsinn dort ist für mich nur mit US-
amerikanischen geostrategischen Interessen zu verstehen.
Ein ganzes Land wird ins Chaos gestürzt, und dann kommen
immer wieder WUZ-Clowns daher, die uns weiß machen wollen,
es geht dabei nur um die Rechte der Frauen, Demokratie etc.