Am Sun, 4 Sep 2010 14:12:27 +0200 schrieb Luca Kleipaß:


Entwurf zur Änderung des GG (Art. 35 und 87 a)
Einsatz von Streitkräften auch präventiv

ich glaube wohl eher, dass du ohne Hirn auf die Welt gekommen bist.
-- 
Regierungsarbeit wollte Potthast daran messen lassen, 
dass er die Arbeitslosigkeit halbieren wollte. Schon vergessen?
http://xum.crnvrgcr-wckqhicpjdbrc.ye/spejghkcs_hhyeqvy.ggbvo

Der neue Spinner wil 4 Milionen Arbeitsplätze schaffen.

Müntefering ist das egal. Ich bleibe dabei: Da wir oft an
Wahlkampfaussagen gemessen werden, ist nicht gerecht, sagt er 
und richtet sich auf vom Liegesessel mit ausgefahrener 
Fußbank in seinem Ministerbüro. Niemand kann in diesem 
Bündnis seine ursprünglichen Ziele reinrassig umsetzen.
Schon vergessen? 

NEIN SOLCHES PACK IST NICHT MEHR wählbar!!!