[...]

"Malinois" wurde im Artikel genannt.

[...]

Hatte ich _Dich_ gefragt? Aber egal - Deine Antwort ist auch wie
erwartet. ;-)

Es geht immer nur um (mehr oder weniger) einzelne Zuchtlinien. Nicht um
die gesamte Rasse. Wenn ich möchte, daß an der "Problematik" etwas
verbessert wird, dann ist es hilfreich, Anhänger (Züchter/Halter)
dieser Rasse als Mitstreiter zu haben. Verunglimpfe ich aber eine Rasse
pauschal, dann gehen alle diese Personen auf Distanz und sind
beleidigt. Ist doof - ist aber so - und menschlich verständlich.

Wolf