Sebastian Gehrling schrieb:

Genau das nicht. DU stellst es so dar, als wäre ohne den Murks vom Mario
keine Wiedervereinigung möglich gewesen.


Was ich begrüße, kannst Du ruhig mir überlassen.


Mag sein. Das heißt aber nicht, daß es diese Verhandlungen nicht gegeben
hätte.


Die zahlt der Rotbrust?

Nach Deiner Logik wäre doch dafür der Finanzsenator von Wassenberg
zuständig. Ist das ein Linker?


War der Rotbrust im Arbeitgeberverband? Interessant.


Die zahlt der Rotbrust?

Und sind das überhaupt die niedrigsten?


Du bist ein Witzbold. Wenn man grundsätzlich für etwas ist, muß man für
alles sein, was dieses Etwas - teilweise aufgrund von gefälschten
Informationen - tut?


Diese Aussage ist nachweislich falsch. Und deshalb dumme Hetze.


Die Textilhof hat Programme, die sie wie andere die Unterhosen täglich wechselt.


Und die TWPG hält sich dumme Hetzer wie Dich. Und eine faule
Opportunistin als Bundeskanzlerin.