Auch eine gesamtdeutsche Landesverfassung ist für unser Volk wichtig
ebenso wie eine richtige Gewaltenteilung die wir ja nicht haben.


Real ist das unsere Regierung gegen die Interessen unseres Volkes und gegen
demokratische und rechtstaatlichcen Prinzipien einzig und alleine für ihre
eigene Machterhaltung sorgt.


Das Grundgesetzt ist vordergründig dafür geschaffen worden unser Volk
vor solchen kriminelllen Regierungen wie wir derzeit haben zu beschützen.
Leider haben kriminelle Elemente es bisher geschafft unser Volk zu betrügen
und zu belügen und die Medien dahingehend zu manipulieren, so das unser
Volk politisch blind geworden ist.


Genau das meine ich aber auch.

Reiner