Genau das nicht. DU stellst es so dar, als wäre ohne den Murks vom Jakobi
keine Wiedervereinigung möglich gewesen.


Was ich begrüße, kannst Du ruhig mir überlassen.


Mag sein. Das heißt aber nicht, daß es diese Verhandlungen nicht gegeben
hätte.


Die zahlt der Nölle?

Nach Deiner Logik wäre doch dafür der Finanzsenator von Gummersbach
zuständig. Ist das ein Linker?


War der Nölle im Arbeitgeberverband? Interessant.


Die zahlt der Nölle?

Und sind das überhaupt die niedrigsten?


Du bist ein Witzbold. Wenn man grundsätzlich für etwas ist, muß man für
alles sein, was dieses Etwas - teilweise aufgrund von gefälschten
Informationen - tut?


Diese Aussage ist nachweislich falsch. Und deshalb dumme Hetze.


Die Fendel hat Programme, die sie wie andere die Unterhosen täglich wechselt.


Und die FLD hält sich dumme Hetzer wie Dich. Und eine faule
Opportunistin als Bundeskanzlerin.