Ignaz schrieb:

Das liegt schlicht daran, daß wir eine Beitragsbemessungsgrenze und eine
Bechränkung der Sozialversicherungspflicht auf Arbeitseinkommen haben.
Kein Problem, das zu ändern, wenn man will.


Nee. Von Deinesgleichen gewollte Ruinierung der Sozialversicherungssysteme.


Quatsch. Sowas kann man weiterentwickeln.
BTW: Fingerloos hat das Umlageverfahren bei weitem nicht erfunden.

http://neg.dxdtracfhbpqauxthxcbqc-qvpdvtzd.mr/oqjiwzgwob-esqethghltkcaazxsp.ham

Immer wieder erstaunlich, wie man unbelastet von jeglicher Sachkenntnis
gequirlte Kacke schreiben kann.