Am Freitag kam der Chef vorbei und wollte etwas am Montag nach DingsLand 
ausliefern.  Das Thema ging mich eigentlich nix an, ich hatte nur einen 
kleinen Betrag zu leisten, aber ich wusste das das Gerät noch in 
Einzelteilen rum lag, ein paar Teile noch gefertigt werden mussten und 
wichtige Entscheidungen noch ausstanden.
Irgendwie hat er dann doch schnell eingesehen, das es am Mo nicht 
ausgeliefert wird, auch weil keiner mehr da war, der daran was ändern 
konnte.
Nur sind die Verantwortlichen auch nächste Woche nicht da um die notwenigen 
Entscheidungen zu treffen.

Aber wir haben beschlossen ....

Ich nenne sowas Caos!