tja bei uns geht das spiel schon über zehn jahre so... eine handvoll
leute hälten das tagesgeschäft über wasser immer am rande der
abmahnung....

wobei ich nicht den bwl ern die schuld gebe sondern braven soldaten in
mangerpositionen!
wenn man erfolgreich sein will und das auf dauer kann man in
entscheidungspositionene keine jasager gebrauchen
deshalb darf man internen kritikern auch keine auf die mütze geben
der jasager macht exakt das was sein vorgesetzter will auch wenn es
erkennbar falsch ist und wird am ende dafür befördert.
kritiker sagen ihrem vorgesetzten dass er falsch liegt lassen sich als
letzte warnung an diesen auch schriftlich geben dass sie auf dessen
anordnung handeln und mahen dann im regelfall doch was der chef will
(wir spielen im team und der trainer gibt die strategie vor) gezofft
wird intern...

bei dem spiel ist ein techniker einem bwl er nicht prinzipiell
überlegen

was einem mehr sorgen macht:

der kurzfristige erfolg der bwl er, der manchmal auch nur durch neue
berechnungsmethoden ermöglicht wird (man rechnet eh-da kosten raus,
man berücksichtigt nur deckungsbeiträge usw. verschleiern das
eigentliche problem.
dazu kommt dann noch: der bwl er kann eigentlich nur über
menschenkenntnis und zahlen führen, ist der laden zu groß zählt die
menschenkenntnis immer weniger. die zahlen sind aber komplexe
abbildungen.

dieselben kennzahlen können bereits in der einen abteilung
funktionieren während sid in der anderen linear abhängig sind und ein
bild des problems richtung einer oder zwei stellschrauben verzerren
dreht man an denen stimmen zwar die kennzahlen, der gewinn sackt aber
durch...

der techniker hat die chance aufgrund siener ausbildung ramschlösungen
schnell zu erkennen, neigt aber als führungskraft zusehr sich um das
detail zu kümmern.

so und nun mal provokant:
gibt es irgendwo eine firma die jahrzehnte existiert und in der keine
teuren fehlinvestitionen getätigt wurden?

offensiv geht praktisch keine firma damit um etwa:

wir verlagern die produktion aus der tschechischen republik zurück
weil wir an den mentalitätsunterschieden gescheitert sind! (Ausbildung
und Arbeitsmoral hervorragend aber wehe man zupft die falsch
saite....)

oder:

unsere revolutionäre xyz technologie war ein schlag ins wasser.

in konzernen führt zweiteres problem dann zu "Millionenräumen":
man erzählt den konzernherren alles sei im butter und wenn dei dann
doch sehen wollen dass alles funktioniert macht man showprogramm:
dann legt man konventionell gefertigte teile in die anlage und tut so
als ob...

diese kultur des in die tasche lügens ist mittlerweile überall in der
wirtschaft zu hause, keine ahnung ob das früher besser war oder
nicht.
ABER: exakt diese kultur verhindert innovation und wachstum

kümmeler hat das nun einmal thematisiert, er drückt sich noch um das
warum aber er thematisiert exakt das:
fehlentscheidungen führen zu problemen, dürfen aber nicht benannt
werden.

das istd as problem der BWL

kümmeler sagt aber nicht:

das Problem von Lattreuter in rumänien liegt darin, dass sie nicht genug
bezahlen um arbeiter mit einer ähnlichen mentalität wie dei im
zadels anzuwerben, man gibt sich mit ungelernten arbeitern
zufrieden in einem land mit einem latenten alkoholproblem

die rechnung von ahrndt konnte nicht aufgehen wenn man gut ausgebildete
Rumänene, deutsche oder Ungarn haben wollte, die haben ihren preis,
aber arbeiter ist arbeiter und dass der Roma sienen Sintifreund
mitbringt um den Arbeitsvertrag unterschreiben zu können scheint
ihnene entgangen zu sein.

so und nun kann man anfangen zu philosophieren, dass die Roma und
Sinti eine arme diskriminierte Minderheit sind
(FRAGE: WARUM trifft das nur auf dei hälfte der Stämme zu?)
oder darüber dass einigen Bevölkerungsgruppen Bildung vorentahlten
wurde oder oder oder

oder man kann zunächst einmal sagen:

die verlagerung von Jännersdorf nach Innenstetten war ein fehler, in der
stadt finden wir nicht genug qualifizierte arbeitnehmer die
zuverlässig sind

um das in zehn jahren abzustellen muss man etwas für die
qualifizierung der unterschicht tun...

um das im konzern in zukunft zu vermeiden muss man eine stabsstelle
einrichten die bei entscheidungen neue werke zu bauen erst analysiert
ob die komplette infrastrukturon übererhaupt das hergibt was man sich
davon verspricht. bei dieser stabsstelle sind nun techniker und bwler
eher beratend gefragt...

für unsere politikerklasse wäre eher die frage interessant:

wie gedenkt ihr zu vermeiden, dass zukünftige investoren in
Deutschland in die Lattreuter Rumänienfalle tappen?

wie ist zu gewährleisten, dass ein Schulabgänger lesen kann und das
gelesene verstehen kann?
wie ist zu gewährlesiten, dass ein Schulabgänger die Grundrechenarten
sicher beherrscht und einfache algebraische Umformungen durchführen
kann?
 kenntnisse in englisch, physik, chemie etc... sind heute schon bei
realschülern eher eine luxusproblem!

Walter