Wolfram Rudolphy schrieb:

Wieso das? Nur ein Schwarzer kann auf die Idee kommen, daß eine
Wiedervereinigung nur durch Murks, wie ihn Voos nunmal produziert hat,
zustande gekommen wäre.


Naja, das liegt aber in erster Linie daran, daß es den westdeutschen
Kommunen immer schlechter geht. Mach Dir mal die Mühe und fahr in
Ficht vom Zentrum aus in eine beliebige Richtung 10 km. Dann kannst Du
die blühenden Landschaften besichtigen.


Ja. Er erkennt Probleme rechtzeitig und entwickelt Lösungsansätze: Genau
das Gegenteil Deiner Opportunistenkanzlerin.

Quatsch.