So isses. Man mag die R schelten für ihr teilweise langweiliges
Programm - die Privaten bieten ein noch schlechteres.

Und gerade jetzt stellt sich heraus (habe das am Wochenende mal sehen
dürfen), daß die neuen HD-Inhalte mit den eingefahrenen Bildführung-
und Schnittgewohnheiten des SD-Fernsehens produziert werden.
Unerträglich. Statt wie im Kino zu filmen, hält man drauf, schneidet
schnell und bietet dem Zuschauer keine Möglichkeit, den neuen
Detailreichtum wirklich aufzunehmen.

Das Ergebns ist vorhersehbar: noch weitere Abstumpfung.

Fernsehen ist auch mit HD verzichtbar. Gute Filme in HD sind dagegen ein
Gewinn.

Gabriel

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."