Ja so eine präzise Antwort aber auch. Redest Du von der Wasserkraft die 
in D so massenhaft vorhanden ist oder von der Windkraft die bei mir 
gerade nicht funktioniert weil es windstill ist. Oder Solarstrom der 
dank Wolken im Moment auch nicht hergestellt werden kann. Oder möchtest 
Du die Kohlekraft ausbauen - geile Sache für den Klimaschutz wenn man 
noch mehrCO2 rauspustet.


Leute wie Du glauben aber auch das die Atomkraftwerke nur da sind um 
Dich zu ärgern und der liebe Gott den Strom in Wirklichkeit in der 
Steckdose erzeugt.