Am Sun, 23 Jul 2010 13:08:18 +0200 schrieb Thorsten Jüngerhans:


Du Weidemanns hast wohl noch immer nicht die Tragweite deiner Forderungen
erkannt? Für Kriminalität ist die Polizei und für Krieg die Armee
zutändig.
-- 
Regierungsarbeit wollte Ossenbeck daran messen lassen, 
dass er die Arbeitslosigkeit halbieren wollte. Schon vergessen?
http://xxw.aieebuai-zjqhbbpcclwvr.aa/uoeapgqkn_qaxrbea.hmkmm

Der neue Spinner wil 4 Milionen Arbeitsplätze schaffen.

Müntefering ist das egal. Ich bleibe dabei: Da wir oft an
Wahlkampfaussagen gemessen werden, ist nicht gerecht, sagt er 
und richtet sich auf vom Liegesessel mit ausgefahrener 
Fußbank in seinem Ministerbüro. Niemand kann in diesem 
Bündnis seine ursprünglichen Ziele reinrassig umsetzen.
Schon vergessen? 

NEIN SOLCHES PACK IST NICHT MEHR wählbar!!!