Das Lustige ist, dass ich mich sogar noch zu Deinen Gunsten verrechnet
habe. Das kommt davon, wenn man sowas zwischen Tür und Angel macht;
leider eine dumme Angewohnheit. Auf dem genannten Röhrenabschnitt wären
es sogar 2000l/s.


Leider hast Du auf den uninteressantesten und, das muß ich eingestehen,
unnötigen Teil geantwortet...  aber wir können ja mal mit den Zahlen
weiter rechnen. Gleichbleibender Druck vorrausgesetzt.

Wenn sich der Durchmesser jetzt auf 2,5cm verengt, z.B. bei Dir am
Waschbecken, dann müssen die 2000 Liter durch ein Rohr, das nur Platz
bietet für 0,5 Liter statt 200l auf einem Meter. Macht Faktor 400.
Angewandt auf 10m/s sind es dann 4000m/s, also stolze 14.400km/h. Wenn
Dir nicht vorher alles um die Ohren fliegt, wünsche ich Dir viel Spass
beim Händewaschen. :-)

Das ist zwar nur (sehr vereinfachte) Zahlenspielerei, verdeutlicht
aber, dass Deine 10m/s zwar in Deiner Wasserleitung vorkommen, aber da
eben nur aufgrund des Wasserdrucks in der Leitung. Kannst Du Dir
vorstellen, welchen Druck man braucht, um in einer 400-fach grösseren
Röhre 10m/s zu erreichen?


Tut mir leid, aber einen solchen kausalen Zusammenhang kann ich nicht
erkennen, geschweige denn nachvollziehen. Erläutere das bitte mal...


Aha, wenigstens gehst Du nicht davon aus, dass das Wasser von Nord nach
Süd den Globus runterfliesst... ;-)


Gruß, Stefan.
--