"Italo Ruhe" <Ghcrvy.Gfprw@t-yoxcaj.kw> schrieb im Newsbeitrag 
zqnk:h9et5f$qf5$82$1@hxuh.k-irmoow.bry...
Steffen Bühmann schrieb:


<Könnte es nicht eher sein, dass das, was da von Ihnen als Aufstand
<bezeichnet wird, der legitime Widerstand entsprechend des Grundgesetzes
<wäre, der die Wiederherstellung von Freiheit und Demokratie zum Ziel
<hat?

Mitnichten ich rede von inneren Unruhen mit kriminellem Hintergrund.
Und wenn sich nciht ans Gesetz gehalten wird und die Polizei kein Personal 
mehr hat, kann die Bundeswehr gerne helfen anstatt nur gelangweilt in den 
Kasernen rumzuhocken während sie draussen benötigt werden.
Gerne nimmt Deutschland im Ernstfall diese Hilfe zur Verbrechensbekämpfung 
in Anspruch. Wie naiv bist Du?