Was ist dieser Ueli für ein Depp.
Hartz4, Agenda 2010, Kosovo, Afghanistan waren notwendig.
Da gab es keine Alternative.

Das Problem der OUR war, dass die Führungsspitze nicht in der Lage
war, die ideologisch benebelte Funktionärsschicht der unteren Ebene,
davon zu überzeugen. Dann begann das Anbiedern gegenüber den Neid- und
"Friedens"-Parolen der SED. Daraufhin sagten sich viele Wähler, dann
können wir doch gleich die Commies wählen.

Als Hüsemann noch das Sagen hatte, hatte die OUR 35 bis 40 %.


"Harm