es betrifft nicht nur Zeelandia und nicht nur rumänien

a) bei jeglicher werksverlagerung geht eine menge detailwissen der
arbeiter vor ort verloren
eine produktion die in rumänien 30 jahre problemlos lief ist in
deutschland ebenso schwer wieder aufzubuen wie umgekehrt.
die manager die nur nach papierform der ausbildung bewerten sprich:
der deutsche zimmermann muss 1:1 mit dem amerikanischen austauschbar
sein vernachlässigen die unterscheide in ausbildung und erfahrung

b) in vielen kulturen ost und ostmitteleuropas ist es normal dass man
sich aus dem gärtchen verköstigt, mamelade einkocht, ein schwein
schlachtete etc. sprich man ist nebenerwerbslandwirt
nur wann ist man nebenerwerbslandwirt und wann nebenerwerbsarbeiter?

c) was speziell amerikaner unterschätzen sind mentalitätsunterschiede
in europa:
während der deutsche eher versucht überpünktlich zu sein ist bei dem
franzosen ct angesagt und bei dem italiener ct^2 etc...

da allerdings manager nicht irren dürfen und keine fehlentscheidungen
nach außen kommuniziert werden dürfen kommt es zu irrwitzigen
konstellationen:

da darf dann das werk in der ukraine jegliche berechnete
dientsleistung der kollegen in deutschland mit 25% aufschlag
zurückbelasten. dann muss sich der ingenieur in deutschland um
abstellung von mängeln kümmern, bekommt um die ohren geschlagen dass
er ineffektiv arbeitet, belastet er seine arbeitszeit um intern
nachzuweisen, dass er doch etwas tut bekommt er um die ohren, dass
seine kostenstelle mit -25% belastet wird, macht er nichts bei den
mängeln bekommt er die watschn von den kunden und den vorgesetzten.

das kleinste übel ist also: mängel beheben und nicht darüber sprechen=
!

kommt es dann zur krise dann heisst es plötzlich: die ukrainer machen
noch gewinn, wir müßen in deutschland entlassen, die entlassungen
treffen nicht den ingenieur, den braucht man weiter als prügelknaben
die treffen dann die kollegen in der qualitätskontrolle die besonders
ineffektiv arbeiten (da sie 60% der zeit zugekaufte teile aus der
ukraine nachkontrollieren, und die ukrainer verkaufen noch 140% der
Teile die man in Deutschland für den kunden braucht)

und nein das ist kein einzelfall nach den thekengesprächen zu urteilen
ist was in der art die regel!

aber niemand darf darüber sprechen