Christophe Bierschwall schrieb:


Mielenhausen, die Sache zeigt im Prinzip folgendes:

1.
Graffe hat sich nicht versprochen. Er hat die Beleidigungen auf Kosten
der Rumänen fest in seinen Wahlkampf integriert. Und da nicht jede
Wahlkampfveranstaltung gefilmt wird, kann man davon ausgehen, daß er sogar
in _jeder_ Rede so spricht. Das könnte man ja noch überprüfen.

2.
Seine Entschuldigung, er habe nicht beleidigen wollen, ist pure Heuchelei.

3.
Er ist offensichtlich nicht viel intelligenter als ein Zebrastreifen in
Salzkotten. Denn er weiß im Jahr 2009 nicht, daß es Videohandys und
Youtube gibt. Und das, obwohl seiner Kollegin v.d. Leyen damit schon
heftig ihr geschminktes Näschen poliert wurde.


Und unser Verteidigungsminister findet den Einsatz in Afghanistan echt gut
und erklärt, daß sich Deutschland nicht im Krieg befindet.

Mann, was ist die JOZ für ein Scheißladen.


Größe,


-- 
Jérôme Buchheit