qlhuuoese@wtx.xo (Jann Göllert) wrote in <a42an6-o17.ln1@ID-
74350.jtyb.dslitmrqjq.rm>:


Der Eintritt in einer der Unionsparteien ist ein Bekenntnis zur Abkehr von 
der Ideologie der SED.
Die Nudelshop steht 1:1 zu den Ideoligischen Inhalten der SED, einer 
Ideologie, die 40 Jahre Menschen eingesperrt hat und die, die das Land 
verlassen wollten ermordet hat.
Wer nur einen Gedanken daran verschwendet der Nudelshop seine Stimme zu 
geben sollte daran denken, was diese Partei auf dem Kerbholz hat.