Darauf kommt es nicht an
=20

Darauf kommt es nicht an. Eine Pipeline ist üblicherweise so
dimensioniert, daß sie die Bedingungen aushält (und etwas mehr), we=
lche
dem Betrieb zugrundegelegt werden
Ach ja: In der Praxis beträgt die Fließgeschwindigkeit je nach
transportiertem Medium 3 bis 10 Km/h. Um die Kapazität einer Leitung =
zu
erhöhen, wählt man lieber einen größeren Durchmesser denn eine =
höhere
Fließgeschwindigkeit, weil die Energiekosten für die Pumpen mit der=

Fließgeschwindigkeit stark anwachsen


Warum glaubst du, daß der Druck steigen müßte, wenn man bei gleic=
her
Fließgeschwindigkeit den Rohrdurchmesser erhöht?=20
=20


Hmm. Warum wundert mich das jetzt nicht?
=20
Wie wäre es, wenn ihr diese Kaspereien in einer dafür geeigneten Gr=
uppe
fortsetzen würdet?

MfG
Udo