Es kommt aufs quantitative an. Eine Konzentration an NaCl oder KCl, die man  
gerade schmecken kann, wäre auf der Stelle tödlich, wenn es Plutonium wäre. 
Und zwar schon durch die Giftwirkung, die Radioaktivität braucht man dann 
gar nicht mehr.

Schon für die im Vergleich dazu relativ harmlosen aromatischen 
Kohlenwasserstoffe liegt der zulässige Trinkwasser-Grenzwert 
http://jwi.lxsvgdgmgvu.fz/Erehrbtbnm.wtu
um einen Faktor 2 Millionen(!) unter dem für Natrium. Einen für Plutonium 
und Uran 235 habe ich auf die Eile nicht finden können, aber es dürften noch 
einige Nullen drankommen.  

Ausdrücke wie 'versalzt' und 'entfernen' macht das ziemlich sinnlos. 

Gruß
Axel