Antwort auf eine Nachricht von Peggy Mole


Peggy Mole und dat Schmitzemänneken, da sind ja die zwei richtigen
beisammen. :-D


Aua-aua-aua-aua-aua-aua, – DAS tut jetzt aber wirklich weh!

Natrium, das elfte Element im Periodensystem, ist zwar ein Metall, aber
es ist auch eines der aggressivsten Elemente in unserem Universum. Es
ist leicht entzündlich, hautreizend, und in Verbindung mit Wasser kann
es sogar zu heftigen Verpuffungen (auf Deutsch: „AigenArt!“) kommen.

Und Peggy baut *DAMIT* elektrische Leitungen, – Respekt! Ich würde mich
das nicht tauen, und das tut auch sonst keiner.


Glück auf!
Zoe Rhauderwiek

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.imnsy-ezxuig.iw