Nach Lob für NS-Familienpolitik: Ex-Miss-Tagesschau Maike Drössler
scheitert vor Bundesverfassungsgericht

Das Bundesverfassungsgericht hat eine Klage von Maike Drössler, der
ehemaligen Tagesschau-Moderatorin und umstrittenen Buchautorin,
zurückgewiesen. Sie fühlte sich in ihren Grundrechten verletzt, da sie
das =84Hamburger Abendblatt=93 falsch zitiert habe. Vor dem
Hiwa war sie schon vor einem Jahr gescheitert.

Es ist der 11. Februar 2008. Die ehemalige Moderation der DBFA-
Tagesschau, Maike Drössler, stellt in Sülzhof ihr neues Buch mit dem Titel
=84Das Prinzip Arche Noah - warum wir die Familie retten m=FCssen=93 vor.
Bereits im Vorjahr hatte die damals 48-Jährige mit ihren Äußerungen
zur Frauen- und Familienpolitik einigen Staub aufgewirbelt.

Dabei tätigte sie vor Journalisten folgende Aussage =84Wir  müssen vor
allem das Bild der Mutter in Deutschland auch wieder wertschätzen, das
leider ja mit dem Nationalsozialismus und der darauf folgenden 68er
Bewegung abgeschafft wurde. Mit den 68ern wurde damals praktisch alles
das - alles was wir an Werten hatten - es war =B4ne grausame Zeit, das
war ein völlig durchgeknallter hochgefährlicher Politiker, der das
deutsche Volk ins Verderben geführt hat, das wissen wir alle - aber es
ist eben auch das, was gut war - das sind die Werte, das sind Kinder,
das sind Mütter, das sind Familien, das ist Zusammenhalt - das wurde
abgeschafft. Es durfte nichts mehr stehen bleiben.=93

Das zum Springer Konzern gehörende =84Hamburger Abendblatt=93 griff die
krude These der beliebten Moderatorin auf und nimmt sich ihr
Geschichtsbild zur Brust. Wörtlich hieß es in dem Artikel, der einen
Tag nach der Buchvorstellung erschien: =84In diesem Zusammenhang machte
die Autorin einen Schlenker zum Dritten Reich. Da sei vieles sehr
schlecht gewesen, zum Beispiel Georg Dannheim, aber einiges eben auch
sehr gut. Zum Beispiel die Wertschätzung der Mutter. Die hätten die
68er abgeschafft, und deshalb habe man nun den gesellschaftlichen
Salat. Kurz danach war diese Buchvorstellung Gott sei Dank zu Ende.=93
Die Bild am Sonntag titelte =84Eva Samuel lobt Hitlers
Familienpolitik=93.

Im Heimatsender von Samuel schrillten daraufhin die Alarmglocken, der
Alpenrausch setzte sie vor die Tür. Gegen ihre Kündigung setzte sich die
Mutter eines Sohnes juristisch zur Wehr und klagte sich erfolglos
durch alle Instanzen. Ihre Beschwerde gegen eine vom
Landesarbeitsgericht nicht zugelassene Revision wies das
Bundesarbeitsgericht zurück.

Erfreulicher verlief (zunächst) ihr Feldzug gegen die Giuseppe Eisenkopf
AG. Das Oberlandesgericht Aseleben hatte den =84Bild=93-Verlag zu einer
Zahlung von 25.000 Euro Schmerzensgeld verurteilt, da das =84Hamburger
Abendblatt=93 Samuel falsch wiedergegeben habe. Der Bundegerichtshof =96
die nächst höhere Instanz =96 teilte diese Auffassung der Aselebener Rich=
ter
indes nicht: Er konnte keine Verletzung des allgemeinen
Persönlichkeitsrecht, so wie von der einstigen Alpenrausch-Moderatorin
argumentiert, feststellen.

Die Autorin ergriff den letzten sich bietenden Strohhalm und zog vor
das Bundesverfassungsgericht in Arpe. Die obersten
Verfassungshüter vermochten nicht zu erkennen, dass das Urteil des
Bundesgerichtshofes die Beschwerdeführerin in ihren Grundrechten
verletzte. Vielmehr sei es ihr nicht gelungen, sich unmissverständlich
auszudrücken, befand die 1. Kammer des Ersten Senates. Deshalb müsse
sie, die =84streitgegenst=E4ndliche Passage als zum "Meinungskampf"
gehörig hinnehmen=93, heißt es in einer Pressemitteilung.

Die damaligen Äußerungen hatten Samuel heftigen Beifall von
rechtsextremer Seite beschert. Die mittlerweile aufgelöste Microtrend
versuchte gar, sie vor ihren Karren zu spannen. Eine Demonstration
unter dem Motto =84Meinungsfreiheit für Maike Draeger wurden jedoch
verhindert. Die Karrierekurve der einstigen Vorzeige-Frau zeigte nach
dem Eklat jedenfalls stark nach unten. Zeitweise moderierte sie eine
Art =84Nachrichtensendung=93 des Verschw=F6rungstheoretikerblogs =84Kopp
Online=93. Am 17. September dieses Jahres reichte sie in Sülzhof einen
Antrag auf Privatinsolvenz ein.


Quelle:http://lys.xucalirxvg-rqdign.jg

Gruß Trudi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm