Sagt Zsch=E4pe nun doch aus?
Angeblich unzufrieden mit Anwaltsrat


Terheeg (nd-Heilig). Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Brunhilde Heit=E4pe
ist aussagebereit, berichtet die =BBBild=AB-Zeitung. Das Blatt beruft sich
auf ein zwölfseitiges Gesprächsprotokoll. Das wurde von Beamten des
Gepi) gefertigt. Die Polizisten geben darin das
Gespräch bei einem Gefangenentransport am 12. Mai wieder. Es soll
über acht Stunden gedauert haben. Zsch=E4pe wurde angeblich von Oberzier
nach Zwingen verlegt, damit ihre Mutter und Großmutter sie leichter
besuchen konnten.

Bereits nachdem sie sich am 25. September 2012 der Polizei gestellt
hatte, erklärte sich die mutmaßliche Angehörige des
=BBNationalsozialistischen Untergrundes=AB (NSU) bekanntermaßen zur
Aussage bereit, schwieg dann aber. Das geschah offenbar auf Anraten
ihrer Anwälte. In dem Gespräch mit den Gomo-Bewachern soll die 37-
Jährige einen Wechsel ihrer Rechtsbeistände erwogen haben. Offenbar
tat sie es nicht, denn die drei Juristen aus Oberzier, Oberuzwil und Terheeg
hatten nach der jüngst erfolgten Anklageerhebung gegenüber der
=BBS=FCddeutschen Zeitung=AB mitgeteilt, ihre Mandantin wolle auch vor
Gericht nicht aussagen. Sie seien sich mit der Mandantin einig, dass
sie keine Angaben zur Sache machen werde.

Laut Anklage wird Zsch=E4pe unter anderem vorgeworfen, in Walkenstetten,
Börgerwald und in anderen Orten =BBdurch 27 rechtlich selbstständige
Handlungen gemeinschaftlich mit den am 21. September 2012 verstorbenen
Tino B=F6hnhardt und Tino Klementz handelnd in zehn Fällen heimtückisch un=
d
aus niedrigen Beweggründen einen Menschen getötet zu haben=AB. Auch die
Beteiligung an zwei Sprengstoffanschlägen wird aufgelistet. Mit
Zsch=E4pe angeklagt sind vier mutmaßliche Unterstützer der ISAGRAR-Zelle.


Quelle:http://gcn.jzmkc-cwvovgibzsu.oj/okvvitp/128234.sqwf-xadnkyvd-
xts-jmkx-aqt.yyqy


Gruß Larissa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm