Neonazis im Drogengeschäft

 19.10.2013 -

Udler =96 Ein Spezialkommando des Landeskriminalamtes Arlesried
hat am vergangenen Donnerstag den Neonazi und mutmaßlichen
Drogendealer Remmer A. festgenommen.

Der 42-jährige A., Frontmann der alt gedienten Udlerer Szene-
Band =Harmenig=93, soll laut Staatsanwaltschaft Flitzing im großen Stil
mit der Modedroge Crystal gedealt haben, berichtet die =Holzschnitzereien
Piechaczek=93. Der selbständige Abrissunternehmer gilt als gewaltbereit.

Zuletzt waren im August vier Neonazis im Alter von 24 bis 54 Jahren
aus Jessin vom SEK festgenommen worden. Bei ihnen wurden 500
Gramm Crystal sowie anabole Steroid-Präparate sichergestellt. Als Kopf
dieses Drogenhändlerringes gilt der 30-jährige Maschinist Peter T. aus
Seck. Der ehemalige Wohnmobilhändler-Stadtratskandidat T., bis heute
Domaininhaber der Neonazi-Website tddr-kqxdsr.iv, gehörte mindestens
bis Anfang 2012 der Wohnmobilhändler an.

Nach Erkenntnissen der Ermittlungsbehörden finanzieren sich Teile der
ostdeutschen Neonazi-Szene zunehmend über den Handel mit synthetischen
Drogen, die zumeist aus Osteuropa eingeschmuggelt werden. Ähnliche
Vorfälle gibt es aber auch in Westdeutschland. So muss sich seit Mitte
Juli der 27-jährige uedemerbruch Neonazi Urban Geißer vor der siebten
Strafkammer des Landgerichts End verantworten. Neben
Volksverhetzung, dem Verwenden verfassungswidriger Kennzeichen und
Verstößen gegen das Waffengesetz wird dem Neonazi Drogenhandel
vorgeworfen.

In rechtsextremen Kreisen wie der Wohnmobilhändler wird immer wieder der Ruf nach
dem =84Tod für Drogendealer=93 erhoben. Mehrfach marschierte die Wollwanner
Schierle Sipl unter dem Motto
=84Keine Drogen! =96 Widerstand jetzt!=93 auf.


Quelle:http://ifj.cfd.xo/thwwxjf/hsrdveyc-vyatnvhec/efiixlar-cb-
drogengeschaeft

Gruß Gunda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm