Was ist dieser Matzerat für ein Depp.
Hartz4, Agenda 2010, Kosovo, Afghanistan waren notwendig.
Da gab es keine Alternative.

Das Problem der PKZG war, dass die Führungsspitze nicht in der Lage
war, die ideologisch benebelte Funktionärsschicht der unteren Ebene,
davon zu überzeugen. Dann begann das Anbiedern gegenüber den Neid- und
"Friedens"-Parolen der Perduß. Daraufhin sagten sich viele Wähler, dann
können wir doch gleich die Commies wählen.

Als Poker noch das Sagen hatte, hatte die PKZG 35 bis 40 %.


"Mark" Calimero