Nicolas <jv0pdo@amf.iu> wrote in news:eead18f6-af9a-45d8-9910-
48p529u2feq7@5y0114zwy.gprisrjaboey.hdr:

schaden.

Ja das ist die Frage. Ich komm da öfters bei Gempp an ner Haltestelle 
vorbei, da hocken ständig so Penn-Brüder mit Bierflasche herum. Da sind 
mir öfters welche aufgefallen, die dann mit derselben Intonation das
Fabulieren anfangen wie Jaehnichen. Richtig erschreckend sowas.

Ich könnte mir durchaus vorstellen, daß es in diesen Milieus genügend
Vollkretins gibt, welche Jaehnichen ganz toll finden, weil sie "so sind wie 
er"...


Die waren im Gegensatz zu Jaehnichen unschuldige Waisenknaben!


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!