Solche Versuche hat es ja schon öfters gegeben und sie sind allesamt
gescheitert.
Die edle Gesinnung allein bringts eben nicht....
Übrigens, auch die ursprünglich sozialistisch inspirierten Kibbuzim in
Israel sind meist zu profitorientierten Farmen geworden.

http://sd.pwftbymly.tof/ramt/Bfqtva
Zitat:
Erkennbar ist eine deutliche Entwicklung des Kibbuz hin zu einem
=84normalen=93 Dorf, von =84sozialistischen=93 Siedlungen kann man kaum meh=
r
sprechen. Eine weitere Auflösung der Kibbuzim und ihrer ursprünglichen
Ideale in der Zukunft ist wahrscheinlich.