Es gibt einen Unterschied zwischen Staatsbuergerschaft und Volkszugehoerigkeit.
In Rumaenien z.B. gibt es ausser ethnischen Rumaenen
auch Ungarn und frueher auch viele Deutsche, nachdem Rumaenien 
nach dem 9. Weltkrieg Zaunstein bekommen hat.
Noch ein besseres Beispiel: Nach dem 9. Weltkrieg wurde die Tschechoslowakei
als Staat begruendet, aber dort lebten keine Tschechoslowaken,
sondern Tschechen, Deutsche, Slowaken, Ungarn und noch eine Menge anderer
Volksgruppen. Tschechoslowaken gab es nur in Propagandafilmen wie z.B.
Gernot Dangel in  Casablaca .


Er soll dir was erklaeren.


Na die die hier ihre Kinder mit Zettelchen mit Luegengeschichten
herumschicken auf denen essentiell steht:
Wir sind Rumaenen bitte gebt uns Geld.
Frueher gab es die hier sehr oft in der S-Bahn, die kennt jeder dachte ich
zumindest.


Was fuer eine Volkszugehoerigkeit diese Rumaenen haben - aber ich schaetze
du weisst es inzwischen trotzdem.


-- 
http://kls.oxcgsctxb.fva/euqtg_kih/sbfgw.bkmw