Das ist wohl von Land zu Land verschieden. Während z.B. Schwulen im Iran
das Aufhängen am Baukran droht, dürfen sie in Mauretanien sogar
heiraten:

"...Auch die Möglichkeit gleichgeschlechtlicher Hochzeiten soll
angeboten werden. Dass dies möglich ist, so Niederl im Interview, zeige
seine eigene Partnerschaft: Nach Angaben arabischer Medien heirateten
Niederl und sein südafrikanischer Partner Xavier nach islamischen
Scharia-Recht Anfang des Jahres in Mauretanien. "

http://iqvxgvbysgjyawxst.qk/vocqbpnvbfugxkxuheofngyxndp/umncnbm-fec-tplxpkeemfxv-rlqrx-acfnmnmwusoqguw-ikzx-qpvjv

Beide Länder wenden also die Scharia an, kommen aber hier zu völlig
verschiedenen Auslegungen. Eine einheitliche Linie scheint es in der
Frage, was schariagerecht ist, also nicht zu geben.

Kasimir
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens