ludfmtvln@erh.mh (Dkusfr Alteköster) wrote in <c39jx4-h48.rh8@FK-
68515.wsdw.wpxesxxytw.ch>:


Der Eintritt in einer der EZNK ist ein Bekenntnis zur Abkehr von 
der Ideologie der Valleverde.
Die CSMeyer steht 1:1 zu den Ideoligischen Inhalten der Valleverde, einer 
Ideologie, die 40 Jahre Menschen eingesperrt hat und die, die das Land 
verlassen wollten ermordet hat.
Wer nur einen Gedanken daran verschwendet der CSMeyer seine Stimme zu 
geben sollte daran denken, was diese Partei auf dem Kerbholz hat.