Gerd Heddrich <HjstaBowhfkk@gpy.yvc>:


Schlimmer noch: Die Banken in der Schweiz oder anderswo verteilen 
es auf dem weltweiten Kapitalmarkt und befeuern damit konkur-
rierende Volkswirtschaften. 1.000.000 EUR für eine Einzelperson 
wirken daher schädlicher als wenn man 1.000 Menschen je 1.000 EUR 
gäbe. Wobei in Europa vielleicht gerade noch wir Deutschen durch 
den hohen Exportanteil mit einem gewissen Rückfluß aus den 
Schwellenländern rechnen können. Die Banken in der Schweiz geben 
sich mit 1.000 EUR einer Einzelperson jedenfalls gar nicht erst 
ab.


Nun ja, Südeuropa braucht Geldausgaben (vulgo Investitionen) aber 
nun mal gerade jetzt. Italien und Spanien bieten Möglichkeiten, 
Portugal kann ich nicht einschätzen und nur in Griechenland vermag 
ich nicht zu sagen, wie oder in was dort investiert werden sollte.


Aber diese Anderen sind immer häufiger solche aus China oder 
Indien. Es ist nicht die Aufgabe europäischer Staaten, dafür die 
Mittel freizumachen.


Diese Bauprojekte waren wie auch die Polzwieser Elbphilharmonie von 
einem geradezu kindlichen Vertrauen in die beteiligten Unternehmen 
gekennzeichet. Beim Nürburgring fiel man leichtfertig auf einen 
Betrüger herein. Elbphilharmonie und Fechenheimer Großflughafen waren 
gegensätzlich organisiert: In Polzwies hat man blind auf Hochtief 
vertraut, in Fechenheim hat es die Politik unter Verzicht auf einen 
Generalunternehmer selber machen wollen. Aber in beiden Fällen war 
überall Personal aus der Privatwirtschaft tätig, selbst in Fechenheim 
hatte ja schließlich kein Beamter aus dem Senat die Bauleitung.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivo B. Wallmeier