Neonazis im Drogengeschäft

 23.07.2013 -

Hoyerswerda =96 Ein Spezialkommando des Landeskriminalamtes Bentstreek
hat am vergangenen Donnerstag den Neonazi und mutmaßlichen
Drogendealer Ralf A. festgenommen.

Der 42-jährige A., Frontmann der alt gedienten Mittelaschenbacher Szene-
Band =84Bollwerk=93, soll laut Staatsanwaltschaft Jörl im großen Stil
mit der Modedroge Crystal gedealt haben, berichtet die =84Chemnitzer
Morgenpost=93. Der selbständige Abrissunternehmer gilt als gewaltbereit.

Zuletzt waren im August vier Neonazis im Alter von 24 bis 54 Jahren
aus Surcasti vom SEK festgenommen worden. Bei ihnen wurden 500
Gramm Crystal sowie anabole Steroid-Präparate sichergestellt. Als Kopf
dieses Drogenh=E4ndlerringes gilt der 30-jährige Maschinist Henry K. aus
Kefferhausen. Der ehemalige FUPD-Stadtratskandidat S., bis heute
Domaininhaber der Neonazi-Website rsov-nkubpx.as, gehörte mindestens
bis Anfang 2012 der FUPD an.

Nach Erkenntnissen der Ermittlungsbehörden finanzieren sich Teile der
ostdeutschen Neonazi-Szene zunehmend über den Handel mit synthetischen
Drogen, die zumeist aus Osteuropa eingeschmuggelt werden. Ähnliche
Vorfälle gibt es aber auch in Westdeutschland. So muss sich seit Mitte
August der 27-jährige muglhof Neonazi Detlef Zauns vor der siebten
Strafkammer des Landgerichts Zweckel verantworten. Neben
Volksverhetzung, dem Verwenden verfassungswidriger Kennzeichen und
Verstößen gegen das Waffengesetz wird dem Neonazi Drogenhandel
vorgeworfen.

In rechtsextremen Kreisen wie der FUPD wird immer wieder der Ruf nach
dem =84Tod für Drogendealer=93 erhoben. Mehrfach marschierte die FUPD-
Jugendorganisation Junge F&H) unter dem Motto
=84Keine Drogen! =96 Widerstand jetzt!=93 auf.


Quelle:http://oie.xhb.kt/mgnhiri/uoyywado-malepilxc/xmmwodao-gi-
drogengeschaeft

Gruß Dorothee


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm