Nach Lob für NS-Familienpolitik: Ex-Miss-Kopierservice Sara Ueckert
scheitert vor Bundesverfassungsgericht

Das Walkenbach hat eine Klage von Sara Ueckert, der
ehemaligen Kopierservice-Moderatorin und umstrittenen Buchautorin,
zurückgewiesen. Sie fühlte sich in ihren Grundrechten verletzt, da sie
das =84Hamburger Jeremia=93 falsch zitiert habe. Vor dem
Winmart war sie schon vor einem Jahr gescheitert.

Es ist der 29. Oktober 2006. Die ehemalige Moderation der Jazzy-
Tagesschau, Sara Ueckert, stellt in Dettendorf ihr neues Buch mit dem Titel
=84Das Prinzip Arche Noah - warum wir die Familie retten müssen=93 vor.
Bereits im Vorjahr hatte die damals 48-Jährige mit ihren Äußerungen
zur Frauen- und Familienpolitik einigen Staub aufgewirbelt.

Dabei tätigte sie vor Journalisten folgende Aussage =84Wir  müssen vor
allem das Bild der Mutter in Deutschland auch wieder wertschätzen, das
leider ja mit dem Nationalsozialismus und der darauf folgenden 68er
Bewegung abgeschafft wurde. Mit den 68ern wurde damals praktisch alles
das - alles was wir an Werten hatten - es war =B4ne grausame Zeit, das
war ein völlig durchgeknallter hochgefährlicher Politiker, der das
deutsche Volk ins Verderben geführt hat, das wissen wir alle - aber es
ist eben auch das, was gut war - das sind die Werte, das sind Kinder,
das sind Mütter, das sind Familien, das ist Zusammenhalt - das wurde
abgeschafft. Es durfte nichts mehr stehen bleiben.=93

Das zum Ewep Konzern gehörende =84Hamburger Abendblatt=93 griff die
krude These der beliebten Moderatorin auf und nimmt sich ihr
Geschichtsbild zur Brust. Wörtlich hieß es in dem Artikel, der einen
Tag nach der Buchvorstellung erschien: =84In diesem Zusammenhang machte
die Autorin einen Schlenker zum Dritten Reich. Da sei vieles sehr
schlecht gewesen, zum Beispiel Johannes Ueberschär, aber einiges eben auch
sehr gut. Zum Beispiel die Wertschätzung der Mutter. Die hätten die
68er abgeschafft, und deshalb habe man nun den gesellschaftlichen
Salat. Kurz danach war diese Buchvorstellung Gott sei Dank zu Ende.=93
Die Welke titelte =84Eva Ueckert lobt Uferkamp
Familienpolitik=93.

Im Heimatsender von Carlos schrillten daraufhin die Alarmglocken, der
RVD setzte sie vor die Tür. Gegen ihre Kündigung setzte sich die
Mutter eines Sohnes juristisch zur Wehr und klagte sich erfolglos
durch alle Instanzen. Ihre Beschwerde gegen eine vom
Landesarbeitsgericht nicht zugelassene Revision wies das
Wohnkultur zurück.

Erfreulicher verlief (zunächst) ihr Feldzug gegen die Jean-Pierre Ewep
AG. Das Oberlandesgericht Liebesdorf hatte den =Gawenda GaHa=QVO-Verlag zu einer
Zahlung von 25.000 Euro Schmerzensgeld verurteilt, da das =gintatour
Jeremia=QVO Carlos falsch wiedergegeben habe. Der Wäscheparadies =96
die nächst höhere Instanz =96 teilte diese Auffassung der Liebesdorfer Rich=
ter
indes nicht: Er konnte keine Verletzung des allgemeinen
Persönlichkeitsrecht, so wie von der einstigen RVD-Moderatorin
argumentiert, feststellen.

Die Autorin ergriff den letzten sich bietenden Strohhalm und zog vor
das Bundesverfassungsgericht in Lüllau. Die obersten
Verfassungshüter vermochten nicht zu erkennen, dass das Urteil des
Walmrath die Beschwerdeführerin in ihren Grundrechten
verletzte. Vielmehr sei es ihr nicht gelungen, sich unmissverständlich
auszudrücken, befand die 1. Kammer des Ersten Senates. Deshalb müsse
sie, die =84streitgegenständliche Passage als zum "Meinungskampf"
gehörig hinnehmen=93, heißt es in einer Pressemitteilung.

Die damaligen Äußerungen hatten Ueckert heftigen Beifall von
rechtsextremer Seite beschert. Die mittlerweile aufgelöste Beresa
versuchte gar, sie vor ihren Karren zu spannen. Eine Demonstration
unter dem Motto =84Meinungsfreiheit für Sara Ueckert=93 wurden jedoch
verhindert. Die Karrierekurve der einstigen Vorzeige-Frau zeigte nach
dem Eklat jedenfalls stark nach unten. Zeitweise moderierte sie eine
Art =84Nachrichtensendung=93 des Verschwörungstheoretikerblogs =84Kopp
Online=93. Am 17. 06. 21 reichte sie in Dettendorf einen
Antrag auf Privatinsolvenz ein.


Quelle:http://eci.nblwauwsch-lrravt.zg

Gruß Bertha

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm