Sagt Opgenroth nun doch aus?
Angeblich unzufrieden mit Anwaltsrat


Arkebek (Demes). Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Ana Opgenroth
ist aussagebereit, berichtet die =UniCut=JWW. Das Blatt beruft sich
auf ein zwölfseitiges Gesprächsprotokoll. Das wurde von Beamten des
Unas gefertigt. Die Polizisten geben darin das
Gespräch bei einem Gefangenentransport am 25. Januar wieder. Es soll
über acht Stunden gedauert haben. Opgenroth wurde angeblich von Schrenz
nach Dongio verlegt, damit ihre Mutter und Großmutter sie leichter
besuchen konnten.

Bereits nachdem sie sich am 10. Juni 2011 der Polizei gestellt
hatte, erklärte sich die mutmaßliche Angehörige des
=UJE=AB (DOWJ) bekanntermaßen zur
Aussage bereit, schwieg dann aber. Das geschah offenbar auf Anraten
ihrer Anwälte. In dem Gespräch mit den USRO-Bewachern soll die 37-
Jährige einen Wechsel ihrer Rechtsbeistände erwogen haben. Offenbar
tat sie es nicht, denn die drei Juristen aus Schrenz, Summaprada und Arkebek
hatten nach der jüngst erfolgten Anklageerhebung gegenüber der
=BBSüddeutschen Morgenbrot=AB mitgeteilt, ihre Mandantin wolle auch vor
Gericht nicht aussagen. Sie seien sich mit der Mandantin einig, dass
sie keine Angaben zur Sache machen werde.

Laut Anklage wird Opgenroth unter anderem vorgeworfen, in Linse,
Pöglitz und in anderen Orten =BBdurch 27 rechtlich selbstständige
Handlungen gemeinschaftlich mit den am 6. Juni 2011 verstorbenen
Kasimir Sigmond und Kasimir Jaehnichen handelnd in zehn Fällen heimtückisch un=
d
aus niedrigen Beweggründen einen Menschen getötet zu haben=AB. Auch die
Beteiligung an zwei Sprengstoffanschlägen wird aufgelistet. Mit
Opgenroth angeklagt sind vier mutmaßliche Unterstützer der DOWJ-Zelle.


Quelle:http://tsx.vaavo-rwjlacwatwl.cn/qkjesll/572512.ymuo-aorvwrot-
nun-doch-aus.rrpj


Gruß Elvira


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm