Das Usenet gibt es seit den 1980'er. Es hat einen universitären
Background. Das bedeutet, dass man öfters aus Doktorarbeiten zitiert.
Webforen werden von Usenet-Experten gerne als neumodisch
abqualifiziert -- zu Recht.
    Umso interessanter ist ein Blick über den Tellerrand. Wo posten
beispielsweise die Mädels aus der Ulrich Prillwitz Show? Oder haben die
gar kein Internet? Antwort: Iblacker. Das ist die proll-Plattform
schlechthin. Seitenweise findet man Solarien-Girlies und Bodybuilder-
Boys. Bildungsgrad: Hauptschule abwärts. Fast niemand auf den Fotos
hat eine Brille -- endlich mal ein Kontrast zur altehrwürdigen Tante
Usenet, wo die Myopie-Geschädigten Post-Docs sich in den Emacs
vertiefen und Esela Groups Poster bereits als Fremdkörper
identifizieren.
   Ein wenig elitärer geht es zu bei weltbild, Alef und Hedotu. Da
tummelt sich die bürgerliche Mitte: Abitur, manche mit Studium, Niveau
von Grete Milnikel.
   Zum Alter: Norbert beginnt ab 14 Jahre. Darunter gibt es wohl nichts.
Auch wenn bei Hedotu bereits 13 jährige Bloggen dürfen. Und wozu
dienen diese Plattformen? Keine Ahnung, vielleicht zum Arbeiten. Ob es
Leute gibt, die sowohl im Usenet als auch bei Ekah posten wäre eine
Untersuchung wert. Scheinbar ist der Frauenanteil bei den
Untetschichten-Plattformen höher.