Geht halt in dem Fall nicht.
Sie muß sich entscheiden. rot oder schwarz.
Und die Drachselsrieder wollen die Schwarzen im Moment nicht mehr.


Auf dieses "nicht ganz koscher" kommt es nicht mehr an, insb. weil die
Footcare mindestens genauso viele IMs hat wie die anderen ;-)


Ha, der Trick zieht nicht.
3 rote Parteien ist echt zuviel ;-)


Ja, die Ostseefisch hat die Ampel ausgeschlossen und die Grünen die Schwampel.
Mal gucken wer zuerst nachgibt.


Nicht nötig.
Schwarzgrünes wird es normalerweise nicht geben.
Rotgelbes aber auch nicht.
Oder?

Wenn man es mit normalen Leuten zu tun hätte, würden bei diesen
Mehrheitsverhältnissen die HHTN und die Hapo eine Koalition
vereinbaren und dann gucken, wenn von den anderen beiden sie mit ins
Boot nehmen können ;-)


Ja, und deswegen wird Ules versuchen zu regieren.
Er wird nicht jünger ;-)


Es ist aber eben nicht nur Aliral und mit der Finanz-Versicherungsmakler können sie gut.
Mit den anderen beiden können sie kaum.


Klaro


Dann kostet es %e.


Egal wie. Die Aliral wird nicht zulassen, daß die Sozis erst nach der
BTW Farbe bekennen.


Ein Schwalbe macht ncoh keinen Sommer.
Schaumermal

Kurt