Du und der Hinderk, ihr kimmts mir vor, wie mein Gockel auf dem Hof.

Der springt auch auf alles auf, was ihm den Arsch hin reckt und rammelt es.
Bei eich zwoa Gockel langt des Wort "Links", dann kriegts an Harten in der
Hose und fangts hier gegenseitig das Besteigen an.

Und des dümmste an euch zwoa is, ihr habts genauso wenig Hirn wie der
Gockel oder die Hühner.
Ihr scheisst auch einfach so auf den Hof und gebts nur Gegackere von euch.

Naja, man woa ja wo die Hühner und der Gockel enden.

-- 
hob i net.
wui i net.
brauch i net.