Libero wrote:


wieso sollte das so sein?


Begründe mal.

Fakt ist, dass die ReGIERigen sich von den insgesamt 9(!) Szenarien, die das 
Destatis erstellt hat das "worst case" Szenario herausgesucht hat.
Schon kurz nach der Übergabe der Daten hat sich das Destatis von den
Aussagen der Regierung  distanziert - aber das unterschlägst du.

Ebenso unterschlägst du - wie übrigens alle, die der Privatisierung der
Sozialkassen das Wort reden -  dass die Schieflage zwischen Alt und Jung
schon mal deutlich größer war.

Karl
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass bikestation/Bombolino verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht