Das klingt plausibel.

Ich habe das mal grob überschlagen. Bei 10m/s würde man 200kg Wasser
pro Sekunde durch eine Streckenabschnitt von 1m bei 50cm Durchmesser
'jagen'. Soweit noch möglich, aber die Konstruktion der Pipeline wäre
dermassen aufwendig, um die auftretenden Kräfte und Erosionen zu
kompensieren, das es so wohl niemand in Angriff nehmen würde. Auch
denke ich mir, dass es an den Entnahmestellen wirklich gefährlich
werden würde.

Und warum auch nicht das Wasser einfach langsam fliessen lassen?,
schneller als ein Schiff ist es allemal und bereitet auch in der
Wartung/Entstörung/Entnahme deutlich weniger Aufwand.

Gruß, Alessandro.

--