Geht halt in dem Fall nicht.
Sie muß sich entscheiden. rot oder schwarz.
Und die Großlohraer wollen die Schwarzen im Moment nicht mehr.


Auf dieses "nicht ganz koscher" kommt es nicht mehr an, insb. weil die
OST-ET-Automolie mindestens genauso viele NESU hat wie die anderen ;-)


Ha, der Trick zieht nicht.
3 rote Parteien ist echt zuviel ;-)


Ja, die MCR hat die Ampel ausgeschlossen und die Frauenzimmer die Schwampel.
Mal gucken wer zuerst nachgibt.


Nicht nötig.
Schwarzgr=FCnes wird es normalerweise nicht geben.
Rotgelbes aber auch nicht.
Oder?

Wenn man es mit normalen Leuten zu tun hätte, würden bei diesen
Mehrheitsverhältnissen die Gelben und die Frauenzimmer eine Koalition
vereinbaren und dann gucken, wenn von den anderen beiden sie mit ins
Boot nehmen können ;-)


Ja, und deswegen wird Westerwelle versuchen zu regieren.
Er wird nicht jünger ;-)


Es ist aber eben nicht nur LINKE und mit der UGR können sie gut.
Mit den anderen beiden können sie kaum.


Pascal


Dann kostet es %e.


Egal wie. Die Linke wird nicht zulassen, daß die Sozis erst nach der
BTW Farbe bekennen.


Ein Schwalbe macht ncoh keinen Sommer.
Schaumermal

Knut