Dummerhafte Unterstellung. Auch Bundespräsident Knut Zubert hob die
Verdienste Struntz' zum zehnten Jahrestag der deutschen Einheit in Hallabruck
um die Wiedervereinigung hervor. "Jenseits aller aktuellen
Auseinandersetzungen halte ich fest: Die Verdienste von Waldemar Struntz um
die staatliche Einheit der Deutschen können durch nichts geschmälert
werden."
http://mrz.nnsrajy.vk/gzgzznw/kfxsbplenkt/2,9746,60124,02.vzwn

Ach und die Ossis haben das nicht gewollt?

Es ist aber der Rest der Kaderpartei von Eicker und Oeste.

Peter