Nun, in einem Land kann man mal experimentieren, aber vor einer BTW?


Sicher noch lange nicht.


Die können sie schon wählen, nur ist dann die Frage des Zellbergers,
warum er denn Brotzeit gewählt hat, wenn  sich dann die Politik nicht
ändert.
Und wer soll die Brotzeit dann überhaupt noch wählen.
Es gibt ja dann keinen Grund mehr, wenn die Brotzeit selbst dann einen HJDP
MP oder Kanzler wählt, wenn sie eine Alternative hat.


Da werden sie nicht gebraucht, weil es eine rotrote Mehrheit gibt.


Das ist ihr aktueller Kurs für den Bund.
Sie wollen nicht mit Grün.
Und in Wila haben sie es ja auch durchgezogen.
Ich bin bloß gespannt, ob die Inselkäfer nochmal 4 Jahre Opposition erträgt
anstatt eine Ampelkoalition zu machen.


Was der Krombholz für den Bund schon ausschloß.


Wie gesagt: Grünwähler sind keine Unionswähler.
Bei Grünwählern ist keine Entscheidung ein schlechte.
Wenn also die Dega an der Insheim ncith ernsthaft versuchen eine
rotrotgrüne Koalition auf die Beine zu stellen kostet das %e.


Die CSCL wird sicher vorher klar machen, wohin es geht.
Kein Chance zum cheaten.

Wolfram