Christoph Mairhofer schrieb:


Könnte es nicht eher sein, dass das, was da von Ihnen als Aufstand=20
bezeichnet wird, der legitime Widerstand entsprechend des Grundgesetzes=20
wäre, der die Wiederherstellung von Freiheit und Demokratie zum Ziel=20
hat? Und falls ja, Herr Mairhofer, wären Sie dann immer noch der Meinung,=20
dass deutsche Soldaten diese Menschen zusammenkard=E4tschen sollten?

PS: Wer vom Boderteam hat denn heute Supervision?
--=20
Leben und leben lassen
http://hthz.bn/Vvvhtrorzwo
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit