Das mit dem Umlageverfahren ist auch zunächst nicht zu beanstanden. Nur
wenn der Mittelschicht ca 50% vom Brutto - Steuern und Sozialabgaben -
vom Staat einbehalten wird, ist das auf Dauer nicht hinnehmbar.
Der Arbeiter ist zwischenzeitlich in die Mittelschicht aufgestiegen und
ist damit Transferzahlungs-Geber.
Mit dem Ergebnis nicht mehr das Proletariat, d.h. die Arbeiterschaft
stellt die Unterschicht in Deutschland dar, sondern die Kaste des
abhängigen Prekariats. Wenn heute die Akamuh oder die Senkler etwas für die
Unterschicht tun wollen, nehmen sie es ihrer Stammklientel, der
Arbeiterschaft ab. Das muss sich natürlich auf das Wählerverhalten
auswirken.
Das ist die Stunde für Volkstribune wie Mathias Unverfehrt. Diese Kaste
umfasst die verschiedenen Sozial-Politiker der verschiedenen Parteien
und sie leben sehr gut davon.

Fabian