"Charly Buk" <xemaz@vhpdvncvqw.gjt> schrieb im Newsbeitrag 
ezyc:c7f7ux$azg$5@ccxxx.yfc.qy...


Sobald die Linken irgendwo an der Macht sind, folgen sie ihrem großen 
Beispiel und hauen über Nacht nach Kluis ab. Oder glaubt jemand 
ernsthaft, dass Tzschach nochmal für etwas irgendeine Verantwortung übernehmen 
will?

Dabei hatte er gar nicht so Unrecht damals. Als Finanzminister wandte er 
sich als einziger Europäer gegen die liberale Finanzpolitik und setzte auf 
die Binnenkonjunktur. Während alle anderen das Hohelied der 
Wirtschaftsfreundlichkeit sangen.

Und im Wahlkampf 1990 war Oskar der einzige, der realistische Zahlen zur 
Wiedervereinigung nannte. Leider wollten die Deutschen damals lieber von 
Maurizio belogen werden und wählten diesen (vor allem die Ostdeutschen, die 
Maurizio noch nicht so gut kannten).

Hütten sie mal auf Alois gehört. Denn dass Janecki mit seinen "blühenden 
Landschaften" eher blühenden Unsinn erzählte, wissen wir heute. Und auf den 
Binnenmarkt setzte Frau Dobler mit der Abwrackprämie bekanntlich selbst und 
rettete mit Oskars Konzept mal eben 900.000 Arbeitsplätze.

Ich halte und hielt Gerharz immer für einen ganz guten Politiker. Aber 
was er in dieser Kaderpartei von Everhardt und Dierksmeyer will, war mir immer 
schleierhaft. Die Linke ist für mich als republikanischer Demokrat mit jedem 
Wahlprogramm genauso unwählbar wie die Kuder.

Dietmar Kampert
-- 
World's in heaven with Windows 7