Antwort auf eine Nachricht von Jonathan Crause


Weil ich es nachher im Text gut brauchen kann, darum möchte ich erstmal
eine neue „Farbenlehre“ einführen.

Jeder von uns wird sich gut vorstellen können was mit „grünem Strom“
gemeint ist. Freilich hat Strom keine Farbe, er ist also nicht grün
(gelb ist er auch nicht), aber wir meinen damit grob vereinfacht Wind-,
Sonnen- und Wasserkraft, et cetera. Ich möchte gerne vom „schwarzen
Strom“ reden, wenn Strom aus Verbrennung (Öl, Gas, Kohle) gemeint ist,
und vom „roten Strom“ (Rot = Warnfarbe), wenn die Atomkraft angespro-
chen wird.

So, das war das, – weiter im Text.


Ja. :-\

Ähnlich verhält es sich mit dem Geld, das manch einer zu „machen“
vermeint. Das ist Unsinn, denn wer Geld (selber?) macht, der kommt ins
Gefängnis! Geld verdient man sich, indem man dafür etwas leistet, oder
man stiehlt es, – eine dritte Möglichkeit sehe ich nicht. Allenfalls
kann man es sich noch schenken lassen, das war’s dann aber auch.


„Nahezu richtig“ schrieb ich darum, weil dieser Strom nicht wirklich
kostenlos ist, allenfalls ist er billig. Zwar trifft es zu, daß die
Sonne uns keine Rechnung schickt, aber AfA und Personalkosten fallen
nunmal an.


Der Meinung möchte ich mich anschließen, aber wer tut das noch? Die
Betreiber der konventionellen Anlagen jedenfalls nicht, die sind an
sowas gar nicht interessiert, – die zahlen den Windmüllern sogar den
Ausfall, nur um selbst am Netz zu bleiben!

Na gut, bei „rotem Strom“ (wie praktisch meine neue Farbenlehre doch
ist) kann ich das sogar verstehen, denn ein KKW schaltet man nicht
einfach ein und aus, das bracht rund vier Tage um von dem einen in den
anderen Zustand gefahren zu werden, und umgekehrt. Schnell sind hier nur
die Gasturbinen, – da macht man einfach den Hahn zu und das Ding steht.
Ebenso schnell fährt man die auch wieder an, das geht auf Kommando. Und
wir werden weiter unten im Text erkennen, daß wir die Gastrurbinen noch
aus einem anderen Grund brauchen.

Das zweite Problem besteht darin, daß unser Stromnetz dafür (noch!)
nicht ausgelegt ist, große Strommengen von der Küste in die Industrie-
zentren zu transportieren, dieses muß ausgebaut werden. Sogar eine neue
Technik ist dafür zu empfehlen, die HGÜ!

Der Ausbau kommt aber nur sehr schleppend voran und stößt immer wieder
auf Widerstand. Den Strom wollen sie zwar alle, aber keiner mag den
Draht haben. Aber wie sonst kommt der Strom in unsere Steckdosen? Kommt
der angeflogen? Oder per EVKD? Verdammt und zugenäht nochmal, – wer
Strom haben will, der muß auch den Draht nehmen, wie denn sonst!?

❦ Leitungsgegner überwintern,
  bei Kerzenlicht und kaltem Hintern!


Musse mich nich sagen, ich weiß dat. Überdies sind die fossilen
Energieträger endlich, früher oder später hört das mit dem Feuerchen
machen sowieso auf.


Tja, warum wohl!? Ist es nicht komisch, daß ausgerechnet die, die immer
„Markt!“ brüllen, alles tun was nötig ist damit dieser nicht kommt? Oder
nennt man das etwa Markt, wenn vier große Konzerne die Republik in
„Besatzugszonen“ aufteilen und die Preise einvernehmlich gestalten,
anstatt im Wettbewerb?

Aber kommen wir nochmal zurück auf unser Thema. Wenn grüner Strom gerade
nicht angenommen werden kann, dann haben wir zwei Möglichkeiten:
entweder wir legen die Anlagen still, oder wir machen irgend etwas
anderes damit, – zum Beispiel Wasserstoff. Mit dem können wir aber nicht
viel anfangen, denn erstens ist das gefährlich (bei der geringsten
Kleinigkeit macht das Zeug PÖFF!) und zweitens haben wir dafür gar keine
Infrastruktur. Aber wir könnten es mit dem CO₂ aus der Luft zu CH₄
reagieren lassen. DAS aber können wir wiederum verdammt gut gebrauchen,
denn es ist quasi Erdgas. Dafür haben wir eine vollständige Infrastruk-
tur und im Gegensatz zum Strom können wir dieses Gas auch lagern.

Einwand: Am Ende liegt der Wirkungsgrad dieser Technik bei 40 Prozent!
Gut, – Einwand zur Kenntnis genommen, – doch vertrete ich die Ansicht,
daß 40 Prozent immer noch besser als Null Prozent ist, oder? Überdies
halte ich diesen Einwand für lächerlich, so lange wir in unseren Autos
mit Wirkungsgraden um die 20 Prozent zufrieden sind.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ktwgi-uczmoo.xg