Hallo,

Thorsten schrieb:

...[Jenssen]...


Eine Bodereske! Das ist die Steigerungsform von Schwachsinn.


Danke für den Link. Diese Wahlbörsen sind zuverlässiger als
Umfragen. Man muss dabei nicht angeben welche Partei man
wählt und versucht keine Erwertungshaltung des Fragers zu
erfüllen. Das war bereits 2005 so. Damals gab es die ersten
Erfolge dieser Methode zur Wahlprognose.

Die Zahlen decken sich etwa mit denen der Börse des Standard
in Wirling. Das sieht interessant aus. Ich werde die Angelegenheit
im Auge behalten.


MfG


Maurice Jörck