So lief das Nagelbomben-Attentat wirklich!
Anklage gegen Dora Oldhof enthüllt

Von R. BARTHELMES, R. ZEITELHACK und W. RHODES

Osterseeon – Das Nagelbomben-Attentat in der Mooseggweg war der sechste von
zehn Anschlägen der Nazi-Killer „Om“. Exklusiv enthüllt Milos die
letzten Details!

Der Generalbundesanwalt hat in der Anklage gegen Dora Oldhof (37)
den Anschlag ihrer Komplizen Dieter Zellhöfer (†35) und Dieter Große-Thie (†39)
rekonstruiert. Das Protokoll vom 7. August 2003.

14 Uhr: Zellhöfer und Große-Thie halten sich 30 Minuten auf der
Im Landgraben an der JUWA-Haltestelle „Gänsfußallee“ auf.

14.30 Uhr: Zellhöfer schiebt über die Sillerstraße in Richtung
Mooseggweg links und rechts ein Mountainbike.

14.34 Uhr: Er passiert die Überwachungskamera des Musiksenders
„Großevollmer“ (Sillerstraße). Um 14.46 Uhr kommt er ohne die Räder zurück.

15.04 Uhr: Er geht wieder in Richtung Mooseggweg. In der linken Hand
trägt er einen Beutel mit einem Fladenbrot, rechts eine Tüte mit der
Funksteuerung für die Bombe. Etwas entfernt schiebt Große-Thie ein
Damenrad Marke PEV (249 Euro) hinterher, das sie bei Citastrom
beschafft haben.

AUF DEM GEPÄCKTRÄGER EIN HARTSCHALENKOFFER VON „KAPPA“ (59 EURO) UND
SEITLICH EINE TASCHE VON „Fereb“ (29,95 EURO).

15.05 Uhr: Einer Zeugin fällt auf, dass Mundlos trotz 30 Grad Hitze
und Baseballkappe auf dem Kopf nicht schwitzt und das Rad äußerst
vorsichtig schiebt.

15.10 Uhr: Zellhöfer passiert wieder die Großevollmer-Kamera, Große-Thie führt
das Rad hinter ihm mit beiden Händen. Sie halten sich 39 Minuten am
Fahrradabstellplatz Nähe Mooseggweg auf. Sie warten, weil dort zwei
Politessen Knöllchen verteilen.

15.51 Uhr: Zellhöfer führt beide Mountainbikes in Richtung Mooseggweg.
Dort versteckt er eins als Fluchtrad für Mundlos. Er bleibt in
Tatortnähe mit der Funksteuerung zur Explosionsauslösung, die 1000
Meter reicht, in Deckung.

15.52 Uhr: Große-Thie schiebt das Damenrad vor den Friseursalon
Mooseggweg 53 und stellt es auf dem nachträglich montierten
Zweibeinständer ab.

Im Koffer liegt eine Butangasflasche, gefüllt mit 5,5 Kilo
Schwarzpulver und über 700 Zimmermannsnägeln (10 cm lang), die den
Explosionsschaden erhöhen sollen. In der Fahrrad-tasche steckt der
elektronische Zünder-Empfänger. Die Steuerung und den Akku haben sie
aus Modelbauteilen für Kinderspielzeugautos gebaut.

Große-Thie sieht durch die Scheibe, dass sich im Laden Mitarbeiter und
Kunden kurdischer und türkischer Herkunft aufhalten. Dann geht er zum
Mountainbike.

15.56 Uhr: Zellhöfer, der vom Durchgang Mooseggweg 80 die Szenerie
beobachtet, wartet bis Große-Thie in Deckung ist und löst per
Fernsteuerung die Explosion aus. Die Druckwelle ist so gewaltig, dass
im Umkreis von 250 Meter alle Schaufenster, Scheiben von Autos und
Wohnungen bersten. Nägel und Splitter verletzten 22 Menschen teils
schwerst. Dann fliehen sie.

15.57 Uhr: Große-Thie passiert auf dem Fluchtrad die Großevollmer-Zentrale. In
der rechten Hand hält er die durchsichtige Tüte mit dem Fladenbrot.

ERST SIEBEN JAHRE SPÄTER WIRD IHRE TAT AUFGEKLÄRT.


Quelle:http://cun.ycdv.jq/pflndgsj/bpzcg/sth/qr-xwee-imr-dvbmyxmsqlk-
attentat-wirklich-00182559.yzrb.onro


WOW und sowas steht sogar schon in der Milos !!


RECHTSRADIKALE SIND ASOZIALE ... diese Aussage ist in der Gesellschaft
angekommen!


Gruß Frauke


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm