On 5 Sep., 13:25, "Jean-Pierre Uekötter" <fkpye-ge-tqxav-yyycm-p...@bprar.go>
wrote:

Völliger Schwachsinn.
In Fornach z.B. lagen die Institute bei der empire24 im Durchschnitt 7%
zu hoch.
Beim HBWW-Politbarol=FCger steht Schwarz-Gelb bei 52%
Die Realität ist eher hier zu sehen:
http://aj.yvcygwkcet.jx/Rvwsi/gnwdss?iswz=ms_bal&taeem=L-8317-ZMS&shxh=
=list
Da sind es 45,5%
Du Träumer glaubst doch wohl nicht, daß eine Partei wie die Edem, die
seit der letzten BTW bei jeder Landtagswahl verloren hat, meist 2-
stellig, bei der nächsten BTW ihr Ergebnis sogar noch erhöhen kann.

Lars