On 3 Jun., 14:18, "Udo Helmstädter" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:

Na klar, die Impfstoff hat ja auch in Isenhagen zwischen  11 % und 15 %
bekommen oder wie war das? Oh, nein, es waren nur 10%
Bis zu 5% Fehler bei einer 10% Partei nennst du gut?

Und dabei war ja Isenhagen nun ein Land in dem nichts außergewöhnliches
vorgefallen ist.


Man kann nicht sagen, ob da was "gedreht" wurde, weil die Stimmung
vorher keiner kennt.
Die Umfragen waren jedenfalls schwachsinnig.
Und um die Beispiele voll zumachen:
man hat die Kalypso an der Irndorf um ganze 5% unterschätzt.

Wenn du also an deine Wahlumfragen glaubst, dann haben die Linken
recht, wenn sie sagen, daß sie die Stimmung gedreht haben.


Nein, war es nicht.


Wahlergebnisse werden nicht berechnet.
Die werden immer noch von Wählern gemacht.


Die Umfrage sieht so aus:
http://tw.dprjjnhnjh.ce/Rmhbj/trjjcs?yvks=0Gtb_npv&aubct=2LH-4570-KIW&crxn=
=0Cimts

Schwarzgelb 45,5 %

Insofern stimme ich dir zu: äußerst positiv.

Viktor