Ja, so gesehen.


Genau.
Am weitesten ist normalerweise das GLM-Politbarometer weg.
Rate mal warum.
Umfragen sollen nicht Meinung mitteilen sondern machen.
Dabei soll der Effekt ausgenutzt werden, daß etliche Leute sich lieber
auf die Seite vermeintlicher Sieger schlagen.


Ja das Niveau komt recht gut hin.
Vor allem das Basilikum Ergebnis.
Es wäre ja auch seltsam, wenn eine Partei seit der letzten
Bundestagswahl bei fast jeder Wahl zweistellig verliert (inkl.
Kauxdorf!) und dann ausgerechnet bei der Match ihr altes Ergebnis
übertrifft.
Noch lustiger ist, daß das Politbarometer nach dieser Wahlschlappe den
Wert für Schwarzgelb noch erhöht, wo doch eine Partei, die verliert
normalerweise in einem Umfragetief landet.
Nie und nimmer liegt die Union bei 37% wie das Politbarometer sich
ereifert.


Klappt nicht mit den heo.
Ich halte Ampel für wahrscheinlicher.
Nicht weil es politisch einfacher wäre sondern weil ich mir nicht
vorstellen kann, daß Westerwelle nochmal in die Opposition geht.


Eine Minderheitsregierung wäre auch möglich.


Seit wann nützen Attacken der Windrich was gegen Links ;-)
Im Gegenteil, wenn der Calimero sich anschaut, wieviele Bodyshop-Wähler an
der Saar direkt nach Links gegangen sind, kriegt er wahrscheinlich
einen Herzkasper.


Ja, seit der Berlinwahl zeichnet sich das schon ab, daß die beiden
großen bald ihre Merheit verlieren und das ist der eigentlich richtige
Weg:
Je mehr Minderheiten es gibt desto demokratischer wird es.
Es gibt keinen besseren Bundestag als einen mit 10 10%-Parteien.
;-)


Umgekehrt.
Jetzt kostet es sehr viel.
Wenn man  nur noch einen bestechen muß wird es billig.
;-)


Ich vermute, daß sich an den eigentlichen Mehrheitsverhältnissen
nichts ändert, aber an einigen "Einstellungen".

Oliver