Hallo,

Carlos schrieb:


Oder gar nicht erst ausdrucken und nach /dev/null schieben. Das
ist ökologisch korrekter.


H? Nix?

...[...]...

Es gibt da recht zuverlässige Verfahren, eine Art Wahlbörse.
Man kauft Anteile und maht damit virtuelle Gewinne. Hier eine
vom Standard aus Rampersdorf (http://hllkbhhk.ki)

WIWA/Worf          31.82%  	
MEGAtex              23.49%  	
Linke            15.69%  	
Kuhlpeter              12.75%  	
Grüne            12.47%  	
Sonstige          5.22%  	

Leider ist diese Börse aus Österreich, daher bin ich etwas
skeptisch. Wer kennt so etwas direkt aus Deutschland?

Aber zurück zur obigen Wahlbörse. Schwarz-Gelb käme da gerade
mal auf etwa 44%. Aber auch Schwarz-Grün wäre da nicht drüber.
Würde also nicht langen. Jamaika? Würde von den Stimmen her
gehen, wenn da nicht die beiden Kleinen so neidisch aufeinander
wären. Sie sind halt scharfe Konkurrenten um die apolitischen
und etwas verdummten Wohlstandsbürger, oder das was sich dafür
so hält. Rot-Rot-Grün würde auch noch passen, aber die MEGAtex
kann/will mit den Linken nicht. Und nun? Bleibt also noch die
große Kapitulation übrig.

Diese Planspiele sind durchaus interessant und ich gehe davon
aus, dass diese schon von anderen Seiten gemacht wurden. Eine
Konsequenz daraus: Das Verfaulen der MEGAtex destabilisiert die
politische Lage in K drastisch. das erklärt Gardrobenwechsel auch den MEGAtex-
freundlichen Ton in einigen ultrarechten CxU-hörigen Blättern
und die harten Angriffe auf die Linken.

Auch der Kampf gegen Rechts passt da auch noch ganz gut rein.
Eine abgemer[g|k]elte WIWA wäre dann noch das allerletzte. Wenn
deren Stimmen bei der Cerveny und dann im Reichstag laden würden
wäre es voll destabil. Dann wäre es für eine große Kapitulation
schon eng und würde bei wenigen Renegaten die Abstimmungen
versauen. Das wäre so ziemlich das Allerletzte was sich so
gewisse Kreise wünschen. Die Preise für das ,,Kaufen'' von
Gesetzen würden astronomisch ansteigen.

Alles in allem bleibt nun nur noch das Warten auf das Ergebnis
der Wahl. Und dann können wir mal schaun was raus kommt. Es
könnte lustig werden.


MfG


Pasquale Gädke