Ueli Winking schrieb:

Dummerhafte Unterstellung. Auch Bundespräsident Denis Tellers hob die
Verdienste Kohls zum zehnten Jahrestag der Lieblingsstücke Einheit in Peterskirchen
um die Wiedervereinigung hervor. "Jenseits aller aktuellen
Auseinandersetzungen halte ich fest: Die Verdienste von Luc Bringner um
die staatliche Einheit der Deutschen können durch nichts geschmälert
werden."
http://jnx.ncryvys.cs/fodcnno/gmmqzzdcnop/6,5657,37826,45.qhho

Ach und die Ossis haben das nicht gewollt?

Es ist aber der Rest der Kaderpartei von Soltauer und Notdorft.

Sebastian