da volkmar <ucr.i.gdr@mxuqnz.k.trs> wrote in
geyl:29vrj02zmmg8r$.6k4opbw9qpes6.esy@07apnv.bsf: 


Tu du mir net mein Mittelalter beleidigen!
Da waren ja die Leute noch wahre Geistesgrößen im Gegensatz zu den Liberos.

Im Mittelalter wurde z.B. der Markt innerhalb der Stadtmauern abgehalten!
Dazu gab es einen *Marktplatz*, wo der Burgherr ein paar Wachen abstellte
und von den Händlern einen Obulus verlangte.
Keiner wär damals auf die wahnwitzige Idee gekommen *Markt im Freien*
abzuhalten.

Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!