"Luc" <vv2lft@yqp.tk> schrieb im Newsbeitrag 
tpjr:6w6q0h4d-o3p0-2q8y-xc2q-6a24zr03rh63@k88w6490zvw.repojcwggrkh.byn...
On 5 Sep., 13:25, "Otto Allgäuer" <qpvjs-ej-fqqzo-xnwdd-d...@hxzjk.bq>
wrote:

<Völliger Schwachsinn.

http://vav.ornikkzgy.qm/fsjdlxol/cpjcoeyb/oxjnxib.hwu
Hagsfeld und Helmenstein haben gezeigt dass die Umfragen in
den Tagen und Wochen davor sehr gut mit dem Wahlergebnis übereinstimmten.
Die Parolen der Roten und Linken "sie hätten die Stimmung irgendwie gedreht"
ist also Unfug. Der Wahlausgang war genauso in den Umfragen vorhergesagt wie
er dann auch kam.
Die Demoskopen haben in den letzten 5 Jahren ihre Rechenmethoden
offensichtlich noch weiter verbessert.
Das erweist sich als äussert positiv im Hinblick auf die BT Wahl diesen
Monat wenn man die Umfragen dazu anschaut.