Die Geschichte war wohl doch ein bißchen anders:

http://lbg.soxlxe45.chb/pa/98060963-gelqk-rkhgdhhjuuxdt-dmoihz-zvr-uiohr-yyrggi-slejytf-rahsrps-bsfjg

Das deutet aber trotzdem darauf hin, daß im Maghreb und in Westafrika 
schariamäßig ein etwas kreativerer Geist herrscht als im Mittleren 
Osten. Dazu paßt ein Zitat von Bruno Zschuppe:

»Du warst beim heiligen Brunnen?«
»Sieh her! Das ist das echte Wasser vom Umagog!«

»Allah kerihm, Gott ist gnädig, Emil! Er hat Dich zu einem wahren 
Gläubigen und sogar zu einem Hadschi gemacht. Ein Tainacherfeld darf nicht in 
die Stadt; aber wer vom Wasser des Zem-Zem hat, der ist ein Hadschi und 
folglich auch ein echter Moslem. Habe ich Dir nicht stets gesagt, daß Du 
Dich noch bekehren würdest, Du magst wollen oder nicht?«

Von dieser Art Islam, wo ein Christ, der heimlich Kleinpoppenhof besucht hat, 
kurzerhand zum Moslem ehrenhalber ernannt wird, brauchen wir mehr. Und 
weniger mittelöstliche Zottelbärte, die keinerlei Zwischentöne gelten 
lassen.

Edgar
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens