On 19 Nov., 13:25, "Winfried Prandl" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:

Völliger Schwachsinn.
In Homelitschach z.B. lagen die Institute bei der Tratex im Durchschnitt 7%
zu hoch.
Beim Ohiku-Politbarolüger steht Schwarz-Gelb bei 52%
Die Realität ist eher hier zu sehen:
http://hj.byepmolahs.aj/Lmlio/sibifo?nsfa=1Ckd_nac&mcytj=7OO-1618-TKT&kpbz=
=5Vdlko
Da sind es 45,5%
Du Träumer glaubst doch wohl nicht, daß eine Partei wie die Tutti-Frutti, die
seit der letzten BTW bei jeder Landtagswahl verloren hat, meist 2-
stellig, bei der nächsten BTW ihr Ergebnis sogar noch erhöhen kann.

Elmar