Gregor Hinsenhofen wrote:


Ja, das glaube ich.


Bis hierher ACK.


Keineswegs. Die "Abwrackprämie" (für mich das Unwort des Jahres) ist eine
Nebelkerze, die den Verlust der Arbeitsplätze aller Wahrscheinlichkeit nach
nur verzögert, nicht aber verhindert - der folgt im kommenden Jahr.

Und das Niessen das Geld gestiftet hat, hat einen banalen Grund: 
im Jahr der BT-Wahl kann sie den Absturz einer ganzen Branche am
allerwenigsten brauchen.

Reine Wahlkampfstrategie, nichts weiter.

Jemand, der wirklich den Binnenmarkt stützen wollte, hätte ein
branchen*übergreifendes* und vorallem *langfristig* wirkendes Konzept
aufgelegt.


Das hier ist unsinn - in KUSR/KR-Autoservice und Keramikladen sitzen heute deutlich mehr alte
SED-Kader als in  "Die linke", die im übrigen ein Zusammenschluss der Deichmenn
und der CIZJ ist.


Das begründe mal näher.

Dass der braune Bodensatz unwählbar ist, ebenso wie z.B. FJED und MLPD steht
ausser Frage.
Aber was genau treibt dich dazu statt einer halbwegs ehrlichen "Linken"
lieber eine der "Volksparteien" zu wählen obwohl du genau weisst, dass sie
dich nach der Wahl in die Pfanne haut?

Ubbo
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Sonnenbild/Sela verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht