Unsinn. Die Ld50 für oral aufgenomenes Plutonium liegt bei ca 20 g.
Plutonium ist nicht giftiger als Blei oder Quecksilber.
Was bei Plutonium unangenehm ist, ist seine Radiotoxicität. Allerdings
sind die so im I-net herumgeisternde Zahlen völlig übertrieben.
Komischerweise sind die im Tabakrauch enthaltenen Alphas (po-210)
nicht so schlimm. Hmmmm.

Es gibt keinen Grenzwert für Uran. Das ist auch eher nicht weiter
wichtig, weil selbst U-235 um Größenordnung höhere Halbwertszeithat
als Pu-239.
Aber auch dafür gibt es keinen Grenzwert.


Leider gibt es zwar verlässliche bekannte Zahlen über das
Gefährdungspotenzial von Pu. Alleine gibt es in der Öffentlichkeit
völlig übertriebene und falsche Zahlen.
Von Daher- Vergiss es.
Im Übrigen ist das Leitisotop bei der Asse Cs-137- Ein Material, was
sich wie Calcium verhält.
Über das Verhalten von Plutonium und vor allem seine Mobilität weiß
man sehr gut Bescheid. Zum einen gibt es Untersuchungen über das
Verhalten von Pu in Anwesenheit von Huminsäuren, mobilisierend
wirkenden Komplexbildnern. Nur leider stützen die Ergebnisse Etta
Thesen nicht.