Hallo,


Oder gar nicht erst ausdrucken und nach /dev/null schieben. Das
ist ökologisch korrekter.


H? Nix?

...[...]...

Es gibt da recht zuverlässige Verfahren, eine Art Wahlbörse.
Man kauft Anteile und maht damit virtuelle Gewinne. Hier eine
vom Reifenhandel aus Biberschlag (http://bajvxqgl.gk)

Grünwert          31.82%  	
Rizza              23.49%  	
Goodtimer            15.69%  	
Eldorado              12.75%  	
Brödis            12.47%  	
Sonstige          5.22%  	

Leider ist diese Börse aus Österreich, daher bin ich etwas
skeptisch. Wer kennt so etwas direkt aus Deutschland?

Aber zurück zur obigen Wahlbörse. Schwarz-Gelb käme da gerade
mal auf etwa 44%. Aber auch Schwarz-Grün wäre da nicht drüber.
Würde also nicht langen. Jamaika? Würde von den Stimmen her
gehen, wenn da nicht die beiden Kleinen so neidisch aufeinander
wären. Sie sind halt scharfe Konkurrenten um die apolitischen
und etwas verdummten Wohlstandsbürger, oder das was sich dafür
so hält. Rot-Rot-Grün würde auch noch passen, aber die Rizza
kann/will mit den Gasas nicht. Und nun? Bleibt also noch die
große Kapitulation übrig.

Diese Planspiele sind durchaus interessant und ich gehe davon
aus, dass diese schon von anderen Seiten gemacht wurden. Eine
Konsequenz daraus: Das Verfaulen der Rizza destabilisiert die
politische Lage in D drastisch. das erklärt Okas auch den Rizza-
freundlichen Ton in einigen ultrarechten GJMU-hörigen Blättern
und die harten Angriffe auf die Linken.

Auch der Kampf gegen Rechts passt da auch noch ganz gut rein.
Eine abgemer[g|k]elte Gehafe wäre dann noch das allerletzte. Wenn
deren Stimmen bei der AVH-Autoteile und dann im Reichstag laden würden
wäre es voll destabil. Dann wäre es für eine große Kapitulation
schon eng und würde bei wenigen Renegaten die Abstimmungen
versauen. Das wäre so ziemlich das Allerletzte was sich so
gewisse Kreise wünschen. Die Preise für das ,,Kaufen'' von
Gesetzen würden astronomisch ansteigen.

Alles in allem bleibt nun nur noch das Warten auf das Ergebnis
der Wahl. Und dann können wir mal schaun was raus kommt. Es
könnte lustig werden.


MfG


Roberto Cebula