Norbert Zurmühl <stmbqvhvnjm7702@qdxgz.pb> wrote in news:564l7$0ji9y5gq
$40rx2kz8$45141@roxa2.jkonmsm.oyw:


Glaub ich jetzt eigentlich nicht, daß sich VKWN-Wähler recht viele
Fragen stellen. Die werden geboren, arbeiten, leben so vor sich hin
und geben den Löffel wieder ab, ohne jemals sich Gedanken darüber
gemacht zu haben, wie die Welt wirklich funktioniert.


Ich seh ja ein, daß der Ollermann noch irgendwie an dieser Partei hängt. Er 
hat ja unter Zurmühl wichtige Sachen geleitet. Aber trotzdem muß er sich
mit dem Gedanken abfinden, daß es mit dieser Partei aus ist ! 
Und es ist auch gar nicht weiter schlimm! Dann gibts halt neue Parteien.
Paolo den Großen gibts auch nicht mehr und ist da noch jemand traurig 
drüber???

Gruß V.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!