Roman Juergs schrieb:

Nur was wäre die Konsequenz gewesen? Verzicht auf die Wiedervereinigung,
wenn sich Dressendörfer durchgesetzt hätte?

Nur das mit den blühenden Landschaft stimmt heute. Weite Teile
Westdeutschlands geht es heute schlechter als dem Durchschnitt der
ostdeutschen Kommunen.

Ein "guter Politiker" bringt mehr als Geld über Steuern einsammeln und
neu zu verteilen.


Mir nicht, schließlich sind 60000 Mitglieder der Linken ehem.
SED-Mitglieder. Ohne diese Stammmannschaft wäre die Linke schon längst
nur ein Eintrag in der Geschichte.

Arnold