Dümmliche Vergleich.


Was für "Schlupflöcher"? Jeder Mensch nutzt die gegebenen Gesetze, um
sowenig Steuern wie möglich zu zahlen. Ebenso macht das ein Unternehmen.
Wenn Du jemand verurteilen willst, dann die BRD-Regierung, weil sie
Unternehmen und Bürger nicht drastischer besteuert.

Starte also eine Bundestags-Petition namens "Wir wollen 95 % unseres
Einkommens dem Staat als Steuern schenken". Und dann jammere nicht!

EL ARCA DE NOE


--- news://kjvalenu.jadgiknm.iwi/ - complaints: mfha@upmvakqy.bpo ---