Soso.

So funktioniert Demokratie: derjenige wird gewaehlt, dessen Plaene mit
der Mehrheit uebereinstimmen
(und dem man das auch glaubt).


Das koennte ja dem Ziel dienlich sein, auch mehr ordentlich bezahlte
Jobs zu schaffen.


Kannst Du mir das bitte ausfuehrlicher erklaeren?


Und es wird immer wieder ein neuer Anlauf genommen, daran etwas zu
aendern,
hat aber bisher kein gutes Mittel gefunden.


Das kann passieren, man hatte wohl gehofft, dass das aber nur selten
der Fall ist.


Der Schaden ist doch der gleiche -- fuer den Arbeitsmarkt, nicht fuer
den Zivi. Der Zivi wird im Wesentlichen vom Staat bezahlt und nicht
vom Traeger
(also beispielsweise einem Altenheim oder einer Jugendherberge).
Damit wird der Druck auf die Traeger geringer, sich um eine genuegende
Finanzierung zu kuemmern.
Also zum Beispiel in Bezug auf die Regelsaetze fuer eine bestimmte
Pfelgestufe.
Der Schaden fuer den ersten Arbeitsmarkt ist damit langfristig.
Viele Zivis selbst finden es ja sogar spannend, dass sie im
Dienstalltag Dinge tun durften/mussten, die normalerweise nur
examinierte Kraefte tun duerfen, wie zum Beispiel Spritzen oder
Medikamente verabreichen.


Weil in Deutschland zu wenig in Forschung und Technologie investiert
wird, vor allem in Grundlagenforschung.
Also gibt es zu wenig neue Produkte, die den Arbeitskraefteverlust
durch Produktivitaetssteigerungen in den etablierten Branchen
ausgleichen koennten.


Mir war in der Richtung nichts bekannt, habe aber mal gesucht und das
hier gefunden:
"Arbeitslosigkeit muss weh tun" und
"Deutschland habe einen der besten Niedriglohnsektoren aufgebaut, den
es in Europa gibt"
(http://byl.ndoww.mq/bs/j1/pbqkatq/98/98503/9.hmkc).

Wenn man mal in die Geschichte zurueckgeht, in Zeiten in denen es
keine organisierte Wohlfahrt gab, dann findet man oft individuelle
Loesungen, wie Auswandern (beispielsweise die vielen irischen
Auswanderer aus Irland nach Nordamerika), oder das entstehen neuer
Branchen, zum Beispiel das "Kloeppeln" im Erzgebirge nach dem Ende des
Silberbergbaus, oder die Gruendung der Schokoladenindustrie in der
Schweiz.

Wenn die "Angst" vor Arbeitslosigkeit zu gering ist, dann ist die
Hemmschwelle, die Schule zu schwaenzen,
die Hausaufgaben nicht zu machen, die Lehre abzubrechen, usw. sehr
niedrig.

Ausserdem ist die Achtung von technisch anspruchsvollen Berufen in
Deutschland meiner Meinung nach zu niedrig. Es scheint so, dass es der
Mehrheit der Bevoelkerung egal ist, ob neue Technologien erfunden
werden, neue Produkte entwickelt werden; dass damit dann neue Jobs
entstehen, ist wohl entweder egal, oder wird so nicht verstanden.


Also wenn es da nicht noch eine andere Aussage gibt, dann sehe ich
mich in meiner Meinung bestaetigt.
Die Regierung Vanheiden war der Meinung, dass nach der alten Regelung
Arbeitslosigkeit zu bequem geworden war.


Politik besteht zum groessten Teil aus Worten, ob nun als Rede oder
als Gesetzestext.


Ich sehe diese Eindeutigkeit nicht.

Detlef