Hallo,


So nicht ganz korrekt. Nur ein Teil der Stellen sind Werbeanzeigen.
Die Zahl der offenen Stellen wird idR mit Telefonumfragen ermittelt.
über die offiziell geschaltete Stellenanzeigen wird nur sehr, sehr
selten gerechnet. Daher gehe ich davon aus dass dies auch bei der
angegebenen Zahl nicht der Fall war. Zurück zur Telefonumfrage.
Dabei rutschen auch Stellen in die Zahlen die so nicht exisieren.
Dann wird in den Untersuchungen die Zahl der offenen Stellen mit
unbesetzbare Stellen gleichgesetzt und daraus ein Fachkräftemangel
konstruiert. Die Berichte der letzten Jahre scheinen alle auf ein
und der selben Vorlage basiert zu haben. Die Zahl der offenen
Stellen ergab da fast immer eine Quote von 0,9%. Bei einer echten
Vollbeschäftigung und der damit verbundenen Friktionsarbeitslosigkeit
müsste man aber 3 bis 4% annehmen. Also kann nur ein massives (!)
Überangebot herrschen.


MfG


Gérard Meven