Vor allem müsste man einmal sehen, warum die Menschen ihr Geld in
"Sicherheit" zu bringen suchen. Und nein, das sind eben nicht nur das
Großkapital. Das kann es nämlich legal über weltweit verteilte Holdings
und Stiftungen etc sehr viel besser machen. Und das sehr viel
"schwärzere" Schaf in Sachen Steueroase ist die USA selbst, wo in
manchen Bundesstaaten geradezu paradiesische Zustände herrschen, legal
sein Geld zu arbeiten zu lassen. Der Druck der USA auf die Schweiz
beruht zum größten Teil auf der Tatsache, dass die USA einen lästigen
Konkurrenten vom Platz stellen will!

Es ist in erster der Mittelstand oder das, was von ihm noch
übriggeblieben ist, der dem Staat nicht mehr vertraut. Die
nächstliegende Möglichkeit für dieses Klientel, sein Geld vor dem immer
aufdringlicher werdenden Zugriff des Staates zu schützen, sind halt die
angrenzenden Länder in Europa.

Der Bürger hat ein recht gutes Gespür für Anzeichen einschneidender
Krisen. Jeder Finanzmathematiker kann ausrechnen, dass dieses System in
näherer Zukunft zusammenkrachen muss! 
Wir müssen dabei gar nicht zu unseren Nachbarländern blicken. Ein Blick
in unsere Altersdemographie und auf den bisher angehäuften Schuldenstand
reicht aus, um zu erkennen, dass bisherige soziale Sicherungssysteme
keinen Bestand mehr haben können, wenn sich zum einen der Staat nicht
deutlich in seinen Leistungen zurücknimmt und rigoros zu sparen anfängt
und zum anderen, wenn es nicht gelingt, den Wirtschaftsstandort
Deutschland attraktiv zu halten. 
Es wird in der allgemeinen Diskussion allzu gern vergessen, dass alle
staatlichen Leistungen wie Altersvorsorge, Gesundheitswesen nebst
Pflegediensten, Beamtentum etc, ja und auch das gesamte
Dienstleistungsgewerbe, erst einmal durch Wertschöpfung, also durch
Produktion im /Inland/, erwirtschaftet werden müssen.  

Auf mittelfristige Sicht können nur dann zumindest rudimentäre
staatliche Leistungen dauerhaft erhalten bleiben, wenn beides wieder ins
Lot kommt. Den staatliche Ausgaben muss eine entsprechende Wertschöpfung
gegenüberstehen, sonst führt das System an die Wand! Aber man darf sehr
skeptisch sein, ob es in derzeitigen politischen Landschaft möglich ist,
dass Deutschland wettbewerbsfähig bleibt. Deutschland ist derzeit _noch_
stark in den traditionellen Disziplinen Maschinen- und Fahrzeugbau,
verliert jedoch zunehmend Kompetenz in den Bereichen chemische und
Elektro- und Elektronikindustrie. Der Versuch ein bisschen im Trüben zu
fischen, in dem man Umweltschutztechnologien als Zugpferd für
Deutschland propagiert, ist nicht mehr als ein Feigenblatt, die
Abwanderung von Know How aus Deutschland zu übertünchen.