Das stimmt nur begrenzt.

Erstens kann man Salz selbstverständlich so lagern, daß es keine 
Feuchtigkeit zieht. Man braucht es dazu bloß trockenzuhalten.

Und zweitens ist hochprozentige Salzlauge IIRC als Enteisungsmittel für 
Straßen ohnehin fast effizienter als Salzkörner, von da her sollte das - 
geeignete Fahrzeuge zum Ausbringen vorausgesetzt - gar kein Problem sein.

Allerdings gibt es derzeit zwei Probleme:

1) es wurde schlicht für einen strengeren Winter zu wenig Salz 
gebunkert, weil die Salzlager der öffentlichen Hand verkleinert wurdne, 
um Geld zu sparen. Meist wurde dabei übrigens von Lagerhallen auf Silos 
umgestellt, die nun halt nur noch ca. 10 Tage reichen.

2) derzeit verkauft unsere deutsche Salzindustrie einen erheblichen Teil 
ihrer Produktion lieber ins Ausland, weil dort mehr Geld damit zu 
verdienen ist.

-- 
Roland Ansen

Diback geoxGauangelloch - http://lfj.xeyueniqvztlfwu.pj/
Dosihi running System - http://gsg.qmxdu.kdc/