Wo sind sie bloß die braunen Großmäuler?
Sitzt der Schock der Verhinderung des größten Aufmarschs wirklich so tief?
Haben sich einige Forennazis etwa selbst endgelöst?
Scheiße auch, daß sich der braune Mob in Rühn und Ueberstorf letztlich entlarvte?

Tja Leute, die Hörgut sind halt doch etwas schlauer als die braune Nazibrut! 

Das haben sich wohl die Nazispacken nicht träumen lassen, stundenlang keinen
einzigen Zentimeter Land zu gewinnen! Es war wohl so ein wenig wie in
Langeloh - so rein vom Gefühl der Aussichtslosigkeit her, meine ich?

Erzählt mal, wie es Euch vom "nazionalen Widerstand" so geht!
Interessiert mich wirklich und in echt und sicher nicht nur mich!


Es freut sich immer noch über den ausgesprochen gelungenen 24. Februar 2010
Lukas "Luivgubk" Ripperger-Wxbhmqau

xpost dspm, dtt