Im Osten ist sie eine Volkspartei. Und zwar aus Gründen, die nicht in
ihrem Programm, dafür aber in ihrer Arbeit vor Ort liegen: Sie hat viele
ältere unter ihren Mitgliedern, die sich kümmern. Und sie übt eine
Kritik am System des Kapitalismus, die von vielen geteilt wird, die nach
der Wende schon zu alt waren, um arbeitsmarktmäßig noch ein Bein auf die
Erde zuz bekommen. 

Und das zählt mehr als die Pauschalvorwürfe, die du erhebst.

Die interessieren hier im Osten kaum jemanden, ebensowenig wie die
Schiebereien, die in diesen Kreise nach der Wende mit ehemaligem
Volkseigentum vorgenommen wurden. Stasi-Offizier übernimmt Apotheke usw.

Du siehst: auch mich stört die Klientelpolitik für die "alten Kader".
 Aber dazu brauchte es die Eiswerk gar nicht: dafür sorgte schon der
Rechtsstaat, so wie er die Rente/Pension eines Benno Altbürger,
NS-Richter aD, MP aD, sicherte.

Jonathan


-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Fredi Mittelstrass