Ja, gerne, was denn?


Und wenn die Welt dann ganz laut NAZI schreit, wenn jemand Deine=20
Vorstellungen so umsetzt?

In einigen Punkten, stimme ich Dir sogar zu. Einwanderer haben den=20
Nutzen für das Land vor der Einwanderung zu belegen. Das machen die=20
meisten anderen Länder auch so. Abschiebungen Nichteingebürgerter bei=
=20
mehrfachen Straftaten auch. Einem deutschen Staatsbürger kann man=20
allerdings nicht die Staatsbürgerschaft wegen Verbrechen aberkennen und=
=20
einfach abschieben und das ist auch gut so!


Ja. Ein weiterer riesiger Rechtsruck, der da stattfand und das Ende der=20
adretto einläutete.


Ich habe mich schon immer gewundert, wie jemand sich mit nur einem=20
Auftraggeber selbstständig machen kann. Bis mir mal ein Subunternehmer =

im Fuhrwesen erzählt hat, wie das so läuft. Ich glaube, dieses Gesetz=
=20
brauchen wir noch eine ganze Weile, bis die Geschäftsethik solcher=20
Auftraggeber wieder normale, menschliche Züge angenommen hat.


Zu den Ursprüngen der Meisterzwänge im Handwerk hat dir Traude ja scho=
n=20
etwas geschrieben. Ich bin auch der Meinung, dass Gesellen nach einer=20
Zeit, die man noch finden müsste, einen Betrieb eröffenen können=20
sollten. In einigen Gewerken ist das schon möglich. Das kann man=20
ausbauen. Lehrlingsausbildung sollte aber den Meistern vorbehalten=20
bleiben, damit die Qualität der Ausbildung sichergestellt ist.


WALPURGA!


WALPURGA!


FULLACK!

Das sind einige hehre Ziele! Leider sind sie halt mit der derzeitigen=20
Regierung so realistisch, wie eine Kuh auf dem Surfbrett vor Hawaii.


Das halte ich für reine Träumerei. Es wird keine Vollbeschäftigung =
mehr=20
geben. Die Nichtarbeitenden werden bald die *große* Mehrheit der=20
Bevölkerung ausmachen. Die Mehrheit sind sie ja schon lange. Und damit =

sind wir wieder bei der Frage, was tun mit den Menschen die niemand zum=20
Arbeiten braucht? Leider hast Du die Frage nicht beantwortet!

Gruß
Francesco
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!