"Allgemeinwissen" ist ein Synonym fuer "Ich habe aber doch recht",
klingt nur arroganter.


Ich habe Demokratie verstanden.
Das, was Du als Politikmarketing bezeichnest, ist ein Mittel zum
Zweck, wie die Waehler ueber die
Absichten der Parteien und ihrer Politiker informiert werden.
Die Waehler kennen die Prozedur ja, und sind ja auch sonst an
Marketing gewoehnt.

Die Waehler sind kompetent genug, den Inhalt von der Verpackung zu
trennen.


In einem geschlossenen Markt ja.

Da ist auch vieles parallel passiert, die Machtverschiebung hat auch
damit etwas zu tun, dass die Gewerkschaften in vielen Branchen sehr
wenige Mitglieder haben.


Ich bezweifle, dass es einem Arbeitgeber verboten ist, einen Ein-Euro-
Jobber regulaer einzustellen, weil er gesehen hat, dass dieser seine
Arbeit ordentlich macht.
Aber wenn Du meinst, dass das aus dem GG oder dem SGB-II so
hervorgeht, dann kann da wohl auch ein Anwalt nichts mehr machen.


Dann muesste man auch die Steuern abschaffen, weil die Schwarzarbeit
befoerdert.


Ich bestreite ja nicht, dass da einiges schief laeuft. Ich bestreite
nur, dass das beabsichtigt war oder ist.


Also: man haette aus der Erfahrung mit dem Zivildienst voraussehen
koennen, dass
Missbrauch der Regelung ein Problem werden koennte, and haette deshalb
von Anfang an
die Kommunen zu staerkeren Kontrollen verpflichten und sie auch mit
den Mitteln fuer diese Kontrolle ausstatten sollen.

Ich war ja selbst Zivi und bin froh bestaetigen zu koennen, dass in
dem Altenheim in dem ich gearbeitet habe, viele Sachen mit den
Bewohnern gemacht wurden, die nicht zum Pflichtprogramm gehoeren.
Dies wurde zu einem erheblichen Mass aber nicht nur durch die Zivis
geleistet.
Dafuer haben wir Zivis auch an in der Grundpflege gearbeitet, in dem
Masse wie das vorgesehen ist, und wir sind dafuer auch ausgebildet
worden.
Ich weiss aber, dass das nicht ueberall so ist und bin der Meinung,
dass man Wege  haette finden muessen, das zu beschraenken.

Es faellt mir schon schwerer, wie es waere, wenn ich einen Beruf
gelernt haette, fuer den es keinen Bedarf gibt und wenn ich dann
arbeitslos waere und einen Ein-Euro-Job haette.
Ich denke, ich wuerde mich erkundigen in welchen Branchen ich denn mit
meinen Faehigkeiten eine Chance haette, und was ich tun muesste, um
dorthin zu wechseln.
Mein Chef im Altenheim hatte mit 17 im Bergau angefangen und ist dann
viel spaeter (ich weiss nicht mehr, mit 40?) in die Altenpflege
gewechselt, als es mit dem Bergbau zu Ende ging.
Ein Zivi-Kollege von mir hatte zwei abgebrochene Lehren hinter sich
und hat aus Verlegenheit erst mal Zivildienst gemacht. Er hat in der
Zeit des Zivildienstes drei ganz verschiedene Richtungen jeweils als
seinen Traumberuf angegeben. Was er dann am Ende gemacht hat, weiss
ich nicht.


Richtig.


Aber es gibt noch lange genug Wachstum, als dass wir uns jetzt
darueber Sorgen machen muessten.


So drastisch wuerde ich es nicht ausdruecken, und das haengt auch von
der Branche ab.

Volkswirtschaftler jedenfalls scheinen sich in dieser Gruppe keiner
besonderen Beliebtheit zu erfreuen.

Wenn es so waere, dann waere das extrem kurzsichtig, weil die
Menscheheit, und erst recht nicht Deutschland, zurueck kann. Wir haben
so viele Probleme, Ueberbevoelkerung, Energieversorgung, Krankheiten,
Atommuell, usw.
Die gehen ja nicht weg, wenn wir auf technische Errungenschaften
verzichten wuerden.
Da hilft nur noch mehr Technik.


Die Hochschulen oder zum Beispiel die Ernährungsberatung sind keine
so schlechten Arbeitgeber.
An der Stelle wo ich bin, sind gerade wieder Wissenschaftler in den
regulaeren Ruhestand gegangen.


Sergio