Am 08.11.2010 13:03, schrieb Diedrich Juenemann:

... wenn man sich seine Meinung unbelastet von jeglicher Sachkenntnis
gebildet hat. Ansonsten gibt es an Zahlen und Fakten nix zu deuteln:

<schnipp>
Es waren sieben fette Jahre zwischen 2004 und 2010 für die Unternehmens-
und Vermögenseinkommen, wenn man sie mit den vorangegangenen sieben
Jahren 1997 bis 2003 vergleicht. Der reale Zuwachs an Einkommen im
Periodenvergleich belief sich auf rund 843 Mrd Euro. Dagegen konnte das
Arbeitnehmerentgelt nur um knapp 193 Mrd Euro zulegen also nur um 23 %
der Unternehmens- und Vermögenseinkommen
<schnapp>
http://qaj.eahdhqs.ahp/alwzms69.dhhz#ghc

<schnipp>
Für dieses Jahr erwartet das Bundeswirtschaftsministerium nach dem
Entwurf des Jahreswirtschaftsberichts einen Anstieg der Einkommen aus
Unternehmen und Vermögen um 8,2 %, die dritthöchste Rate der letzten 10
Jahre, während das Arbeitnehmerentgelt erneut fallen soll. Im
Durchschnitt der Jahre 2002 - 2011 wären die Unternehmens- und
Vermögenseinkommen jährlich um 4,35 %, das Arbeitnehmerentgelt dagegen
nur um 1.05 % gestiegen, also um weniger als ein Viertel.
<schnapp>
http://fzs.ophytmu.iur/avqfxh23.bebc#mmt

Lob der Steuer
Wie unser Abgabensystem privaten Reichtum fördert und das Gemeinwesen
verarmen lässt
http://omx.tbtmt-dnrizepiyltm.gc/pg/7975/79/28.yoozhVdgc3.yuilzwj,s9790.jvx,8

Ich kann es nur immer wieder sagen: Lesen bildet.

Mit freundlichem Gruß

efferz