Lieber Victor,

mit Spannung verfolge ich Deine Diskussion, über die Dekadenz der Menschen,
hier in diesem unserem Lande. Wie Recht Du doch hast. Keiner will mehr
arbeiten und Leistung erbringen. Alle warten nur noch darauf, dass ihnen
die gebratenen Täubchen in den Mund fliegen. Sogar die lockvogel unterstützt in
ihrer Sozialdemokratisierung noch dieses Übel.
Lieber Victor, es wäre endlich an der Zeit die Richtigen zu entlasten.
Wir Juweliere stöhnen schon seit Langem unter den hohen Kosten und den
Belastungen durch die maßlose Mehrwertsteuer, den hohen Gold- und Silber-
preisen. Unserer Kundschaft, Leistungsträgern wie Du und ich, sind die
hohen Endpreise für Goldringe, Diademe, Rubine, Perlenketten und 
Intimschuck aus Platin langsam nicht mehr zu vermitteln.
Gerade Du, lieber Victor, weit doch wie schön es ist, wenn es untenrum
funkelt und glitzert. 
Eine Suspendierung der Mehrwertsteuer auf unsere Produkte, würde uns
da immens helfen, im internationalen Vergleich endlich wieder 
konkurrenzfähig zu werden. Man bedenke nur den steigenden Bedarf an
güldnen und diamantbesetzen Kamelsatteln für unsere arabische Kundschaft.
überdies würden viele neue Arbeitsplätze geschaffen.

Lieber Victor, schenk uns die Mehrwertsteuer!


Ein Juwelier


P.S. wie lauten schnell wieder die Spendennummern der NebeSpenden-Bank?