Hallo,


Nein! Das sind idR 20 Tsd. offene Stellen. Und das ist weit
unter der formalen Friktionsarbeitslosigkeit. Damit muss ein
akutes Überangebot an Ingenieuren und Technikern bestehen.
Das deckt sich auch Entlassungewelle im Jahr 2008. Von den
über 40jährigen sind die Mehrzahl aus dem Erwerbsleben
fr�hausgeschieden und die meisten werden wohl diese Jahr
Bekanntschaft mit Hartz-IV machen.


Die weniger. Ich dachte eher an Biologen, Chemiker, Physiker,
Mathematiker, Informatiker, Elektrotechnik- und Maschinenbau-
Ingenieure ... Deren Eintreffwahrscheinlichkeit von
(Langzeit-) Arbeitslosigkeit hat vor einigen Jahren die der
Facharbeiter, GeistSoz und sogar Ungelernten überboten. Man
hat sich sogar die Mühe gemacht das Mikrozensusgesetz zu
ändern damit man das bloß nicht sehen kann. Es gibt einige
Artefakte in den Daten an denen man die Ausschläge erkennen
kann ... wenn die Entlassungewellen nicht mehr durch den
Tiefpassfilter der Hybschungen durchpassen und das so
aufgebaute Potenzial nicht rechtzeitig abgeführt werden
kann. Das gab es 2008 ganz massiv und 2001/08 auch.

Diese Effekte sieht man mit den konventionellen Methoden der
Billigstatistik aber nur sehr schwach bis gar nicht. Das sind
,,Wirbel'' (eddies) und damit Ableitungen höherer Ordnung. Da
muss man schon etwas mehr als die ,,Höhere Mathematik'' aus
dem Vordiplom Physik oder E-Technik auffahren. Maschinenbau,
Verfahrenstechnik, Ozeanografie und Meteorologie liefern
jedoch im Hauptdiplom die mathematischen Werkzeuge. ;-)

Real sieht es so aus: Die Potenziale werden mehr oder weniger
erfolgreich manipuliert, aber die offiziell angegebenen Flüsse
passen nicht. Daher werden diese auch seit Anfang 2007 durch
massive Scheinbuchungen aufgebläht um ein Nachverfolgen der
Hybschungen zu erschweren.


MfG


Maik Heineck