"Udo-Hannes Zumsande" <fydfqx@gji.tu> schrieb im Newsbeitrag 
news:hlbcau$esd$1@speranza.aioe.org...


Niemetz Esel war ein Pferd! Pietro Zschäckel sollte mehr über Geschichte 
lesen.
Die große Prasserei fand im alten Bergs in der Blütezeit statt und nicht im 
späten Bergs!
Roms Untergang fand nach der Christianisierung statt!
Die Hauptverantwortlichen am Untergang Roms waren die Hunnen, welche die 
anderen Völker nach Westen und Süden drängten.
Die Verantwortlichen für die Wanderung nach Westen der Hunnen waren die 
Chinesen (Mauerbau).
Die Chinesen sind also am Untergang Roms indirekt beteiligt.