und


Du kennst schon den Unterschied zwischen Gesetzen und Tarifvertraegen?

Wenn wie im Fall Kamperdick das Gehalt massiv sinken wuerde, weil der
Gehaltsunterschied
zwischen den Angestellten von Kamperdick und den Angestellten der
Zeitarbeitsfirma so hoch sind, dann sollten die Gewerkschaften bei der
Zeitarbeitsfirma ein hoeheres Gehalt durchsetzen.

Die Hoehe des Gehalts ist ja ein Ergebnis der Tarifverhandlung, und
die wird unter anderem dadurch beeinflusst, wie viel Druck die
Gewerkschaft  ausueben kann.
Wenn diesen Druck direkt auf Kamperdick ausueben kann, dann soll sie
das halt auch indirekt ueber die Zeitarbeitsfirma tun.
Wenn Kamperdick einen grossen Anteil an Zeitarbeitern hat, dann wird
man durch Streik der Zeitarbeiter genauso geschaedigt wie durch den
Streik der regulaeren Arbeitskraefte.


Die Annahme hinter der Deregulierung der Leiharbeit war, dass die
Wirtschaft und die Lebenswelten dynamischer geworden sind.
Beispielsweise sind alleinerziehende Elternteile of darauf angewiesen,
an Wochentagen kuerzer zu arbeiten, aber dafuer am Samstag noch etwas
zu arbeiten.
Viele traditionelle Stellen boten solche Flexibilitaet nicht.
Und umgekehrt hat sich auch der Bedarf geaendert. Projekte haben immer
kuerzere Laufzeiten, deshalb werden dann kurzfristig viele Leute
gebraucht, die man aber langfristig nicht bei einer Firma halten
kann.
Und im Einzelhandel ist es aehnlich, die wollen halt zu den
Stosszeiten mehr Leute haben, die sie aber nicht den ganzen Tag
bezahlen wollen, wenn wenig zu tun ist.

Ok, dann verstehen wir unter "massiv" etwas Verschiedenes.
Woher willst Du wissen, dass die Arbeitslosigkeit bei Beibehaltung der
Vor-Hartz-IV-Regeln
jetzt nicht bei 30-40% laege und die Staatsverschuldung bei 120% BIP?


Eine Ansicht erweist sich als "Ausbeutung"?
Und das ist dadurch bewiesen, dass es den Gewerkschaften nicht
gelungen ist, nach der Flexibilisierung der Leiharbeit hoehere
Tarifvertraege durchzusetzen?


Die Ansicht, davon auszugehen, dass die Politiker das beabsichtigen,
was sie ankuendigen, und als Begruendung bei der Einfuehrung neuer
Gesetze erklaeren, ist verfassungswidrig?

Das ist echt zu schoen, den muss ich mir merken.
Was fuer eine Verfassung ziehst Du da zu Rate?


Darueber hatten wir hier einen langen Thread nach der letzten
Bundestagswahl, den mach ich nicht neu auf.


Ok, entweder Du hast den r.e. im Gegensatz zu mir nicht erlebt, oder
Du warst linientreu.
Im einen Fall bist Du naiv, im anderen mitschuld.

Ich habe einen Freund, der in einem Jugendumerziehungslager interniert
war, weil er Christ war.
"Aus dir machen wir noch einen oderdentlichen Sozialisten"
An den Folgen des psychischen Terrors leidet er noch heute.
Begruendung: Wer unseren Arbeiter- und Bauernstaat nicht liebt muss
doch irgendwie krank sein.

Er hat den Staat nicht sabotiert, er hat nur Gott hoeher gestellt, als
die "Staatsbuergerkunde".
Mir ist es nicht so schlecht ergangen, weil ich zu meinem Glueck in
der "Olympiade Junger Mathematiker" so erfolgreich war, dass die
Schule mit mir ruecksichtsvoll umgegangen ist, aber als einziger
(neben meinen Geschwistern) Nicht-Pionier und Nicht-IBOW und
Jugendweiheverweigerer war ich auch immer wieder Druck ausgesetzt.

Genau das gleiche Muster: ich habe nicht akzeptiert, dass die
offizielle Doktrin die einzige Wahrheit ist, und das durfte nicht
sein.
Genau so argumentiert ihr.  Und ihr merkt das noch nicht einmal, wenn
man es Euch sagt.

Pierre