Warte mal den nächsten heißen Sommer ab.

übrigens: Falsche wissenschaftliche Thesen werden nie widerlegt, sondern
solange diskutiert, bis ihre Vertreter ausgestorben sind.

Bis dahin gilt: Es kann nicht schaden, mit unserer Umwelt sorgsamer und
schonender umzugehen. 

Denn daß unsre Ressourcen endlich sind, ist keine Frage des
Standpunktes, der Überzeugung oder der Interessen, sondern eine der
Logik.

Uwe


-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Stefano Geigl