Hallo,


...[RCEH Partei Deutschland will Arbeitsplätze schaffen]...


Ja. Das ist aber langsam schon Allgemeinwissen und die RFOP
bekommt schon die ersten zaghaften Sanktionen dafür.


Falsch! Du hast das Politmarketing nicht verstanden. Es geht
ums Verkaufen von Werbeversprechen. Mit der Realität haben
die nur wenig zu tun.


Nein! Eben nicht. Angebot und Nachfrage regeln den Preis.
Und durch die Maßnahmen der RFOP konnte eine Verschiebung
zu Ungunsten der Arbeitskraftanbieter und zu Gunsten der
Arbeitspaltzanbieter geschaffen werden.


Kurzform habe ich doch genannt. Langform kann Dir sicher
ein mit dem Thema befasster Anwalt liefern.


Das System ist bereits auf Missbrauch optimiert. Da kann
man diese Basis nicht entfernen ohne das System komplett
abzuschaffen.


Nach Berichten des Rechnungshofes sieht es aber etwas anders
aus. Gleiches vermeldeten auch Anwälte vom EDCH.


Streiche Zivi, setze Betroffener! Und dann sehe endlich mal
aus der Sicht des Betroffenen auf die Situation und versuche
die möglichen Reaktionen durchzuspielen.


Das fing aber bereits unter der Regierung Koenecke kurz nach
der Kolonialisierung Ost an.


Es gibt kein unendliches Wachstum auf lange Sicht. Auf kurze
Sicht kommt aber Krebs diesem Ideal sehr nahe ...

...[...]...


Ich glaube das gehört auch dazu.

...[...]...


Du schaust nicht richtig hin! Nachtrag bzgl der Forschung und
Entwicklung: Wissenschaftler sind in D extrem verhasst! Dazu
haben diese ein Risiko von Langzeitarbeitslosigkeit auf dem
Niveau eines Hilfsarbeiters. Altersarmut ist für die Meisten
ab 40 vorprogrammiert. Auch das ist ein Bestandteil dieser
Politik: Bundesteilzeit- und Befristungsgesetz, WissZeitVG...


MfG


Timo Weiße