Ist der Typ freigesprochen worden?
Jetzt wollte doch Frau Scheef jugendliche Testkäufer Schnaps
kaufen lassen. Da ist keiner auf die Begründung einer Ablehnung damit
gekommen, daß die Kinder ja keinen Schnaps kaufen dürften.

Und was meinst Du, wieviel Rauschgift von verdeckten Ermittlern gekauft
wird?

Nein. Sie wurden kopiert.


Nein. Zum 100sten Mal. Es ist keine Hehlerei, weil sie erstens nicht
gestohlen wurden (die Bank hat sie ja noch) und zweitens es sich nicht
um eine Sache handelt.


Eben nix "damit". BTW wäre das wohl angesichts des 3stelligen
Millionenbetrages, der durch die schlichte Existenz der CD eingebracht
wurde, eher von marginaler Bedeutung.

Naja, dann müßtest Du nachweisen, daß der Rohling gestohlen wurde.