Am 08.09.2010 13:45, schrieb acd:

Und ersetzt dann (im Fall Pernpeintner sollte das sogar in Personalunion
passieren) einen regulär Beschäftigten - nur eben zu Hungerlohn.

Nee. Die haben völlig andere Tarifverträge.

Nee. Das ist leicht zu überprüfen.


Es sind aber durch die Deregulierung der Leiharbeit nichtmal mehr
Gesetzesverstöße.


Das ist doch jetzt auch so.


Wenn sich diese als Ausbeutung und kontraproduktiv und verfassungswidrig
erweisen, hält sich meine Toleranz in der tat in Grenzen.


Etwa nicht?


Bla.