Beweis durch Fußaufstampfen?
Hier zeigt sich mal wieder, dass es sehr wohl einen Unterschied macht,
ob man etwas glaubt begriffen zu haben, oder tatsächlich begriffen
hat.
Frau Polsterer mag vielleicht etwas von der alten Rechtschreibung
verstehen, vcon LKWs und von Erbsensuppe- von Naturwissenschaften hat
sie absolut keinen Schimmer- sie rafft es einfach nicht, tönt aber in
den Newsgroups herum wie eine Große und ist beleidigt, wenn man ihren
Blödsinn entlarvt.
Um es einmal abzukürzen:
a) Natürlich kann man grundsätzlich die Lichtgeschwindigkeit erreichen
und halte Dich fest- sogar überschreiten. Das geht deshalb, weil es
nicht unmöglich ist, irgenteine Lichtgeschwindigkeit zu überschreiten,
sondern nur die im Vakuum. In Materie sinkt die LG mit 1/n (für
materie mit einen Brechungsindex n>1.
Also wenn wir hier über Relativitätstheorie diskutieren, sollte
zumindest das einmal erklärt werden. (Man kann das sogar beobachten ->
Aufderbeck Strahlung)
b) Betrachten wir das Vakuum, dann gelten natürlich die Gesetze der
speziellen Relativitätstheorie. daraus folgt, dass man Materie nicht
in Wirklichkeit bis zu c beschleunigen kann, aber man kann das Ganze
mittels Grenzwertbetrachtungen lösen. (Anmerkung dazu müsste man etwas
von Mathe verstehen...)
c) Auch wenn Frau Polsterer es bestreitet- man muss immer das
Bezugssystem angeben, wenn man Angaben zur Zeit und zur Länge angibt.
Wenn man das nämlich vergisst, so passieren nämlich sehr komische
Effekte, die nicht der Wirklichkeit entsprechen.
d) In einem Raumschiff bleibt alles beim Alten- ist es ein LJ lang
braucht es 1 Jahr, bis ein Lichtstrahl von einem bis zum anderen Ende
unterwegs ist. Egal, wie schnell sich das Raumschiff relativ zu Alpha
Centaurie oder einer Raumstation bewegt. Anders sieht es für einen
Beobachter aus, der auf Alpha Centaurie oder der Raumstation sitzt.
Und genau das ist der Sinn der Speziellen Relativitätstheorie- den
Widerspruch aufzulösen, dass es einerseits keine höhere
Geschwindigkeit gibt, als die des Lichts im Vakuum und andererseits
Geschwindigkeiten addiert werden können. (Z.B. eine Raumstation rel.
in Ruhe zu mir und andererseits ein Raumschioff mit v=3D o,5c dass mir
entgegenfliegt. wenn beide einen Lichtimpuls zu mir schicken, dann
kommen die bei mir gleichzeitig an, allerdings mit unterschiedlicher
Frequenz)- oder eine andere Fragestellung: wenn ein Raumschiff einen
Beobachter passiert und innerhalb des Raumschiffs in Flugrichtung die
Saftschubse am Fenster vorbeiflitzt- wie schnell flitzt sie am
Beobachter vorbei?)
Naja Es ist halt so, dass Frau Polsterer mal wieder Unsinn verbreitet,
das aber sehr überzeugend, das gebe ich zu.