Antwort auf eine Nachricht von Arian H. Pramschüfer


Tatsächlich habe *ich* zu dem Thema Addition noch gar nichts geschrie-
ben, Du Waldheini, – ich habe keine Ahnung aus welchen Fingern Du Dir
*DAS* gesogen hast.

Aber frag mich doch mal!

Ach, ich frag mich einfach mal selbst.

Also, – wenn ich vorne auf einer Lokomotive sitze, die mit 100km/h
fährt, und mir ein anderer Zug ebenfalls mit 100km/h entgegen kommt, wie
schnell kommt dieser Zug mir dann entgegen? Richtig, mit 200km/h.

Wenn ich aber vorne auf einem Lichtstrahl reise, und mir ein anderer
Lichtstrahl entgegen kommt, wie schnell kommt dieser mir dann entgegen?
Nein, *nicht* mit doppelter Lichtgeschwindigkeit, sondern mit der
einfachen solchen. Und damit das möglich wird, muß irgend etwas anderes
in Zeit und Raum sich anpassen, sich „krümmen“, wie Guran sagt.

Hammas oder hammas nicht?


Doch, haben sie. Ich habe schon ganz am Anfang dieses Disputs explizit
darauf hingewiesen, daß wir im ganzen Universum nicht genug Energie
haben auch nur ein einziges Teilchen auf c zu beschleunigen, dessen
Ruhemasse größer ist als null, geschweige denn ein ganzes Raumschiff,
und erhielt darauf die Antwort: „aber wir denken uns das doch nur!“

Gut, dann „denken“ wir eben, habe ich mir gedacht, habe aber immer und
immer wieder vorgerechnet, daß dieses Raumschiff in Realita so nicht
existieren könnte, denn es würde auf diesem keine Zeit mehr vergehen.
Solltest Du jemals was anderes gelesen haben, dann empfehle ich Dir, Dir
Deine nächste Brille bei Spätkauf zu kaufen, statt bei Grigo!


Ob sie was „rüberbringen“ wollten, weiß ich nicht, – bei mir kam
jedenfalls nichts an. Für mich war das ein „theoretisches Experiment“,
das wir mal durchdenken können, aber nicht ernst nehmen sollten.


Blah-blah-blah!

Das „Bezugssystem“ für die Astronauten im Raumschiff ist das Raum-
schiff, dessen Zeit aufgrund seiner exorbitant hohen Geschwindigkeit
langsamer abläuft als im übrigen Universum. Man kann sich dabei der LG
beliebig annähern (falls man die Energie dafür hat), nur erreichen
sollte man sie nicht. Problem: wenn v = c, dann ist t = 0 (in worten:
null). Und ohne Zeit ereignet sich auch nichts mehr, – aus die Maus!

Fußnote: dieser Zustand ist „unmöglich“, darum läßt die Natur es auch
         nicht zu.


Hat das denn jemand behauptet? Die Passagiere unterliegen derselben
Zeitdillatation wie das ganze Raumschiff, in _ihrer_ Wahrnehmung ändert
sich also nichts. Dies gilt für jede Zeitdillatation bis t₀=t×10⁻ⁿ,
wobei Du bei ⁿ eine beliebig große Zahl eintragen kannst. Ergo: t kann
beliebig klein sein, – aber hüte Dich, t auf 0 zu setzen, *dann* hast Du
ein Problem!


Ja.

Aber 0,99999 ≠ 1

Auch 0,9999999999999999999999999999999999999999999999999 ≠ 1


Ja.

So lange Du Dich der LG „annäherst“, ist alles in Ordnung. Habe ich
jemals was anderes behauptet?


Meine Rede.


Nö. Auch er braucht Zeit, um etwas wahrzunehmen. Du kannst dessen Zeit
beliebig gegen Null treiben, da hat auch keiner ein Problem mit, aber Du
solltest sie niemals auf Null setzen, denn Null ist Stillstand.

Es hat schon seinen verdammt guten Grund, warum dieser Zustand in der
realen Welt nicht möglich ist.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪


❦ Eigentlich 199,999999999999999999999999...km/h, aber so genau wollen
  wir das jetzt gar nicht wissen.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.fzmlj-qqyckv.ab