Wie?

Die dürfen nicht in irgendwelche Unternehmen kommen. >

Ja, das ist so ähnlich, wie wenn man immer wieder mit demselben Kopp an
dieselbe Wand rennt. Kopp und Wand gehen auf die Dauer kaputt.

Wie?


Das war aber vor Mitte der 90er auch schon so. Dann fing das
Standortgejammer und die Lohndrückerei an (und zwar genau dann).
Da kann mir keiner erzählen, das eine habe mit dem anderen nix zu tun.


Vor allem zu wenige, die die Leute bezahlen können. Autos kaufen eben
keine Autos.
Und die Produktivitätsgewinne sind ja vorhanden: sie werden lediglich
entweder für Boni entnommen oder in irgendwelche sinnlosen Fusionen
gebuttert, von denen erwiesenermaßen weit mehr als die Hälfte für alle
Beteiligten negative Konsequenzen haben.