So schlimm kann das alles nicht sein.
Bei uns wurde die Strecke, die die besoffenen Narren zum Umzug langwanken 
vor 2 Tagen gründlichst von Eis und Schnee befreit.
Ok, dafür versinken die Straßen im Rest des Ortes unter zentimeterdicken 
Eisschichten.

Aber nachdem ich beim letzten etwas stärkeren Schneefall nach 3 Tagen in 
der Zeitung lesen durfte, daß man nicht räumen könne, weil man gemerkt 
hätte, die ganzen Räum- und Streufahrzeuge seien kaputt, erwarte ich 
nicht mehr allzuviel. Wer kann auch schon vorher mit einem Wintereinbruch 
rechnen und mal den Fuhrpark durchchecken?

42m