Hallo,


...[...]...


Das merkt aber nicht jeder. Sobald jemand eine technisch etwas
detaillierter Frage stellt ist es aus mit der ,,Fachkompetenz''
vieler Verkäufer. Die Frage nach dem Leistungsverbrauch eines
PC wird dann mit ,,Der hat ein 350W-Netzteil'' beantwortet.

Einem technischen Analphabeten fällt die Inkompetenz des sgg
,,Fachverkäufers'' nicht auf. Hat er doch selber keinerlei
Kompetenz und auch nicht das nötige Allgemeinwissen um die
großen Mängel zu bemerken.

Dies ist aber eine Art selbstverstärkender Effekt. Die Masse
wird blöder (verbodert), wird deshalb auf der einen Seite zu
unkritschen Konsumenten und stellt auf der anderen auch die
Verkäufer. Der kritische Konsument weicht aus, ist also keine
Zielgruppe für die Zeitsprung-Märkte, so passen diese sich dann der
real existierenden Zielgruppe der Prädikats-PISAner an.


Das Kassensystem ist nur ein kleiner Teil der Arbeitsumgebung.
Formalitäten bei der Geldaus- und abgabe, Ansprechpartner und
deren Zuständigkeiten ...


Es gibt Lebensformen die brauchen einfach jemanden auf den
sie herabsehen können. Sie hofieren Ihresgleichen und blicken
auf die Menschen herab. Vermutlich ist das aber nur Neid, weil
sie niemals zum Mensch werden können?


MfG


Olaf Jungmayr