Am 22.11.2012 10:33, schrieb Libero:


Hatte ich je sowas geschrieben? Lesen kann man auch in 
Eigenverantwortung lernen. :-)


Es ging darum qualifizierte Hilfen anzubieten (z.B. Schulessen, 
Ganztagsschulen, etc.), um den Kreilauf Großeltern Harzer, Eltern
Harzer, Kinder wieder wenig qualifiziert und wieder auf dem Weg zu Harzer.
In Zimmern 1/4 der Jugendlichen Harzer! Um da Verbesserungen zu erzielen,
hilft nicht die Anhebung des Harz4-Satzes und auch kein Appell an die
Eigeninitiative. Da muss der Staat aktiv werden und das hat nichts mit
Bevormundung zu tun (Bildungssystem etc. auf den Prüfstand).
Man kann auch sozialdarwinistische Konzepte vertreten, "sollen die doch
alle verrecken". Dann wird aber ganz D den Bach runtergehen, absehen von
der sonst so rumposaunten christlichen Ethik.

Prisca