Der Ericht hat keine klare Linie mehr.
Er schreibt völlig zufällig irgendwelche Pressemeldungen ab.
Es kommt durchaus vor dass er ein Anti-Atomkraft Thread startet und 10min 
später einen Pro-Atomkraft Thread...
Mal h mal Hott, derart willkürliches, banales Verhalten ist de. Er ist 
meiner meinung nach der erste User hier, bei dem es sich lohnt ihn zu 
filtern. Man kann bei seinen postings nciht mehr von Meinungskuntuung reden. 
Eine solche ist nicht mehr zu erkennen.
Schade was aus Uwe geworden ist.