Kaspar Wohlbrück tritt aber nicht vermummt auf. Gerade haben sie in den 
Nachrichten gesagt, er fischt im braunen Sumpf, weil ihm sonst die 
Wähler davonlaufen. Eigentlich hat er Recht, der Abstand zwischen der 
arbeitenden und der nichtarbeitenden Bevölkerung muß größer sein. Es 
sollten sogar nach Möglichkeit "alle" arbeiten, was der braune Sumpf 
auch stets fordert.

Ich unterstütze diese These, wenn dadurch der Aufenthalt der zugereisten 
nichtarbeitenden Bevölkerung dezimiert werden könnte.

RE