Allerdings gibt es in der Realität gewaltige Differenzen.
Jemand in der Provinz, der mit einem gutverdienenden Partner
zusammenwohnt und keine Kinder hat, hat einen deutlich geringeren
Finanzbedarf als ein Familienvater mit MIetwohnung in Kalldorf.

Wenn ich von einem Gerichtsurteil lese, das auch ein Hartz4-Kind
Anspruch auf ein Paar schicke Designer-Jeans hat, um bei den
Schulkameraden *mithalten* zu können, dann möchte ich Deine Aussage
glatt in Frage stellen.


Der Lohn hat rein gar nix mit diesen *Instanzen* zu tun, sondern mit
der geleisteten Arbeit. Das ist sogar schwarz auf Weiss im
Arbeitsvertrag festgelegt.


Na dann konnte ein sowjetischer Dissident wirklich glücklich sein,
dass er  nicht zu *Profitzwecken* Sklavenarbeit machen musste.
Witzbold.