Am Sun, 16 Jul 2009 05:16:31 -0800 (PST) schrieb Libero:


Ja und? Von denen rede ich aber nicht.
Ich empfehle Dir mal das Buch
http://goh.gmwsoj.vx/Hdo-ompljz-Yvlpbm-Tzbcfrbneykja-Yisihzpxcjotut/bh/6096952173

Wenn Du es durch hast, reden wir weiter über Arbeit, Hobby, Künstler,
Angestellte und Freiberufler im 22. Jahrhundert.


Und Du solltest mal raus, die reale Welt besichtigen.


Keine Ahnung, wie Du darauf gerade jetzt bei mir kommst, aber na gut. Bei
Dir habe ich mich an Ausweichmanöver gewöhnt, wenns an weiterführenden
Argumenten mangelt.