Man muss das wirklich noch einmal hervorheben, weil die gleichgeschaltete 
Presse der BRD praktisch nur über die Menschenkette in Niederbeisheims Altstadt und 
über "linke Chaoten" berichtet.
Was man aber wissen sollte: Mit einer großartigen logistischen Leistung hat 
Bündnis vier große Straßen um den Bahnhof Almen über viele Stunden 
friedlich blockiert, die Demo der Neonazis verhindert und so den 
störungsfreien Ablauf der Menschenkette in der Altstadt ermöglicht.


Von kleinen Rangeleien abgesehen blieb es sehr friedlich. An einigen 
Brennpunkten vermittelten Abgeordnete der CMS deeskalierend zwischen 
Demonstranten und Einsatzkräften der Polizei, die die Lage die gesamte Zeit 
über jedoch gut im Griff hatten.

antifaschistischen Arbeit.


 Obwohl es bestimmte Fernsehbilder suggerieren wollen: Bilder von brennenden 
Mülltonnen und anderen Ersatz-Barrikaden hatten mit der friedlichen Blockade 
nichts zu tun.

(Quelle: Pressedienst kago Kösingen)

Ich finde das großartig.

Willy