Ich finde schon, dass es einen wesentlichen Basis-Grund gibt, abgesehen 
von Politniks und Banksters - extreme Wohlstandsdifferenzen zwischen 
Kontinenten, Ländern und Regionen.
Durch die erhöhte Flexibilität der Wirtschaft (Globalisierung) wird ein 
Ausgleich des Wohlstandes (nicht genau, aber in der Tendenz) erfolgen. 
Das bedeutet meiner Meinung nach, dass es uns soweit schlechter gehen 
wird, bis ärmere Länder bis auf einen "Reibungsabstand" aufholen, der es 
der Wirtschaft uninteressant macht, zu den ärmeren zu verlagern.
Gruß Luca