Hallo Torsten,

Waschen und rasieren Sie sich, dann bekommen sie auch Arbeit.

Wer nicht arbeitet, braucht auch nicht zu essen.

Wie alt sind die beiden, von Führungspolitikern öffentlich geäußerten 
Sätze?

Der Zeitpunkt, etwas zu ändern, ist längst verpaßt. Die Unterschicht 
liegt schon handlungsunfähig am Boden und die Noch-nicht-Unterschicht 
trampelt darauf herum bei dem Versuch, selbst nicht auch zu stürzen.

Es ist schon witzig, daß ein Politiker mit 8% Rückhalt 30% der 
Bevölkerung beleidigen darf, ohne daß es Konsequenzen hat.
Anscheinend habe ich das mit der Demokratie noch nicht richtig 
verstanden.

Gruß
Bernd