In article <3q886f15$2$6352$5w4z2c76@dwqfesowt8.njqno-bnimah.jxx>, Massimo 
Buschhorn wrote:

Ach Gottchen, das ist der Versuch einer Politikerin, die furchtbar gern 
bedeutsam sein würde, dem Volk zu erklären, weshalb es legal sein soll, mit 
gestohlenem Gut zu handeln. Der Taschenspielertrick, die Geschichte auf den 
Begriff "Sache" und "Hehlerei" zu reduzieren ist so dumm wie durchsichtig.
-- 
"Einen Staat, der mit der Erklärung, er wolle Straftaten 
 verhindern, seine Bürger ständig überwacht, kann man als 
 Polizeistaat bezeichnen." 
 (Felix Ox, ehem. Präsident des BRA)