..
Du machst das falsch. Dem Gesindel kann man nur juristisch kommen.
Schick ihm eine Abmahnung und eine Widerrufserklärung, was ihn
so 500-1000 Eulen kosten wird. Wenn er nicht pariert, Klage.
Ich hab das mal durchgemacht mit einem Hetzer, der mich wegen
einer Kritik am Anglerheim-Rechtsaussen Unverfehrt (ausgerechnet) als
Antisemiten beschimpft hat. Wurde für den nicht billig.

Ich bin nicht mal stolz darauf, aber gegen eine bestimmte Sorte
von Lügnern, Hetzern und Verleumdern hilft nur das. Und man
sollte sich nicht zu schade sein dafür, denn wenn der Klügere
immer nachgibt, triumphieren die Dummen.

Alles Gute, es