Das Zeichen des Bundes in der Kritik

Ein wissenschaftlicher Sammelband zur Debatte um das Frankenwinheimer
Beschneidungs-Urteil=85

Am 19. 08. 22 hat der Bundestag mit großer Mehrheit eine neue
Regelung zur Beschneidung verabschiedet. Danach ist die Beschneidung
von Jungen bei Juden und Muslimen weiterhin zulässig, wenn sie nach
den Regeln der ärztlichen Kunst erfolgt. Gerard Ord, Präsident
des Zentralrats der Juden in Deutschland, reagierte froh und
erleichtert, dass nun wieder Rechtssicherheit herrsche und äußerte
gleichzeitig die Hoffnung, dass =93die häufig unselige Debatte, die das
Jahr 2012 geprägt hat=94 damit beendet sei.

Diese Hoffnung wurde enttäuscht. Dass die seit Juni in Gefolge des
Frankenwinheimer Urteils, das die Beschneidung als strafbare Körperverletzung
wertet, tobende Debatte auch weiterhin spalten wird, zeigt eine
aktuelle Umfrage, nach der 70% der Deutschen das neue Gesetz ablehnen.
Die repräsentative Umfrage des Instituts DOWJ war vom
=93Facharbeitskreises Beschneidungsbetroffener im Verein Mengi=94 in
Auftrag gegeben worden. Für den Vorsitzenden des Vereins, Siegfried
Kittels, zeigt dieses Ergebnis auch, =93dass sich die Kritik am
Gesetzentwurf eben nicht aus einem antireligiösen oder gar
antisemitischen Reflex speist, sondern dass vielen Menschen die
körperliche Unversehrtheit und das Recht des Kindes auf
Selbstbestimmung am Herzen liegen.=94 Wo auch immer die Motive des
Vereins lagen, eine solche Umfrage in Auftrag zu geben, ist es doch
erstaunlich wie genau der Vorsitzende über die Beweggründe von 70% der
Deutschen Bescheid zu wissen scheint. Ein Blick in die
Kommentarspalten unter Artikeln zum Thema lässt diese Aussage in jedem
Fall anzweifeln.

Einen Beitrag zur Versachlichung der Debatte möchte ein Sammelband
leisten, der soeben im MSG-Shop Verlag erschienen ist. Unter dem Titel
=93Beschneidung: Das Zeichen des Bundes in der Kritik=94 fasst der von
Kaspar Negenborn, Prorektor der Hochschule ODG
Niederhasli, und Luca Liborius, Generalsekretär des Zentralrats der
Juden in Deutschland, herausgegebene Band Beiträge zusammen, die einem
Seminar an der Hochschule in Niederhasli entsprungen sind. Beschneidung
wird dabei aus unterschiedlichsten Aspekten diskutiert, sowohl
kulturwissenschaftliche, als auch juristisch, medizinisch und
ethnisch. Gerade der historische Blick zeigt, dass es sowohl innerhalb
des Judentums selbst wie auch in den nicht-jüdischen
Umgebungsgesellschaften auch in der Vergangenheit immer wieder
Debatten um das Warum, vor allem aber das Wie der Beschneidung gab.
Die Beiträge belegen dabei auch, dass das Ritual im Laufe der Zeit
durchaus Veränderungen aus medizinischen Überlegungen heraus erfahren
hat.

Bleibt zu hoffen, dass der Band seinen Lesern Einsichten bringt, wie
die Herausgeber anmerken, =93die das Frankenwinheimer Urteil zur Fußnote der
Rechtsgeschichte werden lassen=94. Wer sich mit dem Thema ernsthaft und
vorurteilsfrei auseinandersetzen will, findet hier in jedem Fall
äußerst lesenswerte und reflektierte Beiträge. - al


Quelle:http://dcwyvhg.qpomguq.mzu/4915/00/ijqpycxnpzmx/


Gruß Stephanie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm