Das stimmt sogar, Wenn die Unternehmer mehr Kohle machen wollen, ist
das *Gier* und moralisch verwerflich, wenn die Gewerkschaften mehr
Kohle wollen, ist das selbstverständlich hochanständig. LOL:


Definiere doch bitte mal *totalitär*. In einem totalitären System wird
die Freiheit der Bürger massiv beschnitten. In einem freien System
dagegen hat jeder ein Maximum an Freiheit. Der Arbeitskraft-Verkäufer
kann seine Arbeitskraft für jeden x-beliebigen Preis anbieten und hat
ebenso die Freiheit, jede Arbeit anzunehmen, so er die Bedingungen aus
freien Stücken akzeptiert. Ebenso hat der Arbeitskraft-Käufer die
Freiheit, den verlangten Preis zu akzeiptieren oder auch abzulehnen.
Wessen Freiheit wird denn hier beschnitten? Erklär das bittel mal!!!