"E. Pfennig" schrieb


Ich muss jetzt nicht verstehen, warum es linksradikal (!!!) ist, wenn ich 
von Deinen Texten _eine_Zeile_ nicht nachbete.
Ich habe auch nicht verstanden, wie ich damit die Realität verändern könnte.
Insbesondere verstehe ich nicht, wie diese Zeile bzw. ihr Weglassen den 
"Sinn der Information verändert" haben soll.

Versteht auch sonst niemand, aber sei's drum: Mach mal Butter an die Fische 
und erkläre, warum Du nun, nachdem wir die ungeheuer wichtige Zeile "die das 
nationalsozialistische Regime als Juden definierte." gemeinschaftlich aus 
dem Archiv gekramt haben, immer noch bockst und nicht zur Sache Stellung 
nehmen willst.

Ach, Clemens, Du könntest mir in Deiner ganzen Hilflosigkeit richtig leid tun. 
Du solltest ein einziges Mal über Deinen Schatten springen und mit 
befreiender Wirkung einen Fehler zugeben.

Lars