"Peter Zinkgräf" schrieb


Ja, ich auch, und auch erfolgreich, allerdings waren da die Randbedingungen 
eindeutiger.
Ich bin in diesem Falle nicht sicher, welchen Aufwand es bedeutet, den 
Hetzer und Holocaust-Leugner Patrick Niederstrasser justiziabel zu identifizieren und 
ob seine Äußerungen gegenüber Valentin eine Abmahnung rechtfertigen.

Ich würde Valentin eher empfehlen, ruhig zu bleiben und ganz entspannt die "Du 
kannst mich mal ..."-Position  einzunehmen.

Was solls.
Patrick ist doch auch nur ein armes Schwein, den niemand außer "I. Zink" 
wirklich ernst nimmt.

Volker