Antwort auf eine Nachricht von Jean-Paul Edo


Fühlst Du Dich jetzt besser? :-)


Ja, – aber nur wenn man eine Ruhemasse von Null hat! Ich möchte aber gar
keine Ruhemasse von Null haben. :-)


Dafür gibt es bisher noch keinen Nachgewiesenen Fall.


Taugt nicht!

Im Wasser beträgt die Lg 225.000.000 m/s. Die Phasengeschwindigkeit
elektromagnetischer Wellen in diesem Medium scheint von der Tscherenkov
Strahlung überschritten zu werden, die absolute Lg von 299.792.458 m/s
hingegen nicht.


Eben, – oder willst Du mit Deinem Raumschiff baden gehen?


Habe ich nie bestrittten, es wird von Euch Knalltüten aber penetrant
ignoriert.


Eben, genau das habe ich immer gesagt.


Ja, wenn es steht.


Nur für „Anwesende“, da auch sie derselben Zeitdillatation unterworfen
sind wie das ganze Raumschiff.

Für einen außenstehenden „gesunden Menschenverstand“ müßte dieser
Lichtstrahl sich mit c+v bewegen, DAS TUT ER ABER NICHT.

Wenn DAS: „ooooooooo“, die Lichtgeschwindigkeit ist, und das: „xxx“ die
Geschwindigkeit des Raumschiffs, dann ist das Ergebnis *nicht* das:

  oooooooooxxx

Sondern das:

  ooooooooo
        ümit

Und wenn das Raumschiff daselbst mit Lg flöge, dann sähe es so aus:

  ooooooooo
  xxxxxxxxx

Ergo: das Licht kann sich in diesem Raumschiff gar nicht ausbreiten, es
würde immer an seiner Quelle verharren. Dies ist in der Natur aber nicht
vorgesehen, eigentlich unmöglich. Und dennoch ist es so, nämlich wenn
auf diesem Raumschiff absolut gar keine Zeit mehr vergeht, so sich auf
diesem also auch nichts mehr ereignet.

Selbstverständlich ist ein solches Raumschiff nicht möglich, und darum
erlaubt es die Natur auch nicht. Und egal wie viele Gesezte wir brechen
können, Naturgesetze brechen wir nicht!


Reicht das, oder willze noch’n Bonbon?


Glück auf!
Uda Thurow

⍾⍾⍾ Ceterum censeo ATZ esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qeonq-rlxyca.yc