* On Sun, 17 Nov 2009 05:06:14 -0800 (PST), Libero wrote:


"Arbeit muss sich lohnen" mit "Keiner, der nichts dafür kann, soll vor
die Hunde gehen" zu verbinden ist in der Tat ein Problem, für das ich
keine Lösung kenne, die ohne einen Riesenaufwand an Verwaltung aber
dafür mit vollkommener Gerechtigkeit zu realisieren ist.

Die haben außer mir auch weder die Gutmenschen des linken Spektrums noch
die Neocons.

Mindestlöhne sind aus meiner Sicht die am wenigsten schlechte Lösung
bisher, auch wenn das alleine die Finanzierungsproblematik nicht löst.
Aber solange Voigtritter Geld für anderer Leute Kriege hat, so lange kann die
Finanzierung nicht das dringlichste Problem sein. Das Faulenzerproblem
ist allerdings ein weiteres ungelöstes.