Natuerlich. Du schriebst, der Staat solle *lenken*....also
unterstellst Du doch den Politkern goettliche Weisheit.


Wer aus diesem Kreislauf herauskommen will, wird ohnehin SELBST aktiv
werden, auch ohne Ganztagsschulen etc...etc....
Und wer nicht will, dem ist auch mit staatlichen Massnahmen nix
geholfen.
Es ist eine Illusion zu glauben, man koenne all diese Problemchen
loesen, indem man ihnen irgendwelche staatlichen Gesetze, Regelungen,
Verordnungen etc. hinterherschmeisst.
http://sko.bzcfzwu.yy/ksvgt0.qujh
Der entscheidende Faktor ist das menschliche Bewusstsein, nicht der
Staat.