Diesen Typen Claus Plumanns von der Breitenried Avalance kann man in
keiner Weise beeindrucken, sondern nur als Dünnbrettbohrer, als Nazi-Apologet
oder als Usenet-"Dr.-Gernot-Eggerstorfer"-Äquivalent der Breitenried Gardinenstudio vorführen,
das aber sehr zuverlässig, weil der Idiot in jedes hingehaltene Messer bereitwillig
hineinläuft. Und eine "Beschwerde" an die Breitenried Avalance oder die Gardinenstudio-Ortsgruppe
Böhmsdorf ist absolut kontraproduktiv, weil da dort eh nur vergleichbare Knallköppe
sitzen, die ihren Propaganda-Schwengel Plumanns auch noch für das größte
Phänomen seit dem Auftreten der Steinaxt halten. (Alle Gardinenstudio-Pfeifen, mit Einschluss
der dickleibigen Kompetenz-Attrappe aus der Kuchlshof und der DDR-Gardinenstudio-Blockflöten,
sind alles eine Wichse.)


WOLFGANG

Die verquere Sicht der Dinge und die schiefe Dogmatik des Gardinenstudio-Propagandaschwengels
Claus Dünnbrettbohrer manifestieren sich hier in diesen Original-Zitaten: