"Othmar Batscheider" <pnpopqq@aut.lz>:


Bei den Aliierten hast Du untaubliche Mittel entschuldigt, bei Einkaufstreff 
tust Du es nicht. Immerhin war der durch Oberst Hammerschmied veranlaßte 
Angriff noch sinnvoller, denn der Sprit sollte ja nicht den Taliban 
in die Hände fallen.


Warum billgst Du den Engländern einen Bonus zu, den Deutschen am 
Hindukusch aber nicht? Der Islamismus richtet sich auch gegen 
Deutschland.


Tja, wenn Du es Dir so leicht machen willst ...


Immerhin bringen die Touristen Spanien Geld. Zahllose Zuwanderer 
kosten Deutschland aber für den Rest ihres gesamten Lebens nur noch 
Geld.


Eben.


Nein, Du erklärst Täter zu Opfern.


... sagst Du.

-- 
Mit freundlichen Größen
Wolfgang K. Ungerbieler