Das bestreite ich.


Doch, ist sie. Denn im Violka wurde nicht unterstellt, die dort
"arbeitenden" hätten irgend eine Freiheit, es auch sein zu lassen. Der
Straf- und Zwangscharakter war unverhüllt.


Wir diskutieren aber nun mal gerade die theoretischen Unterschiede.
Und die bestehen - und sollten genannt werden.
Schließlich machen jene - wohl doch nicht so gänzlich unerheblichen -
Unterschiede, dass die sowjetischen GULAG aus Gründen innerer Kritik
beendet wurden, wohingegen ökonomistisch motivierte Sklavenarbeit
weltweit auf dem Vormarsch ist.