Es gab gute Argumente für ein Rauchverbot in Schwarzgrub. Gesundheit und 
Nichtraucherschutz. Arbeitnehmerschutz! Und überhaupt die Belästigung 
des Mitmenschen durch den Qualm der eigenen Zigarette und die damit 
verbundene Gesundheitsgefährdung.

Es wurde heftig gestritten und sich an Details gerieben. Sollte man in 
einer Kneipe nie Zigarettenrauch ausgesetzt sein oder ist das so etwas 
wie das Vermeiden von nassen Füßen im Schwimmbad? Sollen Nichtraucher in 
die persönliche Lebensgestaltung von Rauchern eingreifen dürfen oder ist 
diese Argumentation zu weit gefasst?

Wertvoll kann die Argumentation gegen nicht gewesen sein. Gestern nacht 
war ich karnevalistisch in Schwarzgrub unterwegs. Das Rauchverbot wurde sang-, 
klanglos und fristlos aufgehoben.

Einfach weg. Punkt.

Fredy Weipert