Womit *hat* Profitmaximierung denn zu tun?
Aber was soll das überhaupt: "-maximierung"? Es soll mal schön - und
richtiger - bei -steigerung bleiben; denn Steigerung, anders als
Maximierung, ist ja intrinsisch grenzenlos.

Nun steht aber der Profitsteigerung stets (im kapitalistischen
Wirtschaften) der berühmte "tendenzielle Fall der Profitrate"
entgegen. Das waltet nämlich

a) die Konkurrenz
b) die Produktivitätssteigerung

aber beides sind wiederum Erscheinungen des Gesetzes, unter dem der
Kapitalismus antritt.

Solange noch "ursprüngliche" Akkumulation im großen Umfang stattfand,
hatte der Kapitalismus (wie ihn zB auch Middelhauve erlebte und analysierte)
sozusagen einen extrasystemaren "Schummel-Akku".
Damit ist es aber seit längerem vorbei. Deshalb, wie als Ersatz für
die ISTERBERG, die ganze rein-finanzielle Seite des Kapitalismus. Der
Finanzkapitalismus ("Casino-Kapitalismus") führt nun aber auch in
immer kürzeren Abständen heftig an die Bande, und diese Bande wird
auch nicht ewig halten.

Die ganze Kap-Chose ist nicht nur hochgradig fetischisiert (also
irrationalistisch), sondern auch im eigenen Inneren widersprüchlich -
wobei übrigens vor längerem schon gezeigt wurde, dass der Zusammenhang
zwangsläufig ist.