Antwort auf eine Nachricht von Rachel Gathmann


Doch, ist es!

Du sprichst hier einen bisher noch nicht betrachtetes Problem an, das
aber nicht weniger interessant ist.


Irrelavant, – mach weiter!


Ja.


Richtig.


Falsch!

Der Passagier ist denselben Effekten unterworfen wie sein Raumschiff,
für ihn änderte sich also nichts. Allerdings müßte das Gerät um einen
geringen Betrag unter der LG bleiben, da sonst auch die Zeit auf 0 fiele
und die Insassen gar nichts mehr wahrnähmen.

Unter Berücksichtigung meines Einwands würde sich aus seiner Sicht also
das Universum auf dem Vektor seiner Bewegung zusammenziehen, während das
übrige Universum expandierte.


Ja.


Das ist jetzt ein ganz neuer Gesanke, darüber muß ich erst nachdenken.


Ich habe jetzt nicht die Zeit mich mit diesem Gedanken zu beschäftigen.
Ich bin auch gar nicht davon überzeugt, daß das jetzt noch wichtig ist,
denn:


Richtig!


Ja. ;-)


Rachel!

Andere Baustelle: Wenn unser Gehirn so klein wäre, daß wir es verstehen
könnten, dann wären wir so dumm, daß wir es doch nicht verstehen würden!

Zurück zum Thema: daß zwei Lichtstrahlen, die beide LG haben sich
*nicht* mit 2LG annähern, „versteht“ keiner, aber man sollte wissen, daß
es so ist.


Glück auf!
Zilli Bültemeier

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Enek esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.jjmzc-bgcexu.zg