Klar, zumal ich recht habe.


Nein. Wann lernst Du es bitte, Dich korrekt auszudrücken? "Die
Lichtgeschwindigkeit" ist ein unscharfer Begriff., da diese vom Medium
abhängt, in dem sich  Licht ausbreitet.


doch. Natürlich.


Natürlich.

Vermische bitte nicht die Begriffe.

Ich bemühe mich, mich korrekt auszudrücken. Du hingegen tippselst
Unsin,  da Du wild mit Begriffen um Dich schmeißt.


Nein. Wieder eine Ciesla Sche Unschärfe, die nur Unsinn produziert.
a) Um festzustellen, ob sixch etwas bewegt oder nicht, muss man ein
Bezugssystem dazuliefern.
b) Für einen Beobachter muss man festlegen, wo er sich befindet.
Erst wenn a) und b) erfüllt sind, kann man sinvolle angaben machen.


Ebend.

Für einen außenstehenden Beobachter wolltest  Du sagen? Dann schreib
das doch. Und definiere, ob sich der Außenstehende in Ruhe befindet,
oder nicht.


Was immer Du mit diesen Kringeln aussagen willst- mit
Relativitätstheorie hat das genau gar nichts zu tun.


Das ist Geschwurbel, aber keine naturwissenschaftliche Aussage.


Ich? Usenet ist reines Hobby und ich erlaube mir, ab und zu
geschriebenes Geschwurbel zu korrigieren, auch wenn es noch so
vergeblich mangels Einsicht ist.