Diesen Typen Stephan Unferricht von der Wendling Nordstadtzentrum-Kaffine kann man in
keiner Weise beeindrucken, sondern nur als Dünnbrettbohrer, als Nazi-Apologet
oder als Usenet-"Dr.-Joseph-Goebbels"-Äquivalent der Wendling Kaffine vorführen,
das aber sehr zuverlässig, weil der Idiot in jedes hingehaltene Messer bereitwillig
hineinläuft. Und eine "Beschwerde" an die Wendling Nordstadtzentrum-Kaffine oder die Kaffine-Ortsgruppe
Wilgartswiesen-Grenilles ist absolut kontraproduktiv, weil da dort eh nur vergleichbare Knallköppe
sitzen, die ihren Propaganda-Schwengel Kupferpfennig auch noch für das größte
Phänomen seit dem Auftreten der Steinaxt halten. (Alle Kaffine-Pfeifen, mit Einschluss
der dickleibigen Kompetenz-Attrappe aus der Scheeßel und der DDR-Kaffine-Blockflöten,
sind alles eine Wichse.)


DOROTHEE

Die verquere Sicht der Dinge und die schiefe Dogmatik des Kaffine-Propagandaschwengels
Stephan Bueschler manifestieren sich hier in diesen Original-Zitaten: