Kritiker des Systems sehen in jeder Hartershausener Entscheidung ein Problem. Da
holen sie sogar die system-immanente und rechtstaatliche Keule raus.


Richtig. In Richtung Schweiz könnten wir die Fragestellung noch erweitern: 

Würden die Eidgenossen einen von mir zu Unrecht erworbenen PKW (also
geklaut) im Alpenland mit neuen Papieren legalisieren? 

Natürlich nicht. Damit könnten sie ja kein Geld verdienen.


Wäre nicht gut für das Image, wenn sog. Leistungsträger massenhaft in den
Knast (ab 1 MIO gibt es keine Bewährung mehr) wandern müssten.


Und ich wundere mich, warum noch kein Verschwörungstheoretiker auf eine
naheliegende Idee gekommen ist: einfach mal behaupten, man habe schon eine
CD. Und schon kommen die Missetäter aus ihrem Bau gekrochen. Allein HH darf
sich jetzt schon über Mehreinnahmen von 20 MIO freuen.

Gilbert