Also wenn ich da auftauchen würde, wäre ein Gen-Irrtum auch nicht 
ausgeschlossen. Dennoch muss man vorsichtig sein.

Der Staat darf Dich nicht verurteilen, wenn die Anklage auf Daten zurück 
greift, die illegal beschafft worden sind.

Wenn also jemand bei Dir einbricht und belastendes Material klaut, wenn 
Dich jemand illegal abhört oder Deine Daten auf dem Computer ausspäht 
oder gar unter Folter erpresst, dann sollte die Anklage gegen Dich 
unbrauchbar sein.

Wenn aber Hehlerware aus dem Ausland gekauft wird, dann soll das alles 
plötzlich nicht mehr gelten? Unlogisch oder?

Valentino Peemöller