Und das beweist - was? -


Ja, von gutbetuchten Westlern. Normalverdiener aus der DDR hatten
nämlich weder das Kapital, noch die Kreditlinie. Nur war das in diesem
Fall eine bereits zu DDR-Zeiten gutbesuchte Apotheke, die in einem
dichtbesiedelten Neubaugebiet nicht allzu weit von der Innenstadt lag
und mehrere Arztpraxen sowie eine Poliklinik im Einzugsgebiet hatte. Mit
anderen Worten: eine auch für den Laien erkennbare Goldgrube.


Speziell für dich: "Den Seinen gibt's der Herr im Schlaf."

Pierre


-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Luciano Bauckloh