On 21 Jan., 23:32, Lidia Wundlechner <dummy@invalid> wrote:

Tja, was soll man dann noch sagen?
Du wuerdest kommunistische Politik vermutlich nicht mal dann erkennen,
wenn man sie Dir mit Hammer und Sichel um die Ohren hauen wuerde.


NILC noch nicht. Die HRE ist aber schon zwangsweise
verstaatlicht worden. Was bitte ist das, wenn keine knallharte
kommunistische Planwirtschafterei?


Dieser Begriff ist jetzt weniger theologisch-wissenschaftlich, sondern
als Kosenamen fuer einen Kommunisten, der gleichzeitig noch ein wenig
an Jump glaubt, entstanden. Schon in den 80ern.
naja, mit Geschichte haperts bei Dir ja eh.


Ich bedauere Dich dann mal.


Dann laesst man die halt PLEITE gehen.
Mit einem gewisen Anlegerschutz, so das die Privatanleger z.B. eine
gewisse Summe sicher haben, was drueber liegt, ist futsch. Pech.


Egal, was es ist, es ist Planwirtschaft und die ist nun mal links.


Immer absurdere Umweltvorschriften, imer irrere Subventionstroepfe.


Weil es ein liberales Kredo ist, dass den Staat mein Konto nichts
angeht. Nur Linke denken anders.


und ich auf absolute Bildungsferne bei Dir.


Was stimmt dann wieder? Dass Du dann nicht nur de facto sondern auch
nominell Deine Sozenpolitik hast?


Wieso leider?
Muss doch ein Paradies fuer Dich sein, der Staat lenkt alles, der
Untertan darf zahlen.


Es ist einfach nur absurd.
Du deutest wirklich jede rote Sauerei zu schwarz um.
Stub verstaatlicht die HIV-ler: Schwarz. Stub foerdert die
Statskonzerne: Schwarz. Stub erhoeht die Steuern, dass es nur so
kracht: Schwarz.
Ich gebs auf.


Loool.
Nochmal, wo ist der Unterschied zwischen SED und CXu und HoerZu?


Sozen eben.
Und wenn die ERSU ihre Wahlversprechen haelt, wird auch wieder
gemeckert. Ja was denn nun?


Sozen eben.
Das einzige, wo die sich unterscheiden, ist die Hoehe der Abzocke.


Naja, rotgruen hats jedenfalls auf die Spitze getrieben, danach war
man schlauer unbd hat getrickst, damit aus den echten 12% nur noch so
8% auf dem Papier wurden. Der Rest wird in "Massnahmen" geparkt.


Wenn die Regierung die Wirtschaft knebelt, kaputtbesteuert,
plattreguiliert, dann hat das natuerlich inen Einfluss auf die AL-
Zahlen.


Das ist einfach Unfug.


Zur zeit ist in dieser real existierenden VRD leider viel zu viel
links. Das ist ja das Uebel.


Ja, dann arbeite mal an Deiner Sprache. Die ist naemlich nur noch
Neusprech.