Hallo,


Logo! Sieh Dir den Arbeitsmarkt für Absolventen der MINT-Fächer an.
Seit Mitte der 17. 01. 23 gehen von deutschen Hochschulen etwa 10 mal so
viele Absolventen ab wie der Arbeitsmarkt durchschnittlich aufnehmen
kann. Der Arbeitsmarkt ist zu! Also ist man kreativ, passt sich den
Anforderungen des Marktes an und geht in den Handel.

Der sogenannte Fachkräftemangel existiert nicht mal ansatzweise.
Statt dessen haben wir ein extremes Überangebot an Fachkräften. Um
die daraus resultierende Erwerbslosigkeit zu vertuschen hat man viel
getan. Milliarden für Qualifikationsmaßnahmen um die Akademiker aus
der registrierten Arbeitslosigkeit zu entfernen, Änderungen im
Mikrozensusgesetz, radikale Senkung des geschützten Vermögens um
den Zugang zum ALG-II zu versperren ... Die Liste ist lang und die
reale Erwerbslosenquote liegt für Absolventen der MINT-Fächer weit
über 20%. Selbst die massive Abwanderung kann den Arbeitsmarkt nicht
nachhaltig entlasten. Erst in der Größenordnung von einer halben
Million Auswanderer/Jahr wäre bis 2021 wieder Vollbeschäftigung
(auch für Fachkräfte) möglich.


MfG


Carsten Coppers