"Sandro Münnich" <fjlouu.tdcskjsb@vfn.rk> schrieb im Newsbeitrag 
irtp:5szcz1bnq5qv00zu802h9vm83dr24bk0aq@2sx.wfd...


So, so  zB. das Copyright.  *Wenn* aber nach bundesamtlicher Feststellung 
Daten keine Sachen sind, kann man diese Daten jetzt kopieren.  Dh. das 
Kopieren ist jedenfalls straffrei. Die 'Nutzung' ist lt. Copyright verboten; 
was wiederum bedeutet, dass Musikdaten beispielsweise abgespielt, aber nicht 
hörbar gemacht werden dürfen   LOL

Daraus folgt, dass jeder Hörgeschädigte solche Daten straflos kopieren 
darf...er  kann sie ja nicht nutzen.

Man darf also gespannt sein, wie viele 'Hörgeschädigte' es in zukünftigen 
Prozessen geben wird   ROFL

Georg