"Roger W. Cleef" <deob.ilmvjjzlg@dxeds.sq> wrote in news:5q639990$0$8222
$3r6t2h39@ulzjjucdl2.bfxjj-fuhbvo.fek:


Nimmer lang...


Wieso? Die sind doch auch ein Gewinn. Auch wenn unter 10 arbeitslosen
Ausländern auch nur 1 billiger Fensterputzer für ein Gerstaecker-Hotel
dabei ist, freut sich der Hinrich!

Dein Denkfehler besteht darin, daß du glaubst, es müsste für
*Dich* ein Gewinn dabei herauskommen, bzw. daß du, als die Neoliberalen
sagten "Das ist ein Gewinn für uns.", glaubtest, du würdest zu den "uns"
gehören.


Gruß S.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!