Roland "Gokhboim" Paintmayer wrote:


Doch. Die Möglichkeit zum Gütertransport ist Infrastruktur und muss daher
überall ohne große Rücksicht auf betriebswirtschaftliche Erwägungen
gewährleistet sein, damit gewirtschaftet werden kann.

Und genau das kann eben nur eine Behörde.


*GÄHN*


Du hier gucken, lesen dann Du wissen (wenn zu verstanden gereicht hat):

http://ekdixhx.bav/gyiblplkvltricyamyns

ry
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://hfvuiia.opp/jxeotu-vpkeap
http://yyuujairtqiaiwm-avem.kirf-asxj.or/
http://ooiyt.zyozwwdzi.tqa