"E. Pfennig" schrieb


Erst einmal: Ich habe nicht gelöscht, sondern lediglich eine Zeile, die mir 
unwichtig erschien, nicht zitiert. Ich muss nicht jeden Buchstaben zitieren, 
den Du schreibst, aber wenn Du darauf bestehst, mache ich es ausnahmsweise 
gern.
Denn Deine Situation bereitet mir großes Vergnügen: Du bist in der Klemme 
und versuchst es mit Spitzfindigkeiten, die kein Mensch versteht. Inwiefern 
sollte ich die Realität ändern, wenn ich eine wirklich unwesentliche Zeilen 
weglasse? Oder willst Du uns einreden, die weggelassene Zeile wäre wichtig 
und würde den Kontext umdefinieren?
Also, speziell für Walter Unold noch einmal, diesmal der Bezug auf den 
vollständigen Text und allen wesentlichen und unwesentlichen Zeilen:


Oder gehört auch der Link zu den Zeilen, die nicht weggelassen werden 
dürfen, ohne die Realität zu verändern?
OK, gern auch dieser Link:


Genau dieser Völkermord wurde auf der Seite, die Du verlinkt hattest,
bestritten. Sag jetzt nicht, Du hast es nicht gelesen, das glaubt Dir
kein Mensch.

Kurt