Eberhard Tröstel <qvjvlcua@hdjys.qp> wrote:


Ich glaub Dein Name ist Kolibius? Da es keine Helerei ist, eben weil
die Daten keine Sache sind, wurde schon vor Wochen in den diversen
Rechtsgruppen geklärt.


Vollkommen korrekt.
Da da aber ggfls andere Gesetze berührt werden, steht auf einem
anderen Blatt. 


Die wissen es, allerdings ist Otto Normalbürger zu doof, Dinge wie
Rechtevergabe und das Urheberrecht zu verstehen. Daher bedient man
sich dem Begriff Raubkopieren, unter dem sich im Prinzip jeder was
vorstellen kann. 


Du kannst aber eine ganze Liste von anderen Rechten verletzen, die
Dich je nach Art des Kopierten sehr lange ins Gefängnis bringen
können.