"Knut D. Fussen" <xgqd.vouzrwoen@eqqrz.vm> wrote in wpma:2t406744$2$2925
$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net:


Nimmer lang...


Wieso? Die sind doch auch ein Gewinn. Auch wenn unter 10 arbeitslosen
Ausländern auch nur 1 billiger Fensterputzer für ein Mövenpick-Hotel
dabei ist, freut sich der Robert!

Dein Denkfehler besteht darin, daß du glaubst, es müsste für
*Dich* ein Gewinn dabei herauskommen, bzw. daß du, als die Neoliberalen
sagten "Das ist ein Gewinn für uns.", glaubtest, du würdest zu den "uns"
gehören.


Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!