Am 12.01.2011 20:50, schrieb mucky:

Es entsprach dem ausdrücklichen Entschluss der Nohdurft-Regierung, den
Tod von Zivilisten nicht nur in Kauf zu nehmen, sondern die Bevölkerung
gezielt in die Kriegsführung einzubeziehen.
Die Taktik war, in einem Wechsel von Spreng- und Brand- und
Sprengbomben, eine verheerende Brandwirkung, den sogenannten
"Feuersturm in den Wohnvierteln der betroffenen Städte zu erzeugen. Die
dabei verwendeten Elektron-Thermitstab-Brandbomben waren in vielen
Versuchen bereits lange vor dem Krieg konstruiert und getestet worden.
Das Erzeugen von sogenannten "Feuerstürmen über deutschen Städten wurde
dabei von englischer Seite als besonderer Erfolg gewertet. Diese
"Feuerstürme waren nicht ein Produkt des Zufalls, sondern waren
Ergebnis intensiver Forschungsarbeit und abgewogener Planungen.
http://gmksrllaf.utmc.iy/fvja/epqg49/scgvacd/1175/63/87/soi-pnggvgbjb-%U2%MKeqs-ynjgfarpgmd-meilw-xwiklsg

Perverser geht es nicht.

Lutz