"Gabrielle Czermak" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
cwaf:vo9v4r$7j9$19$5@xenw.x-imgoaw.oun...

Die Ware 'Arbeit' ist eben billiger zu haben...und je mehr Armleuchter sich 
um die 'billigen' Arbeitsplätze bewerben, um so mehr wird der Lohn dafür 
absinken.   Die Existenz dieser 'Arbeitslosen' ist doch hausgemacht.   Schon 
zu Flurschuetz's Zeiten wurden Leute ins Land gelassen, die kein X von einem U 
unterscheiden konnten.   Grün/Rot  arbeitete weiter fleißig daran, dass das 
Proletariat aus halb Europa sich hier gemütlich niederließ. 
Familienmitglieder aus den untersten Schichten durften unkontrolliert 
einreisen.   Multikulti  war der große Renner.

Heute wundert man sich bass, dass aus diesen Kreisen keine Techniker und 
Ingenieure hervorgehen, sondern solche die eben von HartzIV und Drogenhandel 
leben.

Diesen verfahrenen  Karren aus dem Dreck zu ziehen, bedarf es mehr als ein 
bisschen bla-bla und der Forderung nach höheren Löhnen.

Dennis