Ach Victor, Du bist so doof und lässt eine Arbeit vom billigsten 
Anbieter erledigen, nur erledigt der die für den von Dir gezahlten Preis 
so schlecht, dass Du sie gleich noch einmal von einem Anderen machen 
lassen musst. Im Endeffekt zahlst Du dann aber mehr als wenn Du es 
gleich ordentlich hättest machen lassen. Wer billig kauft, kauft teurer. 
Nur ist das für Dein Nuckelbabyhirn schon um Größenordnungen zu 
kompliziert. Du zahlst völlig ohne Not für jede Ware oder Dienstleistung 
im Endeffekt den 5-10-fachen Preis, weil Dich Deine Gier und Deine 
Dummheit am Vergleichen der Qualität hindern. Und dann musst Du dich 
auch noch mit der Entsorgung des teuer erworbenen Abfalls und Schrotts 
abplagen. Intellektuell benachteiligte Großmäuler wie Du sind aber noch 
nicht mal in der Lage das zu erkennen.
Und jetzt lass Dir von Deiner Mammi eine neue Windel verpassen, die die 
Du an hast ist schon eine ganze Weile randvoll.

The Doctor

-- 
http://fwa.eiy.mz.zw/xnfgtooar/