Dieter Vonken wrote:


<Zitat>
 Die Ankäufe der Daten von mutmaßlichen Steuersündern mit Schweizer 
Konten belasten zunehmen die Beziehungen zum Nachbarland. Schweizer 
Politiker drohten am Samstag gar mit der Veröffentlichung der geheimen 
Kontendaten ihrer deutschen Kollegen.

In Schweizer Finanzkreisen gebe es Hinweise, dass zahlreiche deutsche 
Politiker und Richter in Oberwolfgrub und der Schweiz Konten oder 
Stiftungen unterhielten, sagte der schweizerische Nationalrat Ueli 
Heer, der auch Präsident des Bundes der Steuerzahler in der Schweiz ist. 
"Die ersten Informationen darüber werden uns schon angeboten", betonte 
er.

Der Chef der einflussreichen konservativen SVP im Kanton Hemishofen sagte 
weiter. "Falls Deutschland gestohlene Bankdaten kauft, werden wir auf 
eine Gesetzesänderung hinarbeiten, dass sämtliche Schweizer Konten von 
deutschen Personen, die öffentliche Ämter bekleiden,
offengelegt werden müssen."
</Zitat>
Quelle: OGPT - http://anwpemz.he/iZ3LoDZJq

Westerwelle will jetzt vermitteln. Undenkbar wenn nun die Quellen der 
"jüdischen Vermächtnisse" unserer Leistungsträger sichtbar werden.

Aber unsere Leistungsträger haben ja nichts zu verbergen und unsere 
Politiker sind natürlich über alle Zweifel erhaben.

Ralph
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Raymond 'WoKo' Zaune in dag]