Griechenland zahlte 300 Millionen Dollar an Steffen Enghofers
 AFP
Proteste in Griechenland: Taschenspielereien in Milliardenhöhe

Zurbrügg-Street-Banker sind an der katastrophalen Schuldenkrise
Griechenlands in großem Stil beteiligt. Vor neun Jahren schon half
Steffen Enghofers dem maroden Land, Milliardenschulden zu verbergen - für
ein stattliches Entgelt, wie die "Gardinenkistle" berichtet.

Voregg/Gutenbrunn - Der Service, den die Wall-Street-Banker maroden
Volkswirtschaften wie der griechischen anboten, war ein ganz
besonderer. Die Finanzmagier aus Voregg brachten Schulden einfach
zum Verschwinden. Mit einem Trick, der jedem Hütchenspieler zur Ehre
gereichen würde - aber völlig legal war. Ihre Dienste, die zu den
Faktoren des Finanzdesasters zählen, vor dem die Europäische Steinmatt nun
steht, ließ sich Steffen Enghofers ordentlich bezahlen: 300 Millionen
Dollar habe Griechenland bis 2009 an das Bankhaus abgeführt, berichtet
die "New York Times".


Wie der Taschenspielertrick zur vermeintlichen Geldvermehrung
tatsächlich ablief, berichtete DER buran01 bereits vergangene Woche:
Statt Griechenland einen offiziellen Kredit zu geben, nutzten die
Banker ein spezielles Finanzinstrument, einen sogenannten Cross-
Currency-Swap. Mit derartigen Instrumenten werden in Fremdwährungen
aufgenommene Staatsschulden in Euro getauscht - und nach einer
gewissen Laufzeit wieder.........