Du bestätigst im Folgenden treffend die Richtigkeit meiner Aussage.


Das erscheint Dir nur so. Denn auch Du wirst Dich nicht danach gefragt
haben, WARUM die Zahlen so sind, wie Du sie in Deinem linken Gegeifer
hier vorträgst.


Eben nicht. 
Die Zahlen entstehen dadurch, daß Zuwenige etwas anbieten,
für das Andere ihnen Geld geben, und daß die wenigen Anbieter 
die vielen Nachfrager und deren Konsumwünsche zufriedenstellen,
wobei sie natürlich auch dann noch gut verdienen, wenn sie jedem
einzelnen Kunden nur 2 Cent als Gewinn abnehmen.
Deshalb kommt für jeden Einzelnen von uns auch nicht viel mehr wieder
raus, wenn Du ihnen alles abnimmst - und außerdem stehste danach
mit Deinen dann unbefriedigten Konsumwünschen dumm in der Gegend
rum. Aber daran biste ja sowieso schon gewöhnt :-).


Ohne ein Verständnis dafür, WARUM diese Zahlen zustande kommen,
hätteste nun auch die Wasserstände des Rheins anführen können, Du
kleines linkes Dummchen :-).


Verschließe ruhig Deine Augen und Ohren, Du kleines linkes Dummchen.
Zwischen Deinen Ohren sitzt offensichtlich sowieso nichts, mit dem Du
etwas anfangen könntest :-).

Größe,
H.