Jean-Claude Clauss schrieb am Sat, 8 Sep 2009:


Im Grunde ist das ja sogar richtig.
Vielleicht wird sich diese Erkenntnis dann auch in der Justiz
verbreiten, wenn im Bereich des Geistigen Eigentums mit aller Macht
versucht wird, das Recht zu beugen und eine Analogie zum Sacheigentum
zu konstruieren(*), die es gar nicht gibt, die es nie gegeben hat(**)
und die nun erneut ausdrücklich abgelehnt wurde.

Vielleicht sollte sich die Justiz endlich mal wieder an Recht und
Gesetz halten und nicht immer nur den "Rechteinhabern" in den Ar*** zu
kriechen.

MfG
  Carsten


(*) auch über Wortverbiegungen "Diebstahl" bis hin zu "Raub" (->
"Raubkopie")

(**) siehe die *ausdrückliche* Ablehnung in der Bundestag-Drucksache
DT/638


fup2 dsrm

-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.