Nun möchte man doch meinen, ein Unwissender sei bestrebt, durch 
Fragen und Lernenwollen seine Situation zu verbessern. Aber nichts
da: Es ist einfacher, den Rattenfängern und ihren linken Flötentönen
zu folgen und darauf zu hoffen, man werde schon allein dadurch zur
Superperson, daß "den Reichen" alles abgenommen würde :-).


Diese Journaille strebt vor allem nach Umsatz - nicht nach Wahrheit.
Das Geschwätz von "investigativem" Journalismus ist nichts als das:
Geschwätz.
Aber auch hier hat der Bürger letztlich das Heft in der Hand: Er muß
lediglich Anstand genug beweisen, den Mist nicht zu kaufen.

Größe,
H.