eyxom_xtuk@uaa.vu (Rob Have) wrote in
nzbz:4fee309.0agnxzh5j6t8fnD%vqqmk_fjfv@pck.vs: 


Nene, selbst da lügt der Ubbo wie gedruckt. Nur weil die Oberschicht 
Dumpinglöhne produziert, heißt das noch lang nicht, daß die Unterschicht
der Oberschicht nicht den Wohlstand schafft.

Nehm doch beispielsweise die Hotels! Ein Hotel produziert keinerlei Waren. 
Dort arbeitet die klassische Unterschicht, Putzfrauen,
Zimmermädchen, Kartoffelschäler... Trotzdem fahren die Hotels einen
gewaltigen Gewinn ein, den sie ohne die Unterschichtarbeiter nicht
erwirtschaften könnten.


So blöd ist der Ubbo gar nicht, mit einem Satz lügt und verarscht er
auf 3 Ebenen gleichzeitig!


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!