"Olaf Twistel" schrieb


Einfach herrlich, Deine tiefgründigen Diagnosen!


Sicher nicht. Du hast recht.
Es steht jetzt 1:0 für Dich.


Sicher nicht. Der Punkt geht an den Diskussionspartner.
Es steht jetzt 1:1, Gleichstand.
Wegen Beleidigung des Diskussionspartners kriegst Du einen Minuspunkt.
Es steht jetzt 0:1 gegen Dich.


Das war eine besonders dumme Bemerkung.
Es steht jetzt -1:1 gegen Dich.


Eigentlich wäre dies einen weiteren Minuspunkt wert, aber den schenke ich 
Dir.

Ich halte dieses dämliche Spiel noch eine ganze Weile aus - bis es mir 
irgendwann langweilig wird. Im Moment macht es noch Spaß, Dich am Nasenring 
vorführen zu können (und wundere mich, warum Du darauf so bereitwillig 
eingehst, ok, das ist Deine Entscheidung). Ich bin gespannt, wann es Dir 
peinlich wird.

Nur zu, auf in die nächste Runde. Du musst zwei Punkte aufholen für den 
Gleichstand und brauchst 3 Punkte für die Führung. übrigens: 10 Punkte 
Unterschied gelten als k.o. wegen Aussichtlosigkeit der zurückliegenden 
Partei. Streng Dich gefälligst mehr an!

Onno