Doch. Die Möglichkeit zum Gütertransport ist Infrastruktur und muss daher
überall ohne große Rücksicht auf betriebswirtschaftliche Erwägungen
gewährleistet sein, damit gewirtschaftet werden kann.

Und genau das kann eben nur eine Behörde.


*GÄHN*


Du hier gucken, lesen dann Du wissen (wenn zu verstanden gereicht hat):

http://uzxivnq.cnt/fpfafddonsbyzzmnatjo

lq
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ejqpnov.ltz/kubhaw-mxpbtx
http://usjbpndcsejnomq-xmxa.ogml-oxgg.ub/
http://ruzey.tdekuxsxr.uva