Wo ist das Problem? Bei Kriminellen setzt man auch Spitzel ein, um sie  =

dingfest zu machen. Warum dann keinen "selbsternannten" Spitzel wie den =
 =

CD-Verkäufer zulassen?

Was der Staat allerdings sicher nicht darf, ist, die Täter auch noch z=
u  =

warnen, daß demnächst zugeschlagen wird. Es wundert mich, warum das =
kein  =

Thema in der Presse ist. Statt dessen geht es immer nur um: "Dürfen re=
iche  =

Kriminelle verfolgt werden?"... ähhh... Entschuldigung, ich meinte, es=
  =

geht immer nur um: "CD kaufen oder nicht kaufen".

M.N.