Antwort auf eine Nachricht von Oswald Klaas


Und schon wieder bist du blind, ggf. auch _böswillig_ blind. Oder was
glaubst du wohl, warum ich noch eine Fußnote mitsandte?

Zitat:

❦ Eigentlich 199,999999999999999999999999...km/h, aber so genau wollen
  wir das jetzt gar nicht wissen.

Zitat Ende!

hast Du das wirklich nicht gesehen? Oder hast Du das aus böser Absicht
ignoriert?


Also aus _böswilliger Absicht_ ignoriert, – ja was denn sonst!?


Glück auf!
Doris Gotsch

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Filigran esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nylpw-zdnxjt.gy