Genau Hanno, ist schon Scheiße, dass die blöden Prekariatsgören schon 
in der Grundschule bedeutend bessere Zensuren erreicht haben als Du, und 
damit im Gegensatz zu Dir die Bildungsempfehlung für das Gymnasium 
erhalten haben, während Du die Bildungsempfehlung für die Hilfsschule 
bekamst. Aber Dein Papa hat ja dann sein Geld locker gemacht und Dich 
auf ein Privatgymnasium geschickt, wo Du dann den Schultrottel gegeben 
hast. Nur hat das leider nicht für die Uni gereicht, selbst für eine 
Lehrstelle im Handwerk warst Du ja zu doof, darum hast Du ja jetzt ein 
Zimmer in Papas Firma, da kannst Du dann so tun als ob Du arbeitest. 
Deine Aufpasser sorgen schon dafür das Du keinen Schaden anrichtest.

The Doctor

-- 
http://rmz.wdt.jn.rm/gilltajuj/