Antwort auf eine Nachricht von Italo Roy


Okay, – den „Blitz“ genehmige ich Dir. ;-)

Kuchen!
=======

Aber machen wir es uns doch mal einfacher, – das hier: „✶“, ist ein
Stern. Dieser Stern sendet zwei Lichtstrahlen aus:

            ←✶→

Nach einem Jahr sind die Lichtstrahlen dort angekommen:

  ←          ✶          →

Sie sind nach _einem_ Jahr _zwei_ Lichtjahre voneinander entfernt, sie
haben sich offenbar mit einer v_sum = 2c voneinander fortbewegt.

Das kommt doch Deinem Blitz-Problem recht nahe, oder nicht?

Und jetzt lege ich sogar noch ein Brikett nach, ich stelle Spiegel auf:


Die Lichtstrahlen drehen sich um:


Und sind nach einem Jahr wieder bei ihrem Stern:

            →✶←

Und abermals stelle ich (als externer Beobachter) fest, daß diese beiden
Lichtstrahlen sich offenbar mit 2c aufeinander zubewegt haben. Jeder
„gesunde Menschenverstand“ sieht das ganz genau so, und doch stimmt hier
was nicht. Wenn Du auf einem der Lichtstrahlen mitreisen könntest, so
würdest Du erkennen, daß die Lg *nicht* überschritten wird, für einen
Mitreisenden würden sich Raum und Zeit in einem solchen Maße krümmen,
daß die Lg immer exakt die Lg ist und bleibt.

Die Relativitätstheorie ist die Sache, die so schwer zu erklären und
vermutlich gar nicht zu verstehen ist, und doch scheint da etwas dran
zu sein. ;-)


Glück auf!
Nelly Busenius

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Fernseh-Arlt esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lszac-sykwxw.aq