".... sie muss sich mit Vorwürfen der Bilanzfälschung und der
	 Zinsmanipulation auseinandersetzen."

Der linke Kaiserschmarrer Igor setzt sich selber nie mit Vorwürfen
auseinander. Er blitzfurzt darauf lieber "Du hast ja keine Ahnung".


Aber Urteile gegen politisch Vorverurteilte gehen ihm leicht von der
Hand. Davon, daß man vor einer Verurteilung erst die Beweise sichten
und dann das Urteil abwarten sollte, davon hat er freilich selber
keine Ahnung, der kleine linke Kaiserschmarrer und Blitzfurtzer :-).
Ach wäre er doch ein Einzelfall :-).

Größe,
H.