Datenbanken an sich sich urheberrechtlich gesch체tzt. 
Hier stellt sich die Frage, wie weit da eine Datenbank kopiert wurde
oder ob da nicht sogar "vom Dieb" eine neue Bank geschaffen wurde,
indem er selektiert hat.

Nichtsdestotrotz, es gibt immer noch diverse Datenschutzgesetze, gegen
die der Kopierer verstossen hat, dazu mit Sicherheit auch das
Bankgeheimnis, welches in der Schweiz umfangreicher ist (interssiert
in D aber nicht) und firmeninterne Abmachungen (sofern die Daten von
innen entwendet wurden), bzw noch andere Gesetze, die in den bereich
Computerkriminalit채t fallen d체rften (wenn die Daten von aussen
beschafft wurden).


Mag ich so pauschal nicht unterschreiben, wie gesagt, Datenbanken an
sich sind auch gesch체tzt.