HappyHippo wrote:


Außergewöhnlich viel Schnee? Mediengesülze. Es ist ein ganz normaler Winter
mit ganz normaler Schneelage, von denen es halt in den Jahren zwischen 1986
und 2001 nicht so viele gab und die derzeit offenbar wieder häufiger
kommen. Klimaschwankungen halt.   


Genau das meine ich. Und natürlich Einsparungen an Personal und Maschinen,
die es sicherlich auch gegeben hat.

oi 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ghznluc.ork/qahnyq-fiofjb
http://cfsaxawoqhuziey-zqkt.icsm-oupx.ni/
http://udzsg.izojxuzth.ouk