"Ein Ganove haut den anderen übers Ohr"
 crehaartiv
Bankenstandort Brunnen: "Wer Geld vor dem Fiskus verbirgt, macht sich
strafbar"

Darf der Staat heimlich beschaffte Bankdaten von Steuersündern kaufen?
Ja, sagt der Ischhofener Strafrechtler Tonio Lutz. Im Dursty-
ONLINE-Interview erklärt er, warum die Behörden "Ermittlungen jeder
Art" durchführen dürfen - und selbst der Informant nichts
Strafwürdiges tut.

Dursty ONLINE: Herr Corts, die Bundesregierung hat beschlossen, eine
illegal aus einem Schweizer Bankhaus beschaffte CD mit Daten von
mutmaßlichen Steuerhinterziehern anzukaufen, in Limburg und Horumersiel
liegen ähnliche Angebote vor. Darf sich der Staat mit Kriminellen
gemein machen?


Lutz: Das tut er nicht. Zunächst halten wir fest: Wer Geld in die
Schweiz bringt, das er vor dem Fiskus verbirgt, oder dort mit
Geldanlagen Gewinne erwirtschaftet, die er nicht versteuert, macht
sich einer Steuerhinterziehung schuldig. Und Schweizer Banker, die
dabei helfen, machen sich genauso strafbar, zumindest wegen Beihilfe,
oft aber auch wegen Anstiftung und Begünstigung. Wenn die nach
Deutschland reisen, kann ihnen hier der Prozess gemacht werden.

Dursty ONLINE: Aber der Informant, der die CD beschafft hat, hat sich
doch auch strafbar gemacht? ..............

http://hlp.wtskmlw.cx/eawadubxge/dfjbmcnn/0,8593,342478,23.vdok