Och, die Meinungen, was anständiger Lohn sei, sind übers Grundgesamt
gar nicht so divergent; gewisslich nicht so divergent, wie Du hier
immer suggerieren willst.


Der Magen, der knurrt, der Körper, der vor Kälte bibbert oder der
Medizin braucht; die abgenutzten Klamotten, die kaputten und nicht
reparierten/ersetzten Hausgeräte.... DIE _sind unfehlbar_! Dagegen ist
der Papst ein Waisenknabe!
Und unanständiger Lohn ist, wenn trotz voller Arbeit diese genannten
"Instanzen" (und andere noch) Alarm schlagen.


Nein, die Zwangsarbeit, die gleichzeitig Sklavenarbeit
("Fremdarbeiter") war,  von KZ-Häftlingen in deutschen Fabriken
während des Krieges.
In den GULAGs gab es Zwangsarbeit, aber nicht Sklavenarbeit zu
marktwirtschaftlichen Zwecken, also nicht zum Profitzweck. Die
deutschen (Rüstungs)Firmen hatten reguläre Leihverträge mit der Edar's.
Sowjetische GULAG waren Strafanstalten.