Was heißt denn eigentlich "will"?
Ist für dich die Tatsache, DASS einer was tut (also zB eine
unzureichend bezahlte Arbeit), gleich der Beweis, dass er das tun
WILL? Bist grundsätzlich nicht bereit, etwaigen Druck, Nötigung usw.
anzuerkennen, die jemandes (freien) Willen, also seine FREIHEIT, ganz
heftig beeinträchtigen können?
Und weiter: Bist Du nicht der Meinung, dass es sittlich zumindest
fragwürdig ist, bei der "Aushandlung" von zB Lohn auf Druck und
Nötigung zu spekulieren?


Was hat "der betroffene Arbeiter" denn groß zu "entscheiden"? Siehe
oben! Nochmal, zum auswendig Lernen: Es gibt - und zwar reichlich! -
Faktoren (individuell relative wie auch allgemein ökonomische), die
die "Entscheidung"sfreiheit von Menschen mehr oder weniger stark
beeinflussen.
So bleibt für nicht Wenige nachher die "Entscheidung" zwischen kalter
und aufgewärmter Scheiße übrig. Na Super! Tolle Freiheit, das!
Freiheit macht frei! Aber hallo!