Da Du immer Solidarität verlangst, wirst Du sicher das Ergebnis Deiner
zehn Sekunden gleich hier mitteilen. Oder isses auch wieder nur links
rum gerückt und erlogen?


"Könnte"? Du schriebst doch, Du hättest das Ergebnis schon ergoogelt.

...[snip]


Der Begriff "Aktionär" oder "Anteilseigner" ist Dir unbekannt? 
Ach, Du armes, linkes, kleines Dummchen :-).


Der Begriff "Aktionär" oder "Anteilseigner" ist Dir unbekannt? 
Ach, Du armes, linkes, kleines Dummchen :-).


Ach, Du armes, linkes, kleines Dummchen :-).


Ach, Du armes linkes, kleines Dummchen :-).


Klar, daß Du das fragst, Du armes, kleines, linkes Dummchen. Es ist
der Grips, aber das können solche wie Du natürlich nicht wissen :-).

Wenn Du Dich jetzt auch noch zu der Behauptung versteigst, dieser
Grips sei besonders bei denen ohne Einkommen zu finden, dann 
solltest Du auch begründen, warum nur Dumme reich werden.


Schon wieder rätst Du ANDEREN, etwas zu tun, woran Du selber 
nicht im Traum denkst. Warum antwortest Du denn, wenn Du ihm
rätst, nicht zu antworten, Du armes, kleines, linkes Dummchen :-)?

Größe,
H.