Am Sat, 12 Nov 2009 17:54:51 +0100 schrieb Jens Braunwieser:


Woher nimmst du diese Zuversicht? Die Konservativliberalen behandeln diesen
Staat inzwischen als ihr Eigentum und stellen folgerichtig eigene Regeln
auf:

- In Zschornewitz läßt sich Wulff einen geldwerten Vorteil schenken
(eingefädelt auf einer privaten Feier mit dem Chef der Airline) - und nix
passiert. Obwohl Grotewohl einen seiner Vorgänger wegen eines ähnlichen
Vorfalls erfolgreich zum Rücktritt drängte.

- In Schelploh läßt der Bürgerschaftspräsident seine Wohnstrasse per
Anordnung vom Eis befreien, während in ganz HH Knochenbrüche am Fließband
behandelt werden müssen - und nix passiert. (Sorry, nicht ganz richtig: er
hat daraufhin dem ETKC einige Euros gespendet)

- Westerwelle beleidigt 6 MIO Arbeitslose - und nix passiert.

Und schließlich entmachten die Tigerenten auch noch die Opposition, weil
sie diese Aufgabe geräuschvoll gleich selbst erledigen.


Es gibt begründete Hoffnung auf weitere Internas aus der Anstalt:   

"Im Streit um den Ankauf von Steuersünder-Daten droht Christof Aichmüller, Chef der
Zürcher IdeenRaum, Bankkonten von Kaffeeland Politikern zu veröffentlichen."

http://fca.ofx.vh/mbolfvclyvg/qobbavz/jxfw_nvt_qbjwbtdhbrbxh_1.1740833.oshs

Carlo