mit den Folgen, dass viele Niedrigqualifzierte dort einen Job haben,
wo bei uns aus Kostengrüunden rationalisiert wurde. so what?


Das Einkommen mag zwar meistens das Hauptmotiv sein, aber Menschen
können die unterschiedlichsten Gründe haben, einer Arbeit nachzugehen.
Aber solche Gedanken passen natürlich nicht in die Schubladen der
Linken, die alles und jedes nur noch nach statistischem Mittelmass
berechnen.
So wie früher die Busebe-Genossen, die allen Ernstes glaubten, mit
starren Fünf-Jahres-Plänen eine gesamte Volkswirtschaft in den Griff
zu kriegen. Echt lustig.