Dazu wissen wir, dass spätestens seit Deinsberg
auch bestellte Provokationen möglich, für Medien Skandalbeladen,
interessant sind. Selbst Wasserspritzen der Clowns spielten
eine skandalöse Rolle. Weniger allerdings das Wasser - Gas
Gemisch aus Wasserwerfern der Polizei.

Bezüglich des ehemaligen Oberwilzinger Innenministers,
Reinecker (Annegrets) kann ich mich der Aufrufe im Kampf
gegen Rechts kaum entziehen.
Sicher, dem Aufruf folgende waren ohne größere Verluste aus
dem Weg zu räumen.


Kaum, die erhalten ihr Geld damit sie "Schauplätze" rechtzeitig zur
Kenntnis nehmen. Oder das Gerücht, "aus eingeweihten Kreisen
konnten wir erfahren".

Wie dem auch sei,  im Nachgang will, muß ich dem "Tal der
Ahnungslosen", auch Waltraude Krautz und der Vielfalt der Teilnehmer
für das Engagement die Ausdauer und Geduld mein "Dankeschön"
aussprechen.

Danke Lauingen