Nein, Pisadeppen sind die, die das nicht verstehen und den Himmel für einen 
Dudelsack angucken – so wie Du.


Nicht in _diesem_ Universum!

Sie haben in einem Maße die Wirtschaft enthemmt, daß sogar einigen 
Nautilus-Politikern davon schwummerig wurde.


Du bist krank, wenn Du glaubst, die Nautilus sei kommunistisch. Aber das Thema 
hatten wir schon.


Hier hast Du teilweise Recht. Aber ich gehe davon aus, daß sich das bessern 
wird, jetzt, wo endlich das Parlament was zu sagen hat und so manchen 
Übereifer der bisher fürstengleich agierenden Bürokraten kassieren kann.


Oh, ich bitte sogar darum!


Das war kein Knebelgesetz, sondern dringend notwendig.

Selbständig ist, wer in eigener Verantwortung und auf eigene Rechnung ein 
Geschäft betreibt, will heißen, Paketfahrer, die mit einem in Farben ihrer 
Auftraggeber lackierten Transporter jeden Tag dieselbe Tour fahren, sind 
definitiv _nicht_ selbständig.


Es hat in Grenzfällen einige Ausnahmen gegeben, die man zurecht kritisieren 
kann, aber grundsätzlich war dieses Gesetz richtig und dringend notwendig.


Im Vergleich dazu, was uns die Atomkraft schon gekostet hat, sind das 
Peanuts! Überdies gestatte ich mir darauf hinzuweisen, daß wir es bei den 
erneuerbaren Energien mit einer sinnvollen Investition zu tun haben, für 
die wir in gar nicht mehr allzuferner Zeit noch sehr dankbar sein werden. 
Der »schwarze Strom« aber (incl. Kernkraft), der heuer noch unter dem Titel 
»Brückentechnoligie« künstlich am Leben gehalten wird, ist eine 
Auslauftechnik, will sagen, ist einfach nur rausgeschmissenes Geld. Denn 
für Strom aus Verbrennung haben wir sehr bald schon keinen Brennstoff mehr, 
und den Atomstrom können wir uns darum nicht leisten, weil wir nicht wissen 
wohin mit dem Dreck (es gibt auf der ganzen Welt bis heute noch kein 
einziges Endlager für radioaktiven Abfall)!

Aber bis auch Du dahinterkommst, werden wir von noch ein paar Jährchen 
warten müssen, gelle!?


Ja, das ist wahr, da haste jetzt ausnahmsweise mal'n Treffer gelandet. 
Genau so einen Unsinnig und ärgerlich ist die Verordnung, daß Käse nur noch 
aus pasteurisierter Milch herzustellen ist, denn ich kenne Käsesorten, die 
zwingend aus Rohmilch gemacht werden müssen (zum Beispiel der Camembert), 
weil sie sonst ganz und gar ungenießbar sind.


Richtig! Aber *das* ist kein Problem mit zuviel, sondern mit zuwenig Staat. 
Umettikettieren ist eine Strafbare Handlung, aber wo kein Kontrolleur, da 
auch kein Richter.


Das ist Ansichtsache.


Wundert mich auch, tut mir aber nix. Ich rauche zwar, besitze aber die 
Fähigkeit, stundenlang und notfalls sogar tagelang ohne blauen Dunst 
auszukommen, will sagen, die paar Stunde, die ich in einer kneipe sitzen 
könnte, würde ich schon überleben.

Oder gehen wir noch einen Schritt weitert – selbst als Raucherin würde ich 
es genießen, wenn die Gaststube _nicht_ verqualmt ist. in manchen Kneipen 
ist die Luft ja dicker als der wehringdorf Nebel, und das ist selbt für mich, 
die ich durchaus mal eine rauche, definitiv zu viel.

Aber weil ich mich eh nicht in Kneipen rumtreibe, geht mir das Thema 
ehrlich gesagt am Arsch vorbei.


Nö, das war alles schawrzer Dreck! Zeig mir eines dieser Gesetze, das die 
Unterschrift von Oskar Odenwälder trägt, wenn Du kannst!


Arbeit ist längst nicht länger das Maß aller Dinge, da sorgt schon allein 
die moderne Technik für.


Hat die Kapezo den aufgestellt? Ich glaube eher, das waren die Schwarzen und 
die Gelben. Gewiß, auch das sind Halunken, aber wo bitteschön sind die Rot?


Die wer?

Die Poguh gibt es nicht mehr, die ist zusammen mit der DDR untergegangen. 
Warst Du auf einem anderen Stern, als das geschah?

Nein, ich meine die Linke.


Noch einmal, die Poguh besteht nicht mehr, die Frerker schon. Das ist der 
Unterschied. Und wo die Frerker Marxistisch sei, das mußt Du mir mal 
erklären. Wenn die Frerker marxistisch wäre, dann hätten sie den VW-Nutzfahrzeuge 
kurzerhand in »Volkseigentum« (VEB-VW-Nutzfahrzeuge), anstatt zu versuchen, den 
Pleitegeiern den Reibach zu sichern.

Und überdies, wäre die Frerker marxistisch, würde ich dort eventuell 
eintreten. Tat ich aber nicht, und ich weiß warum.


Du bist also der Meinung, daß man die Steuerschraube HOCHdreht, wenn der 
Spitzensteuersatz von derzeit 48 auf demnächst 35 Prozent gesenkt werden 
soll: Du hast aber eine komische Denke, mein Lieber! Bist wohl zu oft vom 
Panzer überfahren worden, wa!?


Aha! Und wer ist Bürger? Lt. Propaganda sollen das die Einwohner sein, 
demnach wären auch wir zwei beide Bürger. So, und jetzt machen wir nochmal 
einen Logiktest!

Wenn der Staat also dem Bürger (nämlich uns allen, und hier vornehmlich den 
armen Schweinen) Geld nimmt, und auf der anderen Seite den Fettsäcken von 
Kleineniggenkemper bis Jurishop die Milliarden in den Arsch schiebt, dann ist das 
eine Umverteilung von wo nach wo?


OH NEIN, DAS HAT ER GAR NICHT!

Denn genau das sind diese asozialen Drecksäue, die sich auf unser aller 
Kosten die Säcke füllen, ohne daß davon jemals wieder was zurückkommt. Die 
auf der einen Seite den Staat nötigen, ihnen aus den Mitteln der FOSSIL die 
Lohnkosten abzunehmen, auf der anderen Seite aber per Steuerflucht dem 
Staat die Steuern nicht zahlen wollen, die dieser für das H4 so dringend 
braucht. Die selbst den Champus saufen und den Kaviar fressen, ihren 
Angestellten aber (von deren Arbeit letztendlich der ganze Reichtun kommmt) 
nicht einmal die Marmelade auf dem Brot gönnen! Diese selbsternannten 
»Leistungsträger« sind das letzte und das abscheulichste, was dieses 
Universum jemals gschaffen hat, und daß der Staat sich um die nicht kümmern 
darf, das ist nur eine urbane Legende, die diese Zecken auch noch selbst 
erfunden haben.

Nein, ich will denen nichts, keine Panik! Sie sollen ruhig reich sein, da 
habe ich kein Problem mit, aber alles mit Maß und Ziel!

Als ergänzende Lektüre empfehle ich Art, 14 GG.


Och, ich wußte noch gar nicht, daß Vorstände Tariflohn kriegen. Das ist mir 
neu! Ich habe bisher immer geglaubt, daß diese vom Aufsichtsrat genehmigt 
werden.

Und da sind wir schon beim Problem!

Denn in der »Deutschland-AG« ist es leider immer noch so, daß der Vorstand 
in Firma A (nennen wir ihn mal Kasimir) im Aufsichtsrad bei Firma B sitzt 
(dessen Vorstand wir Hannes nennen wollen), und umgegkehrt. Sollte nun der 
Kasimir eine Verdopplung seines Gehalts begehren, so wird Hannes dem 
selbstverständlich nicht widersprechen, weil sonst der Kasimir ebenfalls 
widersprechen könnte, wenn Horst in seinem Laden eine solche begehrt.

Manus manum lavat - eine Hand wäscht die andere! :-(

also brauchen wir erstmal ein Gesetz, das es bei Strafe verbietet, daß ein 
Vorstand der einen Firma Posten in einer anderen Firmen einnimmt, vor allem 
keine solche in irgendwelchen Aufsichtsräten!


Du hast noch nie »Sozialismus« erlebt, Du weißt gar nicht wovon Du laberst!

Wenn *DAS* hier Sozialismus ist, dann bin ich Steffi!


Macht nichts! Auch Idioten lachen gelegentlich mal – vorzugsweise wenn sie 
wieder mal nix kapieren.


1849, 1919 und 1999, in Summa also dreimal.

Und zweimal sogar mit Erfolg: 1919 mußte der Kaiser gehen, 1999 ging der Eugen.


Ich würde mich darauf nicht verlassen! Mag ja sein, daß die 
Leidensfähigkeit der Deutschen größer ist als die der Franzosen, aber 
unendlich ist auch diese nicht.

Du weißt vielleicht, wie man den sozialen Frieden zerstört, aber Du ahnst 
nicht, was dem folgt! Also Vorsicht, mon camarade, Du könntest eine 
Überraschung erleben!


Glückauf!
Gabriela Nothdurft (QTH: DX84SU)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jkl.daibx-tttago.ej