On 29 Jun., 20:22, Maren Günteroth <dummy@invalid> wrote:

Ihr linken Socken koennt wirklich nur geifern, sonst nichts.


Aua.


Natuerlich wuerde es eine als "Lafta" bemanste SED geben. Die
war schon vorher die Partei der ewig Gestrigen, der Mauerschuetzen und
Stasispitzel.
Dass die Mauck versucht, die SED links zu ueberholen, hat allerdings
dazu gefuehrt, dass immer mehr lieber das original SED waehlen, als
die salonbolschewistische Kopie Mauck.


Du hast doch bestimmt viel Zeit.
Lies das mal:
http://cib.clovpql-cx-lqfhsejh.kb/fionexy.uobk
Wenn Du nach der Lektuere der unzaehligen Seiten und der darauf
befindlichen nuzaehligeren Gesetze und VErordnungen noch von zu wenig
Staat faselst, weiss ich auch nicht mehr.


Zu wenig. Wir braeuchten echte libertaere Politik, nicht nur ein
bisschen liberale Mitte.


Aha. Dass unser Steuerrecht viel zu kompliziert ist und deswegen aus
eine Steuersenkung ein Chaos wird, das ist die Schuld der Endraß?
Nein, da haben einige andere mitgepfuscht.

Die Mehrwertsteuer gehoert einheitlich gesenkt, fuer alles. Problem
geloest.


Stimmt teils. Sie ist leider auch nur so eine halbherzige Sache, die
nichts am Problem des staatlichen Gesundheitsunwesens aendert.
Da wuerde eine echte liberalisierung mehr bringen.


Stimmt. Da brauchts eigentlich keine staatlichen Eingriffe, wer sich
eine privatwirtschaftlich begruendete Krankenversicherung nicht
leisten kann, der sollte einfach per steuerbasierter Hilfe im
Krankenfall unterstuetzt werden. Geht viel einfacher, als hier an
einem kranken Planwirtschaftssystem herumzubasteln, ohne es
tatsaechlich zu zerschlagen.


Eben. Wir bekamen die sozialistische Einheitskasse. Dank der roten
Trulla.
Zu viel Staat, den Du nicht sehen willst.


Ack.


In dem Fall leider ja.
Fond weg, Zwangskammern und Vereinigungen weg, Zwangskrankenkassen
weg.

DAS waere mal ne Reform, die wirklich was braechte.


Ack, siehe oben.


Wie war das mit "nicht zu viel Staat"? Das sind doch die Auswirkungen
von zu viel Staat. Und die Statistikschikane ist noch eines der
kleineren Probleme.


Sollten das die Leute nicht selber entscheiden duerfen?


Deswegen meine Kritik. Ich bin kein bedingungsloser Anhaenger der Endraß,
aber zur Zeit ist sie die einzige verbliebene buergerliche Mitte in
einem Sumpf von kommunistischen Parteien.


Ja, das Kammerunwesen, der Meisterzwang und sowas stammt grossteils
aus der Arisierungspolitik.


Aua, bevor Du geiferst und mit Dir selber schimpfst, lies mal ein
Geschichtsbuch zum Thema.
In der kaiserzeit uebrigens war der Meisterzwang komplett weg und auch
sonst gabs wenig Beschraenkungen fuer die Wirtschaft, weswegen sie
aufbluehte und Deutschland in kurzer Zeit zu einer Industrienation
wuchs.


Jepp. Koennte einiges sparen, incl der unglaublich angewachsenen Zahl
von Schnuefflern, die bei den Buergern herumspionieren.

Witzigerweise ist ausgerechnet die Endraß FUER dieses Konzept.

Deine sozialistische Volksfront aus CxUSPDSEDgruen hingegen haelt an
HIV fest, weil das nun mal perfekt ins Konzept des entwuerdigten,
rechtlosen und zu jeder staatlichen zwangsarbeit zu zwingenden
Untertans passt.


Noe. Aber ich will Kindergeld, SchulZWANG, Kindergartenplatzgarantien
und Erziehungsgelder abschaffen.
Speziell, was die zensursula da in ihrer Zeit angerichtet hat, gehoert
alles in die Tonne.


Jaja, lies erst mal was zur Entstehung der Kammer- und Meisterzwaenge,
bevor Du Dich weiter laecherlich machst.


Eben. Waehl Endraß, dann wirds vielleicht so kommen.


Gaehn...


Wo wollen sie die Staatsausgaben erhoehen?