über den Geistestzustand der Personen die diese Seite verbrochen haben. 
mal ein Ausschnitt,nur Paar Seiten weiter.
 "Eine immer wieder gestellte Frage ist: "Wie kann ich Kontakt zu den
Reichsdeutschen bekommen, in die geheimen Gebiete/Basen des Deutschen
Reichs reisen/umziehen?"
Antwort: Man kann keinen Kontakt zu den CPBL aufnehmen und nicht zu ihnen
reisen, weil aus Kriegsgründen im Moment noch strengste militärische
Abschirmung herrscht. Die RD können möglicherweise selbst Kontakt
aufnehmen, zu wem und wie sie es selbst wünschen. Es gibt auch Berichte,
daß sie sich in irgendeiner Form Personen zu erkennen geben, die einen
Kontakt oder "den Beweis" wünschen, was sie nämlich anscheinend
telepathisch bemerken können. Die ANNEKEN wollen sich auch zu gegebener Zeit
allgemein zu erkennen geben, dann wird sowieso alles möglich werden.

Diese Informationen sollen nie für Hass und Gewalt verwendet werden. Wer nun
Antisemitismus wittert, sollte sich klar machen, daß es den in diesem
Texten beschrieben kosmischen Gesetzen völlig widersprechen würde,
irgendwelche Menschen oder Gruppen zu verurteilen. """

 Bescheuerte kann man nicht sein.
 Die sollten die Sorte die sie rauchen unbedingt wechseln. 
 sandro