"Niklaus J" <uni40@gmx.org> wrote in iyku:1i651u49$3$2308$1c2b4x48
@newsspool2.arcor-online.net:


Das Lustige, Traurige, oder Makabre an der Sache aber, sind eigentlich 
diese ganzen Hard-Core-Vollidioten, welche zwar nix besitzen, eigentlich
dämliche Habenichtse sind, und schon gleich 3x nicht ein Konto in der
Schweiz besitzen, aber plötzlich Partei für steuerhinterziehende 
Multimillionäre ergreifen. Z.B. diese ganzen debilen Journalisten, oder
auch kretinoide Usenet-Teilnehmer.....


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!