Daß _DU_ das nicht verstanden hast, ist kein Wunder! _Womit_ solltest Du 
das auch verstehen? Wo andere Menschen ein Hirn haben, hast Du doch nur 
zwei feuchte Brötchen!


Das bestreitet ja auch keiner, aber Du stehtst auf der verkehrten Seite. 
Die sind nicht nach links gerutscht, sondern ganz im Gegenteil.

Oder machen wir doch mal eine Testfrage: gäbe es in Deutschland die 
Gührer, wenn die Andare noch links wäre?

Das ist die Frage, auf die Antwort bin ich mal gespannt.


NOCH weniger Staat!? Also die totale Diktatur der DAX-Vorstände?

Armer Irrer!


Gesetzt den Fall, ich täte Dir hier zustimmen, dann müßte ich Dich dennoch 
fragen: was tut die WSSN denn dafür?

Ihre erste Maßnahme war: sie führt _unterschiedliche_ Steuersätze in der 
Gastronomie ein! Sie provoziert damit ein steuertechnisches Chaos, das nur 
mit erheblichen buchhalterischen Mehraufwand gehandelt werden kann, Und sie 
vernichtet ganz nebenbei ein äußerst populäres Produkt: die Übernachtung 
_mit_ Frühstück!

Bisher war das eine Pauschale, die von Handlungsreisenden in einem Rutsch 
in die Spesenabrechnung genommen wurde, das geht nun nicht mehr. Denn weil 
Bett und Brötchen nun unterschiedlich versteuert werden, müssen sie auch 
separat fakturiert werden, mit der Folge, daß der Handlungsreisende 
entweder selbst zahlt, oder, wenn er sie als Spesen geltend macht, sie als 
»geldwerter Vorteil« pauschal mit 25% versteuern muß.

Nun bin ich keine Handlungsreisende, es kümmert mich also nicht, aber als 
logisch denkender Mensch muß ich dennoch fragen: WAS SOLL DER SCHEIß!"?

Oder Artheckers Kopfpauschale, die hoffentlich nie kommen wird!

Auch Arthecker weiß sehr wohl, daß Geringverdiener und Mittellose diese gar 
nicht heben können. Also denkt er sich eine Verwaltung aus, die in diesem 
Fall staatliche Zuschüsse ausrechnet und zahlt. =-O

Also nix für ungut, aber »weniger Staat« sieht anders aus!

Aber damit steht er nur in der Tradition von das Öcher Ute, die war auch 
Scheiße! Oder wie war das nochmal mit dem Font?

Bisher war es so, daß die Versicherten ihren Beitrag an die Versicherungen 
zahlten, die das Geld dann an die Ärzte, Kliniken und Pharmalobby 
verteilten, und den Rest zum Fenster rauswarfen. Hat sich durch den Font 
was geändert? Ja, wir haben jetzt eine komplette neue Verwaltungsebene, die 
das Geld von den Versicherten nimmt, es den Versicherten gibt, die es wie 
gehabt an die Ärzte, Kliniken und Pharmalobby verteilt, und den Rest zum 
Fenster rauswirft. Täte man diesen Font wieder rausnehmen, entstünde uns 
überhaupt kein Schaden, aber wir täten garantiert etliche Millionen 
Verwaltungskosten einsparen.

Aber das wird nix! wir haben jetzt zwar ein neues Arschloch, aber die 
Scheiße ist dieselbe! :-(


Ja, so steht es im gelben Brevier (dem Du offensichtlich bedingungslos 
glaubst), aber die Realität sieht anders aus. Oder glaubst Du etwa, daß wir 
irgend etwas sparten, wenn eine zusätzliche und bisher noch nie dagewesene 
Behörde die Zuschüsse zu den Krankenkassen für Minderbemittelte und 
Erwerbslose verwaltet? Ich glaube das nicht, es ist eher mit dem Gegenteil 
zu rechnen.


Och, dazu fiele mir schon was ein. Ich denke da zum Beispiel daran, daß 
kleine und mittlere Betriebe je woche einen ganzen Tag damit zubringen 
müssen, Berichte für irgend welche Statistischen Ämter zu erstellen, 
anstatt sich um ihre Umsätze zu kümmern. Hinfort damit, diese Statistiken 
liest doch eh keiner!


OH NEIN!

Wer anhängig arbeitet, ist per definitin _KEIN_ Selbständiger, daran darf 
nicht gerüttelt werden!


Hier können wir drüber reden. Das Problem ist, daß ein Handwerker mit 
Gesellenbrief, also einer der sein Handwerk nach allen Regeln der Innung 
sehr wohl und auch ordentlich gelernt hat, dennoch keinen eigenen Betrieb 
führen darf. Stimmt, das ist Unsinn, das gehört auf den Kompost.

Aber hörst Du da was von der WSSN? Ich nicht!


Nazizeit!?

Da sieht man mal wieder, was für ein ungebildetes dummes Arschloch Du bist! 
Innungen und Handwerksmeister gab es schon im Mittelalter, als man noch gar 
nicht wußte, wie man »Nazi« schreibt. Dafür die Nazikeule zu schwingen ist 
sowas von bekloppt, daß man Dich dafür prügeln sollte.


Einverstanden! Laßt uns statt dessen lieber ein Steuersystem einführen, das 
bei geringen bzw. keinen Einkünften automatisch und ohne Bedarfsprüfung 
eine negative Lohnsteuer auswirft. Das hat denselben Effekt wie H4, ist 
aber nicht so deprimierend, und es kostet gar nichts extra, denn die dafür 
nötige Behörde (das Finanzamt) ist ja schon da.


Das mußt Du erklären! Willst Du die Schulen abschaffen und die Kindergärten 
schließen? Mach so, und wir werden zuerst verblöden und anschließend 
aussterben.

Für Dich aber kein Unterschied, denn blöd bist Du ja schon, und das 
aussterben kommt noch (bisher ist noch jeder irgendwann gestorben).


Ja, einverstanden – fangen wir bei der Hollrad an, soll sich doch das 
WGR um das Geld kümmern (die tun es doch eh schon).


Du hast mich überrascht – ich habe doch tatsächlich einige sinnvolle 
Gedanken bei Dir gefunden, Respekt! Aber zu wenig, in toto bist Du heute 
noch genau so bekloppt wie gestern. Und was morgen ist, dann werden wir sehen.

Schau den Leuten nicht aufs Maul, schau ihnen auf die Finger! Was die WSSN 
da vorhat, ist ein Oxymoron, oder zu Deutsch: geht gar nicht! Sie wollen 
die Steuern senken *und* die Staatsausgaben erhöhen, und das steht zu jeder 
mir bekannten Logik im Widerspruch.

Und _DU_ glaubst denen!?


Glückauf!
Mina Meckel (QTH: FZ14AQ)


* Es gäbe aber eine Erklärung: vielleicht wollen sie ja den Staat
   zerstören? Damit wäre die WSSN noch schlimmer als die alte Autodiscount!
   Die hat zwar auch ihren Staat zerstört, aber die haben das
   wenigstens nicht gewollt.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hnz.evabu-ibwrgc.qc