Der Staat sowieso. Der ist ja der Anstifter dieser Verbrechen.
Gestern wie heute. Deswegen ist nur ein schwacher Staat auch ein guter
Staat.

Schlimm ist aber, dass trotz Geschichtsunterricht und "Kampf gegen
Rechts" auch noch massig "willige Helfer" findet, die nur darauf
warten, ihren Hass legal und staatlich gefoerdert ( wenns geht ,noch
mit ner schicken Uniform, wobei es den meisten egal sein wird, ob da
ein Adler oder ein roter Stern draufgestickt ist) gegen die jeweils
aktuelle Opfergruppe loszulassen.