Aha. Das beharren darauf, dass gerade der Staat nur mit
rechtstaatlichen Mitteln Verbrechen aufklaeren darf, ist also seltsam
scheinheilig?

Was ist dann die Forderung, dass der Staat selber zum Verbrecher
werden soll?


Pseudo-rechtlich?
Wer gegen Hehlerei, Raubkopierertum und Datenklau ist, der MUSS gegen
diesen kriminellen Akt des Staates sein, ganz egal, wo er seine Konten
hat.


Wieder so ein irres Konstrukt. In einem Rechtstaat hat nicht der
Verdaechtige seine Unschuld zu beweisen, sondern umgekehrt, er ist
unschuldig, bis seine Schuld bewiesen wurde.
Diese Unschuldsvermutung gilt selbst wenn es sich um ein in seiner
Mehrheit korruptes Pack wie Berufspolitiker handelt.


Entweder man hat einen Rechtstaat oder eben ein verkommenes
Diebsgesindel und Hehlerpack.
Man muss sich entscheiden. Mir ist der Rechtstaat lieber, auch wenn
ein paar Kriminelle deswegen nicht bestraft werden koennen. Das ist
alllemal besser, als 80Millionen Menschen zu Mittaetern an einem
Staatsverbrechen zu machen.