"Wilfried E. Unterloh" schrieb


Doch doch, das verstehe ich schon. Ich weiß zwar nicht, warum Du jetzt mit 
dieser völlig anderen Baustelle anfängst, aber bitte, es gibt einige 
Unterschiede:
- Den Bonus, den ich den angegriffenen Engländern im 2. Weltkrieg zubillige, 
können die Deutschen am Hindukusch nun wirklich nicht für sich beanspruchen.
- Wir leben im 21. Jahrhundert, die Amerikaner können mittlerweile Bomben 
punktgenau sogar auf sich bewegende Ziele abwerfen. Wenn die Ziele sich 
schnell genug bewegen, laufen auch nicht über hundert afghanische Zivilisten 
nebenher. Die Begründung, die Tanklastzüge mussten gesprengt werden, um das 
Leben deutscher Soldaten zu schützen, ist zumindest für den Ort und die 
Zeit, zu der es geschehen ist, verlogen.
- Es ist denkbar, dass die Engländer keine moralischen Skrupel bei der 
Bombardierung deutscher Städte empfanden, nachdem sie die Ruinen in Offleben 
vor Augen hatten. Meines Wissens hat Afghanistan keine deutsche Stadt 
zerstört, nicht mal einen einzigen Bundeswehr-Tanklastzug in Deutschland.
- Wir leben im 21. Jahrhundert und mein ganzes Leben lang ohne Krieg im 
eigenen Land. Das verändert Einstellungen, gut so. Es liegt auf der Hand, 
dass wir die Bombardierung steckengebliebener Tanklastzüge in Afghanistan 
nicht nach denselben Maßstäben bewerten können als die Bombardierung 
deutscher Städte im zweiten Weltkrieg.

Im übrigen sind wir uns ja einig: Die Bombardierung Leybuchtpolders und anderer 
deutscher Städte war ein Verbrechen, aber es war Teil des Krieges, den 
Deutschland begonnen (und verloren) hat. Das eigentliche Verbrechen ist der 
Krieg.


Ach lass. Du willst meine Begründung doch gar nicht.
Ich glaube nicht, dass meine wohlformulierte Begründung dazu führen würde, 
Dich umzustimmen.
Also dokumentiere ich mit meinem Zwischenruf "Unsinn", dass ich Deiner 
Meinung nicht folgen will, aber auch nicht die Kraft verspüre, Dich 
umstimmen zu können.


Siehe oben.


In der Realität: Ja, leider. Und das weit Du auch.


Falsche Denkrichtung: Nicht unsere Pflicht, sondern unsere einzige Chance!


Da ist - siehe oben - einfach Unsinn.


Selbst dann.

Wenn ich in Spanien Urlaub mache, erwarte ich vom spanischen Staat, dass er 
eine TV-ähnliche Kontrolle der Aufzüge in den Hotels durchsetzt, dass die 
Polizei für Sicherheit sorgt, wenn ich spät in der Nacht von der Bar ins 
Hotel gehe und so weiter.  Auch als Gast. OK, das Vorzeichen ist anders: Ich 
bringe mein Geld nach Spanien.


Haben wir hier ein kleines Henne-Ei-Problem?

Lese ich da gerade "Ausländer raus!"? Nein, Du differenziert.
Aber Du weit, dass genau diese Differenzierung praktisch nicht geht, aus 
verschiedensten Gründen.
Du kannst weiter mit dem Fuß aufstampfen, wirst damit aber nichts ändern.

Alwin