HappyHippo wrote:


Wie kommst du auf DAS dünne Eis?
Nur wiel hier in G die letzten 20 - 30 Jahre nicht soviel geschneit hat (und 
wir deswegen schlicht den Umgang mit Schnee & eis verlernt haben) ist das 
noch lange nicht ungewöhnlich.

Im winter kann es nunmal dazu kommen, dass es schneit. 

Was deine Polemik in Bezug auff Salz betrifft:

Salz ist nicht unbegrenz und schon gar nicht unproblematisch lagerfähig.
Salz zieht Feuchtigkeit.

Niels
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Igoba/IBVW verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht