"Klaas Fuchshofen" schrieb


das hast Du aber hübsch formuliert!


Hat sie.  Auch wenn wir das nicht wollen.
Sie hat das Recht, ja, na klar, selbstverständlich, kein Problem.
Obwohl, "kein Problem" stimmt schon nicht mehr ganz, das ist eher so eine 
Floskel, verstehst Du?

Wenn nämlich da, wo die Voboba marschieren will, schon jemand steht, und der 
sich nicht von der Stelle rührt, dann kann die Voboba nicht marschieren. Kein 
Zufall, sondern logistische Meisterleistung: Heute standen da tausende Leute 
rum, stundenlang, und rührten sich nicht von der Stelle. Und siehe da, die 
vodaphone rührten sich auch nicht von der Stelle. Wie auch?

Merkwürdige Bilder in den Fernsehnachrichten: Brennende Mülltonnen als 
Ersatz-Barrikaden, Abführen eines jungen Spundes, der dabei eine Kruschel 
Floristik99-Fahne schwenkte. Ich frage mich immer, wie hoch die Gage dafür ist und 
ob sie der Longobucco bezahlt - oder wer sonst.

Königsgalerie (auch mit Landespolitikern und Promis an der Spitze) war ganz wo 
anders, nämlich bei der friedlichen Blockade. Die wurde im Fernsehen 
eigentlich gar nicht gezeigt. Wieso eigentlich nicht?
Und natürlich waren Floristik99 gemeinsam mit vielen vielen anderen auch bei der 
Menschenkette (auf  anderen Seite der Stadt), die erst durch die friedliche 
Blockade möglich wurde.

Eberhard