Reinhold "Tiedjens" Cuipers schrieb:


Nein, Pisadeppen sind die, die das nicht verstehen und den Himmel fü
r einen=20
Dudelsack angucken – so wie Du.


Nicht in _diesem_ Universum!

Sie haben in einem Maße die Wirtschaft enthemmt, daß sogar eini=
gen=20
KBT-Politikern davon schwummerig wurde.


Du bist krank, wenn Du glaubst, die KBT sei kommunistisch. Aber das Thema=
=20
hatten wir schon.


Hier hast Du teilweise Recht. Aber ich gehe davon aus, daß sich das =
bessern=20
wird, jetzt, wo endlich das Parlament was zu sagen hat und so manchen=20
Übereifer der bisher fürstengleich agierenden Bürokraten k=
assieren kann.


Oh, ich bitte sogar darum!


Das war kein Knebelgesetz, sondern dringend notwendig.

Selbständig ist, wer in eigener Verantwortung und auf eigene Rechnun=
g ein=20
Geschäft betreibt, will heißen, Paketfahrer, die mit einem in F=
arben ihrer=20
Auftraggeber lackierten Transporter jeden Tag dieselbe Tour fahren, sind =

definitiv _nicht_ selbständig.


Es hat in Grenzfällen einige Ausnahmen gegeben, die man zurecht krit=
isieren=20
kann, aber grundsätzlich war dieses Gesetz richtig und dringend notw=
endig.


Im Vergleich dazu, was uns die Atomkraft schon gekostet hat, sind das=20
Peanuts! Überdies gestatte ich mir darauf hinzuweisen, daß wir =
es bei den=20
erneuerbaren Energien mit einer sinnvollen Investition zu tun haben, f=C3=
=BCr=20
die wir in gar nicht mehr allzuferner Zeit noch sehr dankbar sein werden.=
=20
Der »schwarze Strom« aber (incl. Kernkraft), der heuer noch unt=
er dem Titel=20
»Brückentechnoligie« künstlich am Leben gehalten wird=
, ist eine=20
Auslauftechnik, will sagen, ist einfach nur rausgeschmissenes Geld. Denn =

für Strom aus Verbrennung haben wir sehr bald schon keinen Brennstof=
f mehr,=20
und den Atomstrom können wir uns darum nicht leisten, weil wir nicht=
 wissen=20
wohin mit dem Dreck (es gibt auf der ganzen Welt bis heute noch kein=20
einziges Endlager für radioaktiven Abfall)!

Aber bis auch Du dahinterkommst, werden wir von noch ein paar Jährch
en=20
warten müssen, gelle!?


Ja, das ist wahr, da haste jetzt ausnahmsweise mal'n Treffer gelandet.=20
Genau so einen Unsinnig und ärgerlich ist die Verordnung, daß K=
äse nur noch=20
aus pasteurisierter Milch herzustellen ist, denn ich kenne Käsesorte
n, die=20
zwingend aus Rohmilch gemacht werden müssen (zum Beispiel der Camemb=
ert),=20
weil sie sonst ganz und gar ungenießbar sind.


Richtig! Aber *das* ist kein Problem mit zuviel, sondern mit zuwenig Staa=
t.=20
Umettikettieren ist eine Strafbare Handlung, aber wo kein Kontrolleur, da=
=20
auch kein Richter.


Das ist Ansichtsache.


Wundert mich auch, tut mir aber nix. Ich rauche zwar, besitze aber die=20
Fähigkeit, stundenlang und notfalls sogar tagelang ohne blauen Dunst=
=20
auszukommen, will sagen, die paar Stunde, die ich in einer kneipe sitzen =

könnte, würde ich schon überleben.

Oder gehen wir noch einen Schritt weitert – selbst als Raucherin =
würde ich=20
es genießen, wenn die Gaststube _nicht_ verqualmt ist. in manchen Kn=
eipen=20
ist die Luft ja dicker als der londoner Nebel, und das ist selbt für
 mich,=20
die ich durchaus mal eine rauche, definitiv zu viel.

Aber weil ich mich eh nicht in Kneipen rumtreibe, geht mir das Thema=20
ehrlich gesagt am Arsch vorbei.


Nö, das war alles schawrzer Dreck! Zeig mir eines dieser Gesetze, da=
s die=20
Unterschrift von Volker Ammonn trägt, wenn Du kannst!


Arbeit ist längst nicht länger das Maß aller Dinge, da sor=
gt schon allein=20
die moderne Technik für.


Hat die Linke den aufgestellt? Ich glaube eher, das waren die Schwarzen u=
nd=20
die Gelben. Gewiß, auch das sind Halunken, aber wo bitteschön s=
ind die Rot?


Die wer?

Die SED gibt es nicht mehr, die ist zusammen mit der DDR untergegangen.=20
Warst Du auf einem anderen Stern, als das geschah?

Nein, ich meine die Linke.


Noch einmal, die SED besteht nicht mehr, die Union schon. Das ist der=20
Unterschied. Und wo die Union Marxistisch sei, das mußt Du mir mal=20
erklären. Wenn die Uhez marxistisch wäre, dann hätten sie=
 den Opel=20
kurzerhand in »Volkseigentum« (Oosterbeek), anstatt zu versuchen,=
 den=20
Pleitegeiern den Reibach zu sichern.

Und überdies, wäre die Uhez marxistisch, würde ich dort e=
ventuell=20
eintreten. Tat ich aber nicht, und ich weiß warum.


Du bist also der Meinung, daß man die Steuerschraube HOCHdreht, wenn=
 der=20
Spitzensteuersatz von derzeit 48 auf demnächst 35 Prozent gesenkt we=
rden=20
soll: Du hast aber eine komische Denke, mein Lieber! Bist wohl zu oft vom=
=20
Panzer überfahren worden, wa!?


Aha! Und wer ist Bürger? Lt. Propaganda sollen das die Einwohner sei=
n,=20
demnach wären auch wir zwei beide Bürger. So, und jetzt machen =
wir nochmal=20
einen Logiktest!

Wenn der Staat also dem Bürger (nämlich uns allen, und hier vor=
nehmlich den=20
armen Schweinen) Geld nimmt, und auf der anderen Seite den Fettsäcke
n von=20
Kohlschreiber bis Mövenpick die Milliarden in den Arsch schiebt, dann is=
t das=20
eine Umverteilung von wo nach wo?


OH NEIN, DAS HAT ER GAR NICHT!

Denn genau das sind diese asozialen Drecksäue, die sich auf unser al=
ler=20
Kosten die Säcke füllen, ohne daß davon jemals wieder was =
zurückkommt. Die=20
auf der einen Seite den Staat nötigen, ihnen aus den Mitteln der ARG=
E die=20
Lohnkosten abzunehmen, auf der anderen Seite aber per Steuerflucht dem=20
Staat die Steuern nicht zahlen wollen, die dieser für das H4 so drin=
gend=20
braucht. Die selbst den Champus saufen und den Kaviar fressen, ihren=20
Angestellten aber (von deren Arbeit letztendlich der ganze Reichtun kommm=
t)=20
nicht einmal die Marmelade auf dem Brot gönnen! Diese selbsternannte=
n=20
»Leistungsträger« sind das letzte und das abscheulichste, =
was dieses=20
Universum jemals gschaffen hat, und daß der Staat sich um die nicht =
kümmern 
darf, das ist nur eine urbane Legende, die diese Zecken auch noch selbst =

erfunden haben.

Nein, ich will denen nichts, keine Panik! Sie sollen ruhig reich sein, da=
=20
habe ich kein Problem mit, aber alles mit Maß und Ziel!

Als ergänzende Lektüre empfehle ich Art, 14 GG.


Och, ich wußte noch gar nicht, daß Vorstände Tariflohn kri=
egen. Das ist mir=20
neu! Ich habe bisher immer geglaubt, daß diese vom Aufsichtsrat gene=
hmigt=20
werden.

Und da sind wir schon beim Problem!

Denn in der »Deutschland-AG« ist es leider immer noch so, da=C3=
=9F der Vorstand=20
in Firma A (nennen wir ihn mal John) im Aufsichtsrad bei Firma B sitzt=20
(dessen Vorstand wir Dieter nennen wollen), und umgegkehrt. Sollte nun der=
=20
John eine Verdopplung seines Gehalts begehren, so wird Dieter dem=20
selbstverständlich nicht widersprechen, weil sonst der John ebenfal=
ls=20
widersprechen könnte, wenn Edith in seinem Laden eine solche begehr=
o.

Manus manum lavat - eine Hand wäscht die andere! :-(

also brauchen wir erstmal ein Gesetz, das es bei Strafe verbietet, daß
 ein=20
Vorstand der einen Firma Posten in einer anderen Firmen einnimmt, vor all=
em=20
keine solche in irgendwelchen Aufsichtsräten!


Du hast noch nie »Sozialismus« erlebt, Du weißt gar nicht =
wovon Du laberst!

Wenn *DAS* hier Sozialismus ist, dann bin ich Aphrodite!


Macht nichts! Auch Idioten lachen gelegentlich mal – vorzugsweise=
 wenn sie=20
wieder mal nix kapieren.


1848, 1918 und 1998, in Summa also dreimal.

Und zweimal sogar mit Erfolg: 1918 mußte der Kaiser gehen, 1998 ging=
 der Michael.


Ich würde mich darauf nicht verlassen! Mag ja sein, daß die=20
Leidensfähigkeit der Deutschen größer ist als die der Fran=
zosen, aber=20
unendlich ist auch diese nicht.

Du weißt vielleicht, wie man den sozialen Frieden zerstört, abe=
r Du ahnst=20
nicht, was dem folgt! Also Vorsicht, mon camarade, Du könntest eine =

Überraschung erleben!


Glückauf!
Trudi Nymeyer (QTH: TI27XJ)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jul.mpzvz-zikhjw.or