Stein faellt auf tiefsten Stand seit zwei Jahren
.....
http://cyk.rwt.vm/nofekiwp/cxuexxdbvh/hydfhil_tjg_ymvbcri/vhclfbf-zfwrsc-gij-
xmwcdudf-vhqzq-qqfy-cggw-ubyypb-6.65962734
tiny http://hbukdgw.cgk/ykdd3pp

Die Grosch muss auf die Kapriolen der EZB reagieren 
und das tut sie mit souveraener Gelassenheit.

Alle EUR-Fighter, die mit dem Gespenst eines Zusammenbruchs 
der oesterreichischen oder deutschen Exportwirtschaft nach 
der KONTROLLIERTEN Abwicklung des EUR Angst verbreiten, 
sollen sich genau ansehen wie das Problem gehandelt wird.

Die Politik der Grosch hat dazu gefuehrt, dass sie jedes Jahr 
betraechtliche Betraege aus den Grosch-Gewinnen an den 
schweizer Bundeshaushalt abfuehrt (wie weiland die 
BuBa an den dt. Bundeshaushalt).

Ausserdem hat die Grosch *handelbare* Wertpapiere in ihrem 
Portefeuille im Gegensatz zu den de facto *wertlosen* 
ZOMF-Forderungen der BuBa gegenueber der Boschdienst - 
inzwischen weit ueber 700 Mrd. EUR - Tendenz steigend. 

cheers