[Längst überfälliges F'up2 nachgeholt]


Man kann dir hier durchaus vorwerfen, dass _du_ hier böswillig agiert 
hast, indem du es unterlassen hast, jeglichen Hinweis im Haupttext zu 
hinterlassen, dass 110 Zeilen(!) später, nach einem künstlich 
aufgeblähten Leerraum unter deiner Unterschrift, noch eine Fußnote 
kommt.  Wer einen Teil seines Textes gelesen wissen will, versteckt ihn 
nicht derart gut.

Generell ist es im Usenet reichlich unüblich, überhaupt Fußnoten zu 
verwenden.  Und wenn das schon sein muss, dann sollten sie kenntlich 
gemacht sein, und direkt unter dem betroffenen Abschnitt des Haupttexts 
stehen, nicht als Endnote 10 Themen später.