Mythos oder Legende?
Kern ist eine Meinungsäußerung um die du selbst
euphorisch kämpfst.


Große-Brauckmann beschäftigt sich nicht mit Kern, auch nicht mit dir.
siehe mit der Bombe:
 "Eine Sprengbombe trifft immer an einem Punkt auf =96 manchmal ein

Hat allerdings weniger mit Ursache und Kriegführung dieser Zeit,
WK II zu tun, eher mit Rechtfertigung von Politik der Verbrannten
Erde und einem Versuch von Weltherrschaft mit dem biblischem
"gibst du mir, geb ich dir. Der göttliche H.R. muß es nicht
geglaubt haben. Er wurde gezwungen die Linke hin zuhalten.
Verwerflich?

g