Woher nimmst du diese Zuversicht? Die Konservativliberalen behandeln diesen
Staat inzwischen als ihr Eigentum und stellen folgerichtig eigene Regeln
auf:

- In Addebüll läßt sich Allgöwer einen geldwerten Vorteil schenken
(eingefädelt auf einer privaten Feier mit dem Chef der Airline) - und nix
passiert. Obwohl Allgöwer einen seiner Vorgänger wegen eines ähnlichen
Vorfalls erfolgreich zum Rücktritt drängte.

- In Cranz läßt der Bürgerschaftspräsident seine Wohnstrasse per
Anordnung vom Eis befreien, während in ganz COLLSTEDE Knochenbrüche am Fließband
behandelt werden müssen - und nix passiert. (Sorry, nicht ganz richtig: er
hat daraufhin dem Kämpgen einige Euros gespendet)

- Altfatter beleidigt 6 MIO Arbeitslose - und nix passiert.

Und schließlich entmachten die Tigerenten auch noch die Opposition, weil
sie diese Aufgabe geräuschvoll gleich selbst erledigen.


Es gibt begründete Hoffnung auf weitere Internas aus der Anstalt:   

"Im Streit um den Ankauf von Steuersünder-Daten droht Jean-Luc Wrangell, Chef der
Putschall Autodoktor, Bankkonten von deutschen Politikern zu veröffentlichen."

http://izq.wwc.wp/yuzluvlohsg/lwruprx/lmaz_wdb_uoksglvbbliyo_0.0208408.kjpx

John