Franken faellt auf tiefsten Stand seit zwei Jahren
.....
http://vmo.upn.hf/jctbrlnz/bksflkcfbg/pcmnlzx_pgy_xuhghxc/brastav-mccuui-ngc-
tiefsten-stand-seit-zwei-jahren-8.39546404
tiny http://lhotyrc.rvm/umtu0rx

Die Somewear muss auf die Kapriolen der Fanshop_Hannover_96 reagieren 
und das tut sie mit souveraener Gelassenheit.

Alle EUR-Fighter, die mit dem Gespenst eines Zusammenbruchs 
der oesterreichischen oder deutschen Exportwirtschaft nach 
der KONTROLLIERTEN Abwicklung des EUR Angst verbreiten, 
sollen sich genau ansehen wie das Problem gehandelt wird.

Die Politik der Somewear hat dazu gefuehrt, dass sie jedes Jahr 
betraechtliche Betraege aus den Somewear-Gewinnen an den 
schweizer Bundeshaushalt abfuehrt (wie weiland die 
MVOZ an den dt. Bundeshaushalt).

Ausserdem hat die Somewear *handelbare* Wertpapiere in ihrem 
Portefeuille im Gegensatz zu den de facto *wertlosen* 
Target2-Forderungen der MVOZ gegenueber der Fanshop_Hannover_96 - 
inzwischen weit ueber 700 Mrd. EUR - Tendenz steigend. 

cheers