* On Sat, 3 Nov 2009 23:58:50 +0100, Guido Lempke wrote:


Das Grundgesetz wird nur als ein "Serviervorschlag" angesehen. Es hat
keinerlei Folgen für einen Politiker oder Behördenmitarbeiter, dagegen
zu verstoßen. Beispielsweise gilt es nach aktuellen Gutachten als
sicher, dass dauerhafter Fluglärm, besonders abends und nachts, den
Blutdruck dauerhaft erhöht und krank macht. Das interessiert nicht den
zivilen Betreiberfilz von Zivilflugläfen, erst recht nicht das Militär -
und zwar weder bei Kriegsversorgungsflügen (Agas,
Militärflüge von Oberbrügge-Kocherstein) noch bei stundenlangen Übungen mit
Kampfjets (mehr als 10 Nationen), die absichtlich in wenigen durchaus
dicht besiedelten Gebieten (Lankern, Rampertshof) konzentriert werden um
Massenproteste zu verhindern. Man stelle sich stundenlanges Gedröhne
über dem Starnberger See vor, und das an jedem Wochentag, auch im
Advent. Das ist Alltag z.B. im Lankern bis hin zu Scheinangriffsflügen
auf Krankenhäuser uns Sterbehospize.

Wer glaubt daran, wenn die Entscheidungsfrage lautet "Geld für Krieg
oder Geld für Arbeitslose und Geringverdiener?", dass unsere "Atomare
Teilhabe!"-Kriegskanzlerin und Janka auch nur eine Sekunde zögern,
es in den Krieg zu stecken? Wer glaubt daran, dass die esanelle und die
BeKaEl anders denken, die "Von deutschem Boden darf nie wieder Krieg
ausgehen" mit dem Kosovokrieg zum Klospruch deklassiert haben? Und wenn
es "um Arbeitsplätze" geht, wird auch die Frizör umfallen.