Also Brötchen, Produkte menschlicher Arbeit, sind _keine_ Ware?
Josiane, you make my day!!!


Wenn der Arbeiter aber für den angebotenen Lohn arbeiten WILL, mit
welchem Recht willst Du es ihm verbieten?


Du suggerierst, der Wert menschlicher Arbeit habe ein bestimmte Limit,
das nicht unterschritten werden darf. Tatsache ist, wenn Du Arbeit
anbietest, die niemand brauchen kann, ist der Wert dieser Arbeit
Nulll.
Du am allerwenigsten würdest dafür etwas zahlen.


Auf dem Markt interessiert sich kein Schwein für die Gestehungskosten.
Was zählt, ist einzig und allein, welchen Preis die potenziellen
Käufer zu zahlen bereit sind.
Interessieren Dich die Gestehungskosten der Semmeln, die Du beim
Bäcker kaufst?


DIESE Wahl kannst Du dem Betroffenen überlassen. Wer hat Dich zum
Vormund bestellt?


und bei 5,01 Euro schon nicht mehr?
Oder wo genau ist denn da die Grenze?
Ihr linken Spezialisten könnt doch so gut rechnen....


Er bezahlt die Ware Arbeitskraft, wie im Arbeitsvertrag festgelegt und
nicht gemäss den Phantasien der Josiane Merck.
Wo käme man dahin, wenn man sich nicht an Verträge hält?


Welche Rechte werden den mißschtet? Die, die in Deinem Hirn spuken?