On 29 Nov., 13:11, Severin Bürenkemper


Schau her ..ich scheiß auf Israel und ihre Ultrarechte Nazi Regierung,
die dort an der Macht ist, gewählt von 87% des Volkes bei 67 %
Wahlbeteiligung. Allerdings den Iran als passiv zu bezeichnen ist
schon ein Zeichen von Realitätsverlust. Wie schon gesagt. Wenn diese
Nazis sich gegenseitig zuscheißen hab ich nichts dagegen. Ich habe
kein Mitleid mit diesen menschenverachtenden Rassisten. Leider wird es
so einfach nicht sein. Beide Ideologien haben genügend Ableger auf der
ganzen Welt. Die Einen weniger, dafür mächtiger, die Anderen dafür
eine zahlenmäßig dominierend.
Die Menschen(Zivilisten) die in in Frieden leben wollen..in Israel und
auch im Iran, die haben meine Sympatien. Alles andere stinkt nach Blut
und den Leichen Unschuldiger.