Eben. Aber ein "Unternehmer" ist ja nicht von Natur bestimmt, stets
und immerzu zu unternehmen.
Will sagen: Es ist immerhin denkbar, dass einer ein Unternehmen ganz
und gar sein lässt. Zum Beispiel genau dann, wenn er merkt, das er,
so, wie die Markt- und Konkurrenzdinge stehen, nur bestehen könnte,
wenn er denen, die seine Unternehmung erst ermöglichen - seine
Angestellten nämlich -, keinen anständigen Lohn zahlen könnte.

Dass schlechter Lohn immer noch besser sei als gar kein Lohn stimmt
nur, wenn dann für jenen "gar kein Lohn" auch noch gearbeitet werden
müsste: Zwangsarbeit. Dass das die mehr oder weniger heimliche
Wunschvorstellung etlicher sogenannter "Unternehmer" ist, weiß man
nicht erst seit heute. Diese Wunschvorstellung wurde sogar schonmal
realisiert, ist noch gar nicht so sehr lange her. Ja, denk mal an!