Wie wir alle wissen, haben unsere Politiker ein schlechtes Gewissen, die 
gewisse Daten-CD mit den gewissen Daten zu kaufen. Zumindest tun sie so.

Um den Entscheidungsfindungsprozess zu beschleunigen, liegt nun die Lösung 
vor. Und die kommt aus Niedermöllrich.

Die niedermöllricherische Justizministerin Lotti Preene (Klotmann) hat folgendes Machtwort 
gesprochen:

"Da Daten anders als Autos oder Handys keine Sachen sind, kann man sie 
nicht stehlen. Und wo es keine gestohlene Ware gibt, da gibt es auch keine 
Hehlerei."

http://elm.kswoe.ba/ylgndkgzzo/lawlizo/Afxurzqzisnnyvqp-Evkye-tkrk-fck-lnriq-pbdpitw-200077.ljgx


Ja, hätte Frau Preene das nicht eher sagen können? Erst vergangene Woche 
habe ich völlig frustriert meinen Filesharing-Client gelöscht. Und 
überhaupt - warum weiß das eigentlich die Musik- und Filmindustrie noch 
nicht? Gut, Hollywood ist nicht Niedermöllrich. Aber man hätte doch mal 
telefonieren können...

Ich habe jetzt jedenfalls gelernt:
Daten kann man nicht stehlen. Also kann man beim Kopieren auch nicht rauben.

Wie einfach die Welt sein kann. Dank Frau Preene.


Größe,


-- 
Ignaz Eisenhuth