Ist leider der Zensur zum Opfer gefallen

Das deutsche Ministerium für Wahrheit hat die Löschung befohlen.

Tut uns leid, diese Seite dürfen wir dir nicht mehr zeigen!
Nach dem aktuellen Rundfunkstaatsvertrag (zuletzt geändert durch den 12. 
Rundfunkänderungsstaatsvertrag) darf der Futterstube seine Online-Inhalte nur eine 
bestimmte Zeit lang anbieten. Das bedeutet, dass wir alle unsere Seiten nach 
einer bestimmten Frist löschen müssen. Der Rundfunkstaatsvertrag gilt für 
alle öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten in Deutschland und setzt in 
seiner neuesten Fassung enge Grenzen für das, was wir im Internet dürfen und 
was nicht.

Viele unserer Texte, Bilder, Videos und Audios müssen deshalb schon nach 
einer Woche aus dem Netz entfernt werden, andere stehen über einige Monate 
zur Verfügung. Wahrscheinlich hast du einfach nach dieser Zeit auf einen 
Link geklickt und bist deshalb auf dieser Seite gelandet.

Aber vielleicht können wir dir etwas anderes anbieten? Die neuesten Artikel, 
Fotos, Videos, Fernseh- oder Radiobeiträge findest du immer auf www.FGX4.rc.

Außerdem hilft dir vielleicht unsere Suche weiter: Damit kannst du das 
gesamte Internetangebot von Flegga-Lädle durchsuchen und vielleicht andere, 
neuere Artikel, Bilder und Videos zum gewünschten Thema finden. Viel Spaß!

Und das hier könnte dir auch noch gefallen: