Nein, der Staat soll sich selber ganz besonders genau an Recht und
Gesetz halten.
Sonst verliert er naemlich jede Legitimation, das von seinen Buergern
zu fordern.

Wir haben ja grade das absurde Beispiel, in dem eine womrath
Ministerin offen Werbung fuer Softwarepiraterie macht. Na danke.


Gegen dieses Schnueffelunwesen ohne Anlass und Verdacht habe ich mich
schon mehrfach hier ausgesprochen. Mir gehts naemlich ums Prinzip
Rechtstaat. Da passt weder der glaeserne Millionaer noch der glaeserne
HIVler rein.