Er WILL nicht, er hat keine andere Wahl. Lieber ein bisschen verhungern
als ganz. Siehe auch Kinderarbeit in der Dritten Welt. Gehen die Kinder
nicht mehr 12 Stunden in den Sweatshop oder in die Mine arbeiten,
verhungern sie sofort. Gehen sie hin, reicht es auch nicht zu einem
menschenwürdigen oder gar kindgerechten Leben. Ist das moralisch?

Ist die folgende hypothetische Aussage gesellschaftlich akzeptabel?

"Nein, du wirst auch bei sorgfältigster Ausführung bei mir nie genug
verdienen um im Winter gleichermaßen satt zu sein wie nicht frieren zu
müssen, geschweige denn dein Zähne reparieren zu lassen. Du wirst aber
jeden Tag Vollzeit arbeiten, eher noch mehr. Kommst Du nicht, kommt ein
anderer."