Sachlich richtig, aber doch leider, wie beim Mathias nicht anders zu 
erwarten, mit der falschen Brille gesehen.


Von dem kannst Du nichts erwarten, außer heißer Luft.

Gucken wir mal.

Wir haben derzeit ca. 6,7 Millionen H4-Empfänger, davon etwa die Hälfte 
voll-arbeitslos, die andere Hälfte sind sogenannte Aufstocker. Mangels 
zuverlässiger Daten schätze ich grob fahrlässig, daß die Aufstocker den 
halben Satz kriegen, also:


    6,7 × 1,5
———————————————  × 800 × 12 =  48 Milliarden per Anno
        2

Das scheint viel Geld zu sein, macht aber nur 588 Euro je Einwohner aus, 
oder 49 Euro im Monat. Aber egal, 49 Euro sind auch Geld, wäre gut wenn wir 
das reduzieren könnten.

Das Problem dabei sehe ich weniger bei den Arbeitslosen, denn die haben ein 
Recht auf Hilfe. Das problem sind die Aufstocker, die zwar arbeiten, aber 
bei denen _wir_ den Lohn zahlen, denn das sollte nicht sein! Wer eine Ware 
einkauft muß auch den Preis dafür zahlen, und es ist ums verrecken nicht 
einzusehen, warum das für die »Ware Arbeit« nicht auch gelten soll?

Mit einem Mindestlohn, der zumindest den H4-Satz deckte, sähe die Situation 
anders aus, nämlich so:


  3,5 × 800 × 12 =  35,6 Milliarden per Anno


ja, ist Auch noch Geld, aber doch glatt 12 Milliarden gespart!

Aber kommen wir nochmal auf die 48 Milliarden zurück – wie hoch war nochmal 
der Bankenrettungsplan? Was hätte uns die Erigi gekostet, wenn sie 
denn zustandegekommen wäre? Was hat uns die Verstaatlichung der UFK 
gekostet? Was wird uns das »Wahstumsbeschleunigungsgesetz« kosten? Et cetera?

Da echauffieren wir uns über den Pfennig, und übersehen derweil doch glatt, 
daß im Zimmer nebenan die Mark zum Fenster hinausgeworfen wird!


Glückauf!
Gülen Tombreul (QTH: JQ36JL)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kbr.pkkpd-bqzier.ko