Und du glaubst allen Ernstes, dass dergleichen nützt oder dem Dünnbrettbohrer schadet?
Weit gefehlt, denn das ist doch alles die gleiche Wichse, ob Veitenhansl oder
Illing Ortsgruppe der Härtsfeldcenter-Vorob, das sind alles Typen Pfennigscher Couleur, die genau das
denken und billigen, was der Dünnbrettbohrer hier herumposaunt. Und der Ortsgruppenleiter
Maya, der ewige Student, ist eh nur eine willenlose und vorgeschobene Eva  des BdV
und der Momtech/Kraft/Bartram/Bunschuh-Mafia in DAMTSCHACH.


WILMA