Mit Verlaub, lieber Tino Stromayer, ich muß Dir leider mitteilen, daß Deine 
Nachrichen fehlerhaft sind!

Erstens ist es gar nicht zulässig, nach der Domaine »invalid« noch einen 
Landeskenner anzuhängen (diese Domaine _endet_ auf »invalid«, danach darf 
nichts mehr folgen),

und zweitens gebieten es Anstand und Sitte, daß man bei Verwendung dieser 
Adresse in der zweiten Zeile (im »Reply-To:«) eine brauchbare Adresse 
angibt, auf die man antworten kann.

Besser Dich!
============


Glückauf!
Wiebke Eiben (QTH: AT89KI)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jio.nlqmb-hhqrhs.rp