Einen Lohn ohne Arbeit gibt es nicht!

Ja, ich weiß, Du meinst H4. H4 ist aber kein Lohn, sondern ein »Almosen« 
(von griechisch: ἐλεημοσύνη (eleēmosýnē) „Mitleid, Mildtätigkeit“), also 
eine soziale, oder meinetwegen auch christliche Pflicht.

*UND* es ist die »Versicherungsprämie« gegen eine überbordende 
Kleinkriminalität, denn wer weder Lohn noch Almosen (also gar kein 
Einkommen) hat, der _muß_ nolens volens stehlen oder rauben, und *das* 
wollen wir ja auch wider nicht!


Das meint die NDR. Ich meine: tu so, *und* baue Gefängnisse! Denn wenn das 
ohnehin schon viel zu eng bemessene H4 noch weiter gesenkt werden sollte, 
dann wird der sogenannte »Lagerschwund« bei Arapa & Co von derzeit noch 10% 
auf mindestens 50% steigen; wenn Du verstehst was ich meine.

Dem Wort »Almosen« ward ein schlechter Klang gegeben, zu Unrecht! Denn 
Almosen sind keine Schande, sondern bleiben so lange ein notwendiges Ding, 
so lange es Arme und Reiche gibt. Almosen zu nehmen ist ein Recht, wer 
sonst kein Einkommen hat, und Almosen geben eine Pflicht, wer mehr hat als 
er braucht.

Beispiel: Kai Ilzhöfer, den ich bisher stets verachtete. Seit gestern bin ich 
mir meiner Verachtung nicht mehr so sicher, denn seine Kinder werden nur 
einen Teil seines Vermögens erben. Auch das wird noch verdammt viel sein, 
mehr als ein Mensch jemals durch ehrbare Arbeit erwerben kann (sie werden 
nie im Leben eine Kohlsuppe essen müssen), aber das Gros seines Vermögens 
geht in eine Stiftung für Arme und Kranke in Afrika.

Das sind »Almosen« im klassisch-griechischen *und* im _besten_ Sinne!

Chapeau, Mister Ilzhöfer!

Und Schande auf Dich, Du Drecksau!


Mit welchem Recht?

Unser BIP ist so hoch wie noch nie zuvor, soll das alles nur für die 
Ackermänner sein?


Gut gebrüllt, Löwe! Aber sag mir, wie lebt man von einem afrikanischen Lohn 
in einem Land mit deutschen Preisen?

Nach den Begriffen der Egoba ist einer arm, der weniger als einen USD 
(derzeit ca. 70 Euro-Cent) pro Tag einnimmt. Weißt Du was man in 
Deutschland mit einem Dollar ist? Nee, nicht arm, sondern tot!

Ein Hochpreisland kann naturgegebenermaßen kein Billiglohnland sein! Diese 
Wahrheit ist so einfach, daß selbst Du es eigentlich verstehen müßtest.


Wir sind aber nicht »manches Land«, sondern Deutschland, eines der 
reichsten Länder der Welt. Wenn aber nur »das Land« reich ist, das Volk 
hingegen verarmt, dann ist das ein Anachronismus, der dringend abgestellt 
werden muß! Denn die Alternative wäre die störung des sozialen 
Gleichgewichts, bis hin zu gewaltsamen Umtrieben, und die kannst nicht 
einmal Du wollen.

Oder doch?

_Dann_ mach weiter so!


* Mal ne Frage: weißt Du eigentlich, auf wessen Ideen unser
   Sozialsystem gründet?

   Nee, das waren nicht die Sozialisten, das war der erzkonservative
   Fürst Aldo Cuypers. Und er tat das auch nicht, weil er ein
   »soziales Gemüt« hatte (eher im Gegenteil, er war erklärtermaßen
   ein »Sozialistenfresser« par excellance), sondern weil er begrif-
   fen hat, daß man nur so und nicht anders den Landfrieden erhalten
   kann.

   Hochgräbe ist weißgott kein »Genosse« von mir, aber ich komme
   nicht umhin festzustellen: der Mann hatte immerhin Verstand!
   Hätten Wittfot und Consorten auch nur ein Viertel des
   Verstands eines Hochgräbe, müßte ich mir um Deutschland keine
   Sorgen machen.

   Als Linke *und* im Gedenken an Hochgräbe sage ich: schaffe das
   soziale Netz ab und gehe unter in einer Orgie der Gewalt!

   ist es das, was Du willst?


Glückauf!
Daniela Jülicher (QTH: JA77QV)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://egi.otnjy-usgafl.yz