Valerius Unterbrink schrieb:

Den _haben_ wir doch weitgehendst schon! Bereits Edo und seine =
SPD=20
haben in einem Maße »dereguliert« wie noch nie zuvor seit =
Ende des Krieges.=20
hat uns das was genützt? Mitnichten! Die unüberlegte und beding=
ungslose=20
Übernahme der Anglo-Amerikanischen Normen hat uns einen=20
gesamtwirtschaflichen Schaden in dreistelliger Milliardenhöhe einget=
ragen.


Die es nicht gibt!

Falls Du es noch nicht mirgekriegt haben solltest, abgesehen von einigen =

Landesparlamenten sind die Linken noch nie an der Regierung beteiligt=20
gewesen, die könnten also gar ncihts umverteilen, selbst wenn sie wo=
llten.

Jedoch, eine Umverteilung gibt es wohl, aber sie läuft genau in die =
andere=20
Reichtung: von unten nach oben. *DAS*, mein lieber Nickel, ist unser pero=
pblem.


Richtig! Ich ebenfalls der Meinung, daß eine Lohnerhöhung von 7=
0 Prozent=20
für den Bahnvorstand (zum Beispiel) definitiv zu hoch ist.

Oder hast Du was anderes gemeint?


Du wirst es eh nicht begreifen, darum ist es Unsinn das nochmal zu=20
wiederholen, aber die Hoffnung stirbt bekanntlich zuleetzt: Der=20
»Sozialstaat« ist der Preis, den wir für den sozialen Frie=
den bezahlen,=20
dieses Geld ist also gut angelegt. Oder ist es Dir lieber, wenn sich das =

Volk auf der Straße tummelt und wütet?


Unsinn!

Wir haben mittlerweile nur noch Marktwirtschaft, das Soziale ist seit dem=
=20
Mauerfall peu à peu angetragen und kompostiert worden.


Was wir auf den Misthaufen der Geschichte warfen, das ist der Zorn der=20
Unter- und Minderprivillegierten auf Obrigkeit und der Wille derer, diese=
=20
zu erschlagen und sich mit Gewalt zu nehmen was man auf vernünftigem
 Wege=20
nicht bekommt. Demontiere Du nur den Sozialstaat, und Du gräbst gena=
u=20
dieses Gespenst der Revolution wieder aus!

Aber daß ausgerechnet _Du_ das kapierst, das glaube ich eh nicht, al=
so sind=20
meine Worte hier für den Arsch. :-(


Glückauf!
Priska Fieth (QTH: LP20HC)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sco.ljzlv-bvdlam.lv