günther isenrath haag schrieb:


Nun ist es aber so, daß ein Sklave Eigentum des Sklavenhalters war, =
er also=20
in seinen Sklaven investiert hat. Das hat zumindest bei einigen=20
Sklavenhaltern dazu geführt, daß sie mit ihren Sklaven (ihrem B=
esitz=20
nämlich) pfleglich umgingen, damit er ihnen möglichst lange zud=
iensten sein=20
kann.

Und jetzt kommt die Frage: was investiert zum Beispiel ein Herr Finteisen
=20
in sein Personal? Zumal jetzt, wo es nur noch gemietet ist?

Gar nichts!
===========

Dieses Personal ist für den Herrn Felthaus offensichtlich ganz und =
gar=20
wertlos, und genau so geht er auch mit denen um! Das erlaubt mir die Frag=
e=20
aufzuwerfen, ob so mancher Sklave im alten Arenborn nicht besser dran gewesen =

ist als heute eine Verkäuferin bei Felthaus?


Glückauf!
Janna Echsler (QTH: NJ27IA)


* Und Schlecker ist nur ein Beispiel von vielen! Denn seit die IN'TIME24
   (ausgerechnet die!) das Gesetz kassierte, daß Zeitarbeit tatsä
ch-
   lich ZEIT-Arbeit ist, wurde das Verleihen von Arbeitern in der
   Wirtschaft zur Standardfolklore – ganze Belegschaften sind auf=

   diese Weise schon zu recht- und mittellosen Arschlöchern umfunk-
   tioniert worden.

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wqt.hnxqv-ntndrl.yz