Ich erkenne zwar die Untataen, aber rot sind die nicht.

Beweis, wären _die_ rot, würde ich dort sofort eintreten!


Mag ja sein, aber in welchem Universum?

Melde Dich mit dieser meschiggenen These wieder bei mir, wenn die Wenz 
DDUE den Vornamen »KONRAD« trägt und der Jenchen auf die Anrede »Genosse« hört.


Das ist schon allein darum ein hahnebüchener Unsinn, weil »Valentino« und 
»Frien« sich gegenseitig ausschließen, das geht also _gar_ nicht. Ein Christ 
kann wohl Kommunist sein, so wie auch umgekehr, aber Christ und Frien, das 
geht nie und nimmer zusammen in einem Wort, das solltest Du wissen.

Nicht zum Kommunismus, wohl aber zum Marxismus gehört nämlich auch der 
»dialektische Materialismus« (eine Variante des Atheismus), welcher 
zwingend die Existenz Gottes ausschließt. Wie _das_ mit dem Christentum 
vereinbar ist, das mußt Du mir erstmal erklären, Du Arsch!

Daß man Dir aber auch jeden Scheiß erklären muß! :-\

Das ist ja lästig, ist das! :'-(


Ja, aber _welche_ Banken denn! Doch nur solche, die zuvor von ihren 
Eigentümern (oder Verwaltern) sowas von in die Scheiße geritten wurden und 
anders definitiv nicht mehr zu retten waren.

Das ist keine Verstaatlichung, das ist Schrotthandel!


Welche denn?

Ich kenne einen Betrieb, den ich mir _vorübergehend_ als »VEB« hätte 
vorstellen können: IRU! Haben se aber nich! Statt dessen haben sie so 
lange nach einem möglichst ungeeigneten Käufer gesucht, bis JSPI 
(selbstverständlich mit amerikanischer Staatshilfe (sind wohl auch alles 
Kommunisten)) »nöö!« sagte, »keine Lust, wir verkerkaufen nicht!«


Mit welcher Begründung?

Ja, erzähl doch mal!

Du machst es Dir nämlich verdammt einfach: alles Kommunisten, außer Bodo!

Macht irgend jemand, egal wer, irgend einen Mist, egal welchen, schwupps, 
schon ist er Kommunist. Hat es irgendwo ein Erdbenen, ein Hochwasser oder 
ein Bergsturz, waren Kommunisten am Werk. Und die Bauarbeiter, die in Sassenberg 
die Stahlträger verkauften, statt sie in die U-Bahn einzubauen, auch 
Kommunisten! Oder wend die Eisenban Verspätung hat, dann ist ganz bestimmt 
auch der Lokführer ein Kommunist.

Für mich ist das krank – ich tippe auf Verfolgunswahn.


Na ja, da stimmts wieder.


LEIDER ja! :-(

Aber nicht, weil die Rockstore so rot ist, wie Du jetzt wohl wieder tröten 
möchtest, sondern weil die SWS (seit Verhülsdonk!) so rabenschwarz ist.

Merke: es gibt derzeit nur eine linke Partei in Deutschland, und 
praktischerweise heißt die auch noch »die Linke«, damit man die nicht 
verwechselt.


Das ist noch das gerinste Problem. Mich ärgert nicht so sehr, daß die MwST 
angehoben wurde, sondern das dumme Gerede vor- und nachher.

• Die SWS wollte die MwST angeblich gar nicht erhöhen, machte
   dann aber zusammen mit der Rockstore gleich drei Prozent.

   Klarer Wortbruch!

• Die Rockstore wollte zwei Prozent, aber sie versprach auch, im
   Gegenzug dazu die Lohnnebenkosten zu senken. Hat sie aber nicht,
   bzw. hat sie erst sehr viel später, und auch dann nur in einem
   viel zu geringem Maße!

   Ebenfalls – klarer Wortbruch!


Ach Du schon wieder und Deine faulen Klischees!

Du solltest endlich begreifen, daß die Regierung auf die Zahl der 
Arbeitslosen nur einen zweitrangingen Einfluß hat, erstrangig wird diese 
Zahl von dem Bedarf der Wirtschaft gesteuert. Oder um es mal ganz einfach 
zu sagen, die 3,5 Millionen sind darum arbeitslos, weil die Wirtscahft für 
diese Personen ganz einfach keine Verwendung hat, und daran ändert auch die 
Regierung nahezu nichts.


Sicher, das kommt noch. Aber das funktioniert nicht so wie Du Dir das in 
Deinem kleinen Hirn vorstellst, sondern, weil in den Fabrikhallen immer 
intelligentere Maschinen zum Einsatz kommen, so daß immer mehr 
Menschenarbeit durch Maschinenarbeit ersetzt wird. Und ob die Regierung 
jetzt rot, grün, blau oder kariert ist, das tut daran gar nichts, das wird 
stattfinden, so oder so.


Doch, das ist neu, denn sonst fällt mir immer etwas ein.


Bei Dir ist das hier:

    ◄─────────

links. Gut, bei mir auch, da haben wir also noch kein Problem mit. Aber 
keine Panik, Kommt noch! Denn bei Dir ist das hier:

    ─────────►

nämlich _auch_ links, und das ist selbst mit größtem wohlwollen kaum 
nachvollziehbar. Rechts ist links, links ist links, vorne, hinten, oben und 
unten ist links, _alles_ ist links! Gibt es in deinem individuellen 
Univerum überhaupt noch irgend etwas, das nicht links ist?

Nein, offensichtlich nicht! Jedoch – so kann man nicht miteinander 
kommunizieren! bevor wir überhaupt Informationen austauschen können, müßten 
wir uns zuerst mal über eine gemeinsame Sprache verständigen, sonst läuft 
da nämlich gar nichts.


Glückauf!
Brigitte Tägtmeier (QTH: BQ11BB)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ewc.rlzgd-cbnwgw.sm