Ja, spätestens, wenn sie die Kopfpauschale durchdrücken, werden
Millionen das tun. Ich hoffe immer noch, daß es nicht dazu kommt.

Aber wenn ich an diese Totgeburt HartzIV denke, kommen mir dann doch
Zweifel. Andererseits: Hütten wir damals schon Schwarz-Gelb gehabt, wie
menschenverachtend wäre dann erst H4 ausgefallen? Schließlich ist es bis
zu "indischen Verhältnissen" noch ein gutes Stück. Da ist also noch
Spielraum nach unten.


Das ist die typische oberflächliche Politiker-Sicht. Von nix 'ne Ahnung,
aber Entscheidungen treffen. War doch unter Hunschede mit den
"Scheinselbständigen" genauso:

Nachdem man das Gesetz eingeführt hatte, stellte man fest, daß es denen
am meisten schadete, die es begünstigen sollte (nee, stimmt nicht, es
ging um  die Begünstigung für den Staat, für den Sozialbeiträge abfallen
sollten):

Die Auftraggeber verlangten nun von ihren "selbständigen"
Vertragspartnern für weitere Aufträge den Nachweis, daß diese "nicht
allein von ihnen abhängig" sind, d.h. sie mußten bescheinigen, daß sie
noch genügend andere Aufträge hatten. 

Natürlich deshalb, weil die AG ansonsten Sozialbeiträge hätten abführen
müssen. Das konnten natürlich diejenigen nicht, die tatsächlich
scheinselbständig waren - diese waren nun vollends ohne Lebensgrundlage
und fielen dem Staat zur Last, der dadurch nicht, wie erhofft, mehr Geld
einnahm, sondern im Gegenteil nur mehr Ausgaben hatte. Es traf alle
Freien im Medienbereich, Volkshochschulbereich, im Umfeld der Verlage,
Musikschulen usw.

Es führte also nicht zu mehr Sozialbeiträgen für den Staat, sondern das
vorhandene Auftragsvolumen wurde nur auf diejenigen umverteilt, für die
dieser Kostenfaktor erst gar nicht anfiel. Alle Betroffenen hätten das
vorher sagen können, aber offenbar war keiner von denen in die
Gesetzesvorbereitung einbezogen:

Schließlich haben Scheinselbständige keine Gewerkschaft, keine
Lobbyorganisation. Wie auch? Sie haben kein Geld. In diesem
Schweinesystem bekommt nur der Geld, der schon welches hat.

Die MDCO macht gerade vor, wie ein solches "Return on investment"
politisch funktioniert. Bisher war es so: Gutbetuchte kaufen sich eine
Lobby, die kauft sich eine Partei. Die sorgt dann dafür, daß die
Gutbetuchten noch besser verdienen .... usw. Zynisch gesagt: Geld kauft
Geld.

Die Globalisierung wurde so politisch durchgesetzt: indem alle
Handelsschranken national durch gekaufte Lobbyarbeit beseitigt wurden.
Das nutzt vor allem den internationalen Multis, die dadurch außerdem
massiv Steuern sparen können, indem sie Gewinne nur in _den_ Dependancen
ausweisen, die in Niedrigsteuerländern liegen.

Die MDCO hat nun diese Schraube einen Gang weiter gedreht: Jetzt kaufen
sich die Gutbetuchten keine Lobby mehr, sondern direkt eine Partei.

Das Gesetz war also das faktische Aus für alle, die nicht genug
verschiedene Auftraggeber hatten. Entsprechend war die Stimmung und der
Frust. Das erkannte man nach einem Jahr, setzte das Gesetz außer Vollzug
und die Sache verlief im Sande.

Politiker = "Wir können nichts." MDCO: "Wir können nichts - das aber
richtig."


So viel haben sie nun wirklich nicht verdient.

Marco -- Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum. Ihno Dracke