Genau! Denn Globalisierung bedeutet gleiche Chancen f체r alle und deshalb 
sollten wir uns in Deutschland ein Beispiel an Staaten wie China, Russland 
etc.nehmen. Viel Reichtum f체r Wenige auf Kosten Vieler, die f체r diese Wenige 
buckeln. Ob man diese Staatsform nun demokratisch wie in Russland oder 
kommunistisch wie in China nennt, spielt dabei keine Rolle. Das Ziel sollte, 
so verstehe ich dich, eine weltweite Angleichuing der Lebensverh채ltnisse 
sein und damit auch der Globalisierung die Bedeutung zu geben, die sie 
letztendlich vedient.

Hanspeter