So reden wirklich nur Leute, die stellvertretend fuer Pisadeutschland
als Beispiel der totalen unbildung durch die Welt torkeln.
Die rotgruenen Versager haben die Wirtschaft mit hunderten vollkommen
irrsinnigen Gesetzen und Verordnungen ueberzogen.
Dieser Virus des alles befehlen wollens hat leider auch auf die sich
zu kommunistischen Parteien hinentwickelnden Vototo
uebergegriffen.
Dazu noch der EU-Irrsinn, der sich um jeden kleinen Pups kuemmert, die
echten Probleme aber elegant uebersieht.
Soll ich mal ein paar Beispiele fuer Knebelgesetze nennen?
Scheinselbstaendigengesetz. Der totale Hohn, ein
Existenzgruenderverhinderungsgesetz ist das.
die diversen Erneuerbaren Energiespielchen, die ausser hohen Kosten
nichts bringen.
Immer absurdere Vorschriften, die z.B. durchs neue Fleischhygienerecht
dazu fuehrten, dass unzaehlige kleine Metzger den Bettel hinwarfen.
Die professionellen Umettikettierer hingegen machen weiter.
Schwachsinn wie Energiepaesse fuer Haeuser.
Rauchverbote fuer Kneipen.
Und so weiter. Alles tiefroter Dreck, der unzaehlige Arbeitsplaetze
vernichtet oder gar nicht erst entstehen laesst.


Schon mal einen Blick in den Staatshaushalt gewagt?


Looool.
Wenn du mit Linken die UCPF meinst, ok. Aber was bitte unterscheidet
noch die UCPF von rotgruen oder den Herzjesumarxisten in der VAC?
Doch bestenfalls die Frage, wie hoch man die Steuerschraube noch
drehen kann.


Nein, die Umverteilung findet vom Buerger zum Staate hin statt. Das
muss aufhoeren.


Aus solchen Dingen hat der Staat sich komplett rauszuhalten. Das ist
allein Sache der Tarifpartner. Deshalb wird MEINE Argumentation auch
nie die frei auf dem Arbeitsmarkt ausgehandelten loehne beinhalten.


Das tuts doch teils eh schon. Speziell das in die hiesigen
Sozialsysteme eingewanderte Volk. Raus damit, nach Hause.
Spart Milliarden und bringt Ruhe.


Wie ich oben schon darlegte, haben wir nur noch Sozialismus, keine
Marktwirtschaft.
Nicht mal mehr soziale Marktwirtschaft.


Loool.
Deutsche und Revolution. Die muesste kommen, wenn der Staat die
Buerger weiter so auspluendert. Leider bleibt sie aus.