Du hast nichts, aber auch gar nichts verstanden.

In D finanziert die Mittelschicht die Unterschicht. Da hat der Otmar
recht. Und die Mittelschicht finanziert die Oberschicht - über die
Kosten der Bankenkrise z.B.. Aber das sagt er nicht.

Und er sagt auch nicht, daß die Oberschicht eben nicht zur von ihm als
Sozialismus diffamierten Solidarität beiträgt, sondern ihr Geld in der
Schweiz parkt. Otmar gehört selbst zur Oberschicht. Die Oberschicht
sorgt dafür, daß sie keinen nenneswerten Beitrag dafür leisten muß, in
einem Land ohne große soziale Konflikte zu leben. über direkte Vertreter
und über Lobbyarbeit.

Anstatt von der Oberschicht, die längst das Geld arbeiten läßt, anstatt
selbst zu arbeiten, einen angemessenen Beitrag einzufordern, spielt er
Mittel- und Unterschicht gegeneinander aus.

Um das Bauchgefühl seiner Klientel zu bedienen und die Umfragewerte der
Tufo, die wegen "hp" gelitten haben, vor der DÜVIER-Wahl wieder nach
oben zu treiben.

Soviel zum miesen Spiel von Otmar Int'Zandt.

Hier ein Beispiel zur Sprachkompetenz unserer Oberschicht:

http://nyq.kjixzty.euf/ulqak?w=jlaxS-_GLPC

Und wie wird diese Qualifikation vergütet, die er "von jedem
Facharbeiter" einfordert?

MP Oesten bekommt als MP 12.ö00 monatlich + 3.ö00 für sein
Landtagsmandat. Als EU-Kommissar bekäme er mindestens 21.ö00 monatlich,
sein Mandat wird er sicherlich behalten.

Und Otmar?  14.00ü.

Ach ja: Die Zahlen stammen von 2008. Die Einkünfte könnten sich also von
2011 *geringfügig* unterscheiden, sind also, wie man so schön sagt,
"konservativ" zu werten.

Die Beiträge sind brutto, ohne steuerfreie Kostenpauschalen, ohne
Aufwandsentschädigungen.

Angelo

-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum. Igor Samer