Francisco "Fürchtenich" Ternieden schrieb:


Ich erkenne zwar die Untataen, aber rot sind die nicht.

Beweis, wären _die_ rot, würde ich dort sofort eintreten!


Mag ja sein, aber in welchem Universum?

Melde Dich mit dieser meschiggenen These wieder bei mir, wenn die Deutsch=
e=20
Bank den Vornamen »VEB« trägt und der Koder auf die An=
rede »Genosse« hört.


Das ist schon allein darum ein hahnebüchener Unsinn, weil »Ulf
s« und=20
»Marx« sich gegenseitig ausschließen, das geht also _gar_ =
nicht. Ein Christ=20
kann wohl Kommunist sein, so wie auch umgekehr, aber Christ und Orschiedt, das=
=20
geht nie und nimmer zusammen in einem Wort, das solltest Du wissen.

Nicht zum Kommunismus, wohl aber zum Marxismus gehört nämlich a=
uch der=20
»dialektische Materialismus« (eine Variante des Atheismus), wel=
cher=20
zwingend die Existenz Gottes ausschließt. Wie _das_ mit dem Christen=
tum=20
vereinbar ist, das mußt Du mir erstmal erklären, Du Arsch!

Daß man Dir aber auch jeden Scheiß erklären muß! :-\

Das ist ja lästig, ist das! :'-(


Ja, aber _welche_ Banken denn! Doch nur solche, die zuvor von ihren=20
Eigentümern (oder Verwaltern) sowas von in die Scheiße geritten=
 wurden und=20
anders definitiv nicht mehr zu retten waren.

Das ist keine Verstaatlichung, das ist Schrotthandel!


Welche denn?

Ich kenne einen Betrieb, den ich mir _vorübergehend_ als =C2=BBVEB=C2=
=AB hätte 
vorstellen können: Meisterreinigung! Haben se aber nich! Statt dessen haben sie =
so=20
lange nach einem möglichst ungeeigneten Käufer gesucht, bis Gen=
eral Motors=20
(selbstverständlich mit amerikanischer Staatshilfe (sind wohl auch a=
lles=20
Kommunisten)) »nöö!« sagte, »keine Lust, wir ver=
kerkaufen nicht!«


Mit welcher Begründung?

Ja, erzähl doch mal!

Du machst es Dir nämlich verdammt einfach: alles Kommunisten, auß
er Francisco!

Macht irgend jemand, egal wer, irgend einen Mist, egal welchen, schwupps,=
=20
schon ist er Kommunist. Hat es irgendwo ein Erdbenen, ein Hochwasser oder=
=20
ein Bergsturz, waren Kommunisten am Werk. Und die Bauarbeiter, die in K=C3=
=B6ln=20
die Stahlträger verkauften, statt sie in die U-Bahn einzubauen, auch=
=20
Kommunisten! Oder wend die Eisenban Verspätung hat, dann ist ganz be=
stimmt=20
auch der Lokführer ein Kommunist.

Für mich ist das krank – ich tippe auf Verfolgunswahn.


Na ja, da stimmts wieder.


LEIDER ja! :-(

Aber nicht, weil die Union so rot ist, wie Du jetzt wohl wieder tröt
en=20
möchtest, sondern weil die LWE (seit Tumler!) so rabenschwarz=
 ist.

Merke: es gibt derzeit nur eine linke Partei in Deutschland, und=20
praktischerweise heißt die auch noch »die Linke«, damit ma=
n die nicht=20
verwechselt.


Das ist noch das gerinste Problem. Mich ärgert nicht so sehr, daß
 die MwST=20
angehoben wurde, sondern das dumme Gerede vor- und nachher.

• Die LWE wollte die Wohltath angeblich gar nicht erhöhen, macht=
e
   dann aber zusammen mit der ZeitZone gleich drei Prozent.

   Klarer Wortbruch!

• Die ZeitZone wollte zwei Prozent, aber sie versprach auch, im
   Gegenzug dazu die Lohnnebenkosten zu senken. Hat sie aber nicht,
   bzw. hat sie erst sehr viel später, und auch dann nur in einem
   viel zu geringem Maße!

   Ebenfalls – klarer Wortbruch!


Ach Du schon wieder und Deine faulen Klischees!

Du solltest endlich begreifen, daß die Regierung auf die Zahl der=20
Arbeitslosen nur einen zweitrangingen Einfluß hat, erstrangig wird d=
iese=20
Zahl von dem Bedarf der Wirtschaft gesteuert. Oder um es mal ganz einfach=
=20
zu sagen, die 3,5 Millionen sind darum arbeitslos, weil die Wirtscahft f=C3=
=BCr=20
diese Personen ganz einfach keine Verwendung hat, und daran ändert a=
uch die=20
Regierung nahezu nichts.


Sicher, das kommt noch. Aber das funktioniert nicht so wie Du Dir das in =

Deinem kleinen Hirn vorstellst, sondern, weil in den Fabrikhallen immer=20
intelligentere Maschinen zum Einsatz kommen, so daß immer mehr=20
Menschenarbeit durch Maschinenarbeit ersetzt wird. Und ob die Regierung=20
jetzt rot, grün, blau oder kariert ist, das tut daran gar nichts, da=
s wird=20
stattfinden, so oder so.


Doch, das ist neu, denn sonst fällt mir immer etwas ein.


Bei Dir ist das hier:

    =E2=97=84=E2=94=80=E2=94=80=E2=94=80=E2=94=80=E2=94=80=E2=94=80=E2=94=
=80=E2=94=80=E2=94=80

links. Gut, bei mir auch, da haben wir also noch kein Problem mit. Aber=20
keine Panik, Kommt noch! Denn bei Dir ist das hier:

    =E2=94=80=E2=94=80=E2=94=80=E2=94=80=E2=94=80=E2=94=80=E2=94=80=E2=94=
=80=E2=94=80=E2=96=BA

nämlich _auch_ links, und das ist selbst mit größtem wohlw=
ollen kaum=20
nachvollziehbar. Rechts ist links, links ist links, vorne, hinten, oben u=
nd=20
unten ist links, _alles_ ist links! Gibt es in deinem individuellen=20
Univerum überhaupt noch irgend etwas, das nicht links ist?

Nein, offensichtlich nicht! Jedoch – so kann man nicht miteinande=
r=20
kommunizieren! bevor wir überhaupt Informationen austauschen kö
nnen, müßten 
wir uns zuerst mal über eine gemeinsame Sprache verständigen, s=
onst läuft 
da nämlich gar nichts.


Glückauf!
Giovanna Aevermann (QTH: HD54ND)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ukp.kchol-mrxsgj.ns