In der DDR diente der Straftatbestand der so genannten
	"Boykotthetze" bzw. "staatsfeindlichen Hetze" ganz allgemein
	zur staatlichen Verteidigung der herrschenden Politik
	gegenüber opponierenden Äußerungen. [*]

Genauso möchtest Du das wohl wiederhaben? 
So wie z.B. Linke gegen "Reiche" hetzen?

Du darfst Dich aber auch gerne bemühen, meine Darstellung als falsch
nachzuweisen. Aber nur so mit Anschuldigungen wird das wohl nix  :-).
Vielleicht fehlt Dir aber auch nur Omega 3 <Gröhl>.

Größe,
H.


Ich mußte nur das lernen, was Linke nie tun. Ziemlich einfach :-).

[*] http://jg.ezthijzpl.qil/tokx/Ioxrk