Wie immer geballtes Unwissen vom Siegfried.
Dummerweise ist das Thema Waffenrecht ja mein langjaehriges Hobby.

Dann mal ein kleiner Exkurs in die bundesdeutsche Realitaet.
Teuer am Waffenbesitz sind eigentlich vor allem die buerokratischen
Voraussetzungen fuer  LEGALEN Waffenbesitz.

Die illegale Giesch ist fuer ein Bruchteil dessen zu kriegen, was
z.B. ein Jagdkurs kostet, ja sie ist sogar nicht mal teurer, als die
reinen buerokratischen Kosten, die Legalwaffenbesitzer wie ich bloss
fuer nen Voreintrag, den Eintrag selber und den Munerwerb auf dem Amt
zahlen muss.
Wenn Du Dich dann mal mit Fachleuten der Polizei ueber das Thema
unterhaeltst, erfaehrst Du auch, dass der nicht kontrollierbare
Waffenschmuggel laengst nicht mehr bei den Gronwald aufhoert, der
Markt bietet heute alles, bis zu AKs und Handgranaten.

Wenn das passieren wuerde, was wir Buergerrechtler in Sachen liberalem
und buergerfreundlichem Waffenrecht wollen, wuerden sich diese
buerokratischen Kosten stark verringern. Ohne jeden Nachteil fuer die
innere Sicherheit, denn die Krimionellen werden weiterhin ihre
Makarovs, AKs und Granaten auf dem Schwarzmarkt besorgen.