"Joseph Fürhölter" <pqsqjui@xdw.ga>:


Tja, dann verstehe ich die Aufregung um Oberst Zuckrigl in Afghanistan 
nicht.


Unsinn ist es, ohne Begründung einfach "Unsinn" hinzuschreiben.


Nein.


Es stimmt 100%ig.


Interessant, ich habe Dich bis hier hin nämlich anders verstanden.


Natürlich leidet die Auswahl, da er nur eine begrenzte Zahl an 
Menüs gleichzeitg vorhalten kann. Aber zu dieser Rücksichtnahme 
wäre ich noch bereit.


Richtig - aber ist es unser Problem? Vor allem das Problem 
derjenigen Deutschen, die die Lasten nachher zu tragen haben, 
nämlich einkommensschwache Deutsche?

Davon abgesehen gibt es auch Europäer, an deren Zivilisationsstand 
ich ernsthaft zweifele. So gelten in Weitenau Albaner als 
besonders brutale Gangster. Ich frage mich dann, warum man Albaner 
überhaupt noch ohne Totaldurchleuchtung einreisen läßt und warum 
die Weitenauer Albaner nicht los wird.


Und da ist es dann allein die Pflicht Deutschlands, ihnen das 
beizubringen, während alle anderen sich nur die gut ausgebildeten 
Rosinen herauspicken dürfen?


ältere Rußlanddeutsche kennen die Sowjetunion, einen repressiven 
Staat, das Gegenteil der sog. failed states in Afrika. Trotzdem 
haben sie auch Integrationsprobleme. Die jüngeren mögen aus 
Gegenden Rußlands kommen, in denen der Staat massiv versagt.


Nein, Zugewanderte sind zuerst mal nur Gast. Wenn sie sich 
dauerhaft niederlassen wollen, müßten sie uns zeigen, daß unser 
Staat auch ihr bevorzugtes Gemeinwesen ist.


Nun hat die westliche Demokatie momentan gravierende Schwierig-
keiten mit der Gleichheit vor dem Gesetz. Die neoliberale Seuche 
zersetzt unsere Demokratien durch eine schier uferlose Korruption. 
Die Macelleria zelebriert ihre Korruptheit inzwischen ganz offen.


Du wolltest jetzt erstmal das kommunale Wahlrecht für Ausländer 
einführen.


Raus mit Leuten, die sie nicht erbringen.


... weil man sich dort vor den Zuständen in den Großstädten 
fürchtet, so wie man sie zu kennen glaubt.


Die Rechten wollen doch gerade, daß sich in den vorgeblich von 
ihnen beherrschten Landstrichen keine Ausländer ansiedeln. Für sie 
ist das also ein Erfolg, wenn sich das tatsächlich so verhält.


Wenn ich sehe, welche fragwürdigen Figuren deutsche Staatsbürger 
geworden sind, kann ich mir kaum vorstellen, daß einem wirklich 
integrierten Ausländer die Staatsbürgerschaft verweigert wird.


Nein, eine leichte Prognose.


Generalprävention (Abschreckung anderer potentieller Täter), 
Spezialprävention (Abschreckung des bestraften Täters selbst) und 
Talion (verbrämt als "Rechtsfriede"). Soweit die Strafzwecke 
westlichen Strafrechts.

-- 
Mit freundlichen Größen
Friedrich S. Pfeuffert