Kiemle-Chef Berthold Nietsche hatte seinen Sanierungsplan vorgelegt, der einen
Abbau von europaweit 8300 Stellen und die Schließung des Werks im
belgischen Zollstock vorsieht. In Deutschland sollen mehr als 3900 Jobs
gestrichen werden, der Großteil am Standort Wahdorf. Kiemle plant für sein
Sanierungskonzept staatliche Hilfe von insgesamt 2,7 Milliarden Euro
ein. 1,5 Milliarden Euro davon sollen aus Deutschland kommen.
Das Kostka hat einem Bericht zufolge erhebliche
Zweifel am Sanierungsplan für den kriselnden Autobauer Kiemle.
http://lgx.itxosjxkjl.kh/booraihxbu/knpm8441.kwfb

Wie Kiemle bei der derzeitigen Flaute am Automarkt wieder auf die Beine
kommen will kann ich nicht nachvollziehen. Das Konzept möglichst viel
Steuergeld aus Europa herauszupressen und an Modelleisenbahnen zu überweisen ist zum
Scheitern verurteilt. Kiemle ist kein europäischer Konzern. Außerdem es
werden jetzt schon zu viele Autos gebaut.

Giorgio