Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>


Nein


Ich muss danach nicht fragen, weil ich WEISS wie der Kapitalismus
funktioniert und warum es aus dem Grund zu dieser Verteilung kommt,
immer und immer wieder, bis zum nächsten Zusammenbruch, damit dann das
'Spiel' von Vorne beginnen kann.


Acha! Halten wir fest, die Zahlen, die ich geliefert habe, SIND so! Das
ist ja zunächst einmal wichtig, denn es ging ja um Deine Aussage, dass
der Vermögenszuwachs bei den Reichen ein 'Märchen' sei.
Du behauptest ja, dass der Staat die Reichen so 'auspresst' (sogar
räuberisch - wie Du schriebst - ich mach mal das Schmitzchen
<rhl>), dass sie immer ärmer werden, weil sie den Sozialstaat
finanzieren.


Dobelstein, das kannst Du doch gar nicht beurteilen in Deinem Wahn!


Es wird soviel angeboten wie auch nachgefragt wird bzw. werden kann. In
manchen Branchen sogar zuviel, was zu pleiten führt. Es wird nichts
angeboten, wofür andere nicht einen profitablen Preis bereit sind zu
zahlen. In der Hinsicht funktioniert der Markt. 


Dobelstein, für Dich fällt das Geld doch wirklich vom Himmel,
fasznierend!
Es gibt genug Menschen, die gerne mehr Geld ausgeben würden, aber sie
haben keines! Da nutzt es dann auch nichts, etwas 'anzubieten', von dem
man weiß, dass Leute es kaufen WREN.  

Und die "oberen 10.000" erfüllen sich ALLE ihre materiellen Wünsche! Von
denen muss sich keiner 'bescheiden'. Es bleibt Unmengen von Geld über.
Dieses Geld wird nicht für den Konsum verwendet, sondern wird zur
Geld-VERMEHRUNG eingesetzt, gerne 'spekulativ', weil das hohe Renditen
verspricht.


Es werden ja gar nicht alle Konsumwünsche zufrieden gestellt, weil die
Kaufkraft fehlt. Und warum fehlt die Kaufkraft? Weil das Geld in wenigen
Händen liegt.


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>
Wieder einmal kompletter Realitätsverlust! Bei was beträgt der Gewinn
denn nur 2 Cent? Büroklammern?

Du hast natürlich Recht, dass ein Gewinn von 2 Cent reichen würde. Nur
entspricht das ja nicht der Realität. Es muss ja immer "mehr, mehr,
mehr" sein, ganz wie es das kapitalistische Mantra vorschreibt.


Wer redet denn von "alles abnehmen"? Dieses 'Schreckgespenst' wird nur
von den Libertären an die Wand gemalt. "Alles abnehmen" bedeutet eine
Steuerquote von 100% und mehr!


Das tun heute schon viele Menschen. Und wie ich schon häufig schrieb,
finde ich das nicht schlimm. Nicht jeder Wunsch muss in Erfüllung gehen.
Die "oberen 10.000" haben aber sicher nicht das Problem, dass irgendein
Konsumwunsch unerfüllt bleibt.


Was spielt das für eine Rolle? DU hast diese Zahlen als 'Märchen'
abgetan. Offenbar sind es keine Märchen, sondern Realität!


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>
Zuerst baust Du Deine 'Argumentation' darauf auf, dass diese
Vermögensverteilung ein 'Märchen' sei und jetzt versuchst Du mal wieder
mit dümmlichen Blabla von den FAKTEN und der Realität abzulenken!

Zu keinem Zeitpunkt ging es hier darum, warum das so ist, nur DAS es so
ist, was Du angezweifelt hast.
Halten wir also fest - Deine Behauptung ist widerlegt!


Tja, und wieder einmal kam von Dir nicht mehr als Geblubber. 


Dobelstein, mach Dich weiter zum Affen! Fakten und Realität ist nicht
zu leugnen, dass Du in einer Fantasiewelt lebst, wissen wir!