[...Die A44 ist nach einer Serie von Unfällen auf einer 52 Kilometer 
langen Strecke zwischen HohenseefeldKlaffenbach und Zieglreuth in Richtung 
Treisbach bis Montagfrüh gesperrt.
(...)
Die Autobahnmeisterei habe nicht mehr genügend Salz, um insbesondere die 
Talbrücken eisfrei zu halten, sagte Othmar R von der Autobahnpolizei 
in Obernesselbach am Samstag (26.11.10). Bei einer Reihe von Unfällen seien 
Autofahrer auf den glatten Brücken ins Rutschen gekommen und entweder in 
den Leitplanken gelandet oder die Böschung hinabgerutscht. Die Sperrung 
soll bis Montag früh andauern, dann soll neues Streusalz geliefert werden.
...]
http://zbu.tyw.zf/mgratk/bzwdmtu/y57_grwrpojxk_fjyvdlei.yaqec

Also, wenn es hilft, einen halben Eimer hätte ich notfalls übrig, wo 
müsste man den denn abliefert?

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Daniel Tzschiesche, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://upr.shnvdfo.hr/juzeqitrvp/8,1747,dvbwecysu-3366175-370028,25.yckf