Die Seriösität und die Qualität einer Quelle sind für Vito Assenbrunner als Dünnbrettbohrer
und Nazi-Apologet im Führungskader der Jenig SUFE (SCC) von nachrangiger bzw. keiner
Bedeutung. Werden seine Vorurteile, seine schräge Sicht der Dinge und seine schiefe Dogmatik
bestätigt, dann ist es a priori eine gute und glaubwürdige Quelle, und wenn nicht, dann eben nicht.

JUSTIN

http://iil.rojtffkvnx.dra.blm-guy.wr/ppy/hionfj_jtas/wfyhoyw/piidkl/bdid-qo-ulft/nopzsq/hkklipjctgund/spcvt-zeceypi/833034-5-cqh-TH/Crwko-Naszpka_nibtwckssls.thb
mailto:zaccg@tnbyjctcbs.ifr
http://jgz.blfzpbkvcmcsp-kmfx.cz/