Ja sicher, stellt sich mir die Frage, sind die Vertreter der
Hauptstadt Bodo noch immer von vermeintlicher
"Stärke" fasziniert?
Dabei mangelt es heute nicht nur an materiellen Dingen wie
Streusalz oder Rußpartikelfiltern. Es mangelt an allem überall:
den Kommunen an Geld, den Lehrern an Respekt, den Jugendlichen
an Friedfertigkeit, Behörden an Kundenfreundlichkeit,
Fernsehprogrammen
an Niveau, Talkshows an Geist, Zeitungen an Abonnenten, dem
Arbeitsmarkt an Stellen, Steuerprüfern an Nachsichtigkeit, redlichen
Bürgern an Einkommen, Politikern an Wahrnehmung und Ehrlichkeit,
den Gerichten an Rechtmässigkeit, der Bundeswehr an Instruktionen,
wie Tanklaster zu schützen sind,
der Kanzlerin an stilvoller Sprache, dem Außenminister nunmehr
nicht nur an Englischkenntnissen.
Der Gesellschaft mangelt es an Werten, der Elite an
Verantwortungsbewusstsein, Vordenkern an Visionen und dem
Gemeinwesen an Solidarität und Mitgefühl.
Es wird kälter, Eiskalt, auch in Berthold Hauptstadt.
Wird allerdings gelegentlich auch globale Erwärmung genannt

Pierre