Und du glaubst allen Ernstes, dass dergleichen n端tzt oder dem D端nnbrettbohrer schadet?
Weit gefehlt, denn das ist doch alles die gleiche Wichse, ob Azih-Ortsgruppe Illerzell oder
Illing Ortsgruppe der WITN, das sind alles Typen Pfennigscher Couleur, die genau das
denken und billigen, was der D端nnbrettbohrer hier herumposaunt. Und der Ortsgruppenleiter
Sewering, der ewige Student, ist eh nur eine willenlose und vorgeschobene Marionette  des gintatour
und der Dohman/Chmielewski/Kirschmeier/K端nle-Mafia in KRONSHAUSEN.


DOMINIK