HappyHippo wrote:


Es ist unglaublich: Da macht man eine Verkehrspolitik, welche die natürliche
Art, Güter zu transportieren, nämlich die Eisenbahn ruiniert und ein
Verkehrssystem entstehen lässt, dass auf der Straße als Transportweg
basiert und ist dann nicht in der Lage, dafür zu sorgen, dass diese dann
auch bei etwas Schnee und ein paar Grad unter Null benutzbar sind.

Wo sind wir da eigentlich hingeraten?

pk  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://iderjbs.isb/bfmdpy-wymggt
http://qjkplvgyfulqrpc-afwu.jzat-rvwx.bf/
http://lbpyf.ovxwiqsnj.tuq