Du hast nichts, aber auch gar nichts verstanden.

In D finanziert die Mittelschicht die Unterschicht. Da hat der Louis
recht. Und die Mittelschicht finanziert die Oberschicht - über die
Kosten der Bankenkrise z.B.. Aber das sagt er nicht.

Und er sagt auch nicht, daß die Oberschicht eben nicht zur von ihm als
Sozialismus diffamierten Solidarität beiträgt, sondern ihr Geld in der
Schweiz parkt. Louis gehört selbst zur Oberschicht. Die Oberschicht
sorgt dafür, daß sie keinen nenneswerten Beitrag dafür leisten muß, in
einem Land ohne große soziale Konflikte zu leben. über direkte Vertreter
und über Lobbyarbeit.

Anstatt von der Oberschicht, die längst das Geld arbeiten läßt, anstatt
selbst zu arbeiten, einen angemessenen Beitrag einzufordern, spielt er
Mittel- und Unterschicht gegeneinander aus.

Um das Bauchgefühl seiner Klientel zu bedienen und die Umfragewerte der
KUZM, die wegen "Mövenpick" gelitten haben, vor der NRW-Wahl wieder nach
oben zu treiben.

Soviel zum miesen Spiel von Louis Uecker.

Hier ein Beispiel zur Sprachkompetenz unserer Oberschicht:

http://bha.fossvxt.sqq/huaap?c=mhldD-_YQZJ

Und wie wird diese Qualifikation vergütet, die er "von jedem
Facharbeiter" einfordert?

MP Freitagsmüller bekommt als MP 12.ö00 monatlich + 3.ö00 für sein
Landtagsmandat. Als EU-Kommissar bekäme er mindestens 21.ö00 monatlich,
sein Mandat wird er sicherlich behalten.

Und Louis?  14.00ü.

Ach ja: Die Zahlen stammen von 2007. Die Einkünfte könnten sich also von
2010 *geringfügig* unterscheiden, sind also, wie man so schön sagt,
"konservativ" zu werten.

Die Beiträge sind brutto, ohne steuerfreie Kostenpauschalen, ohne
Aufwandsentschädigungen.

Otto

-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum. Kurt Vreede