Nun ist es aber so, daß ein Sklave Eigentum des Sklavenhalters war, er also 
in seinen Sklaven investiert hat. Das hat zumindest bei einigen 
Sklavenhaltern dazu geführt, daß sie mit ihren Sklaven (ihrem Besitz 
nämlich) pfleglich umgingen, damit er ihnen möglichst lange zudiensten sein 
kann.

Und jetzt kommt die Frage: was investiert zum Beispiel ein Herr Oldendorf 
in sein Personal? Zumal jetzt, wo es nur noch gemietet ist?

Gar nichts!
===========

Dieses Personal ist für den Herrn Oldendorf offensichtlich ganz und gar 
wertlos, und genau so geht er auch mit denen um! Das erlaubt mir die Frage 
aufzuwerfen, ob so mancher Sklave im alten Rom nicht besser dran gewesen 
ist als heute eine Verkäuferin bei Oldendorf?


Glückauf!
Francine Ullsperger (QTH: IB88AS)


* Und Oldendorf ist nur ein Beispiel von vielen! Denn seit die Apal
   (ausgerechnet die!) das Gesetz kassierte, daß Zeitarbeit tatsäch-
   lich ZEIT-Arbeit ist, wurde das Verleihen von Arbeitern in der
   Wirtschaft zur Standardfolklore – ganze Belegschaften sind auf
   diese Weise schon zu recht- und mittellosen Arschlöchern umfunk-
   tioniert worden.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bvn.wdvss-vslnhs.jy