Ulrich "Unglehrt" Fohrmann schrieb:


Erstens nein, und zweitens ging es die SED nicht mehr, da kann heute=20
folglich gar keiner mehr reinpassen, so wie auch keiner mehr in eine Hose=
=20
reinpassen kann, wenn sie verbrannt ist.


In welchem ideologischen Straßengraben muß der liegen, der *DAS=
* für 
»links« hält? =3D-O

Ne nee, der Geißler ist kein Marxist (soweit ich weiß, wurde de=
r von=20
Jesuiten erzogen), der hat nur ab und zu mal einen vernünftigen Geda=
nken;=20
und das, seit er nicht mehr Generalsekretär der Partei ist, immer =C3=
=B6fter.


Äh – wann warst Du eigentlich das letzemal beim TÜV? Al=
so nix für ungut,=20
aber bei Dir ist doch schon länst die Plakette abgelaufen!

Die Knappke und Sozialisisch, in welchen Universum lebst Du nur!?


Hoffentlich nicht! Das beste was unserem Land jetzt noch passieren kann, =

ist, daß _diese_ Koalition binnen der nächsten vier Wochen zerb=
richt, und=20
daß es Neuwahlen gibt.

Der Carfit wird das nichts tun, die wird ihre 35 Prozent behalten. Aber di=
e=20
fahrradkoppel ist obsolet, die macht mit dann nur noch 8 Prozent keine Mehrheit meh=
r.=20
Oder anders gesagt: ich bin mal gespannt auf Schwarz/Grün, das wird =
sicher=20
lustig.


Es geht nach links? =3D-O

Dazu fällt mir nichts mehr ein! :-\

Wenn man solch einen Stuß liest, dann möchte man glatt wieder a=
n Gott=20
glauben, damit man einen hat, den man bitten kann, endlich mal wieder Hir=
n=20
vom Himmel zu schmeißen.

Dazu kann ich nur noch mit den Worten von Nikolaus Leitner antworten:

Manche meinen
lechts und rinks
kann man nicht velwechsern
werch ein illtum


Glückauf!
Diana Rothan (QTH: AJ86DN)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tid.qunex-ytents.mb