Dem SalzBERGwerk ist die Jahreszeit egal. Das Problem ist natürlich die 
begrenzte Kapazität. Im Rest des Jahres legen die Straßenmeistereien 
sich einen Haufen hin der einen üblichen Winter reicht in der Hoffnung 
bei mehr Schnee nachkaufen zu können. Dumm nur das eben alle Verbraucher 
auf diese Idee kommen...


Tja es darf halt nichts kosten, jede Tonne Salz die sinnlos lange 
rumliegt braucht teuren Lagerraum und ist totes Kapital.

Warum muß man hierzulande eigentlich jeden Krümel Eis bekämpfen? Wie 
wäre es mal mit angepasster Fahrweise? Wie überleben eigentlich die 
Einwohner von Alaska oder Ripsdorf?

Grüße

Niclas