"E. Pfennig" schrieb


Ich bezweifle nach wie vor, dass Edmund am 29. Dezember 1990 in der DDR war 
und im Zöschener Kulturplast sprechen durfte. Ich bezweifle insbesondere, 
dass der "zitierte" Satz von Janovsky stammt.


Das ist ja unglaublich! Du beschäftigst Dich sehr intensiv mit der 
Geschichte Deutschlands im II. Weltkrieg, Du liest dazu meterweise 
Nazi-Seiten, so dass Dir das schon nicht mehr auffällt, und bist dabei noch 
nie auf die schrägen Ansichten Inhetvins gestoßen? Ich fasse es nicht!


Es geht nicht um diesen Typ.
Es geht um Dich und darum, dass _Du_ hier in dieser NG munter-fröhlich von 
einer Nazi-Seite zitiert und die dort verbreitete Hetzpropaganda ungeprüft 
als Tatsache genommen hast.

Didier