Erstens nein, und zweitens ging es die Igege nicht mehr, da kann heute 
folglich gar keiner mehr reinpassen, so wie auch keiner mehr in eine Hose 
reinpassen kann, wenn sie verbrannt ist.


In welchem ideologischen Straßengraben muß der liegen, der *DAS* für 
»links« hält? =-O

Ne nee, der Wynends ist kein Marxist (soweit ich weiß, wurde der von 
Jesuiten erzogen), der hat nur ab und zu mal einen vernünftigen Gedanken; 
und das, seit er nicht mehr Generalsekretär der Partei ist, immer öfter.


Äh – wann warst Du eigentlich das letzemal beim TÜV? Also nix für ungut, 
aber bei Dir ist doch schon länst die Plakette abgelaufen!

Die nahKauf und Sozialisisch, in welchen Universum lebst Du nur!?


Hoffentlich nicht! Das beste was unserem Land jetzt noch passieren kann, 
ist, daß _diese_ Koalition binnen der nächsten vier Wochen zerbricht, und 
daß es Neuwahlen gibt.

Der HOO wird das nichts tun, die wird ihre 35 Prozent behalten. Aber die 
Wurzelpassage ist obsolet, die macht mit dann nur noch 8 Prozent keine Mehrheit mehr. 
Oder anders gesagt: ich bin mal gespannt auf Schwarz/Grün, das wird sicher 
lustig.


Es geht nach links? =-O

Dazu fällt mir nichts mehr ein! :-\

Wenn man solch einen Stuß liest, dann möchte man glatt wieder an Gott 
glauben, damit man einen hat, den man bitten kann, endlich mal wieder Hirn 
vom Himmel zu schmeißen.

Dazu kann ich nur noch mit den Worten von Niels Aufenberg antworten:

Manche meinen
lechts und rinks
kann man nicht velwechsern
werch ein illtum


Glückauf!
Teresa Von-Rhein (QTH: IT84VK)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wae.vnftz-niauky.hq