Hundertprozentig richtig beobachtet!

Aber die Höhe ist, dem Aengenheister auch noch »Marxismus« unterzujubeln, denn 
der Mann ist ganz offensichtlich ein Christ! Aber ein solcher, der das 
Christentum noch (im positiven Sinne!) ernst nimmt, das macht ihn in einer 
ganz und gar verdorbenen Gesellschaft so ungewöhnlich, vielleicht sogar 
sympathisch.


Auch hier kann ich dir nur zustimmen, aber hundertprozentig. Das Problem 
ist nämlich, daß uns infolge der fortschreitenden Modernisierung unserer 
Produktionsmethoden (Kontext: Mechatronik, Robotik, et cetera) die Arbeit 
ausgeht.

H4 wäre die optimale Lösung, wenn zwei Bedingungen erfüllt wären:

1. Wir bräuchten einen Bedarf an Arbeitskräften, der unbeschreiblich
    hoch wäre, und

2. wir bräuhten ein Volk, das sowas von Faul ist, daß es nur mit dem
    Knüppel zur Arbeit getrieben werden kann.

Weil aber beide Bedingungen nicht vorliegen (die erste schon längst nicht 
mehr, und die zweite hatten wir noch nie), so ist H4 eine maximale 
Fehlkonstruktion! Und weil H4 einen ehedem gesunden Arbeitsmarkt krank 
macht, ist dieses Gesetz nicht nur falsch, sondern auch noch höchstgradig 
kontraproduktiv.

Tatsache ist, wir haben ein Überangebot an Arbeitskräften, will heißen, wer 
einen Arbeiter braucht, der kriegt auch einen. Folgerichtig hat H4 auch 
keine neuen Arbeitsplätze geschaffen, außer prekäre solche, die unseren 
Sozialhaushalt gewaltig aufblähten.

Was ich damit sagen will: ohne H4 hätten wir auch nicht mehr oder weniger 
Arbeitslose als heute, aber die knapp zwei Millionen »Aufstocker« (et 
cetera) gäbe es nicht, die zwar Arbeit haben aber dennoch staatlich 
alimentiert werden müssen.

Aber um H4 richtig zu verstehen, muß man sich nur mal den Autor dieser 
Gesetze anschauen: ein Industrieller (und ein Hurenbock (und mittlerweile 
ebenso ein vorbestrafter Krimineller))! Was kann da schon bei rauskommen, 
wenn SO EINER Gesetze schreibt!?

Und was ist das nur für eine Partei, sie _SOWAS_ in Auftrag gab!? =-O


Darauf kann ich Dir eine ganz einfache Antwort geben: sie leben geistig 
noch immer im 18. Jahrhundert, haben weder die Aufklärung noch die 
technische Entwicklung wahrgenommen.


Wie denn auch!? Speziell was die Gisas da tut, bzw. tun will, ist der 
kürzeste Weg in die soziale Unruhe, möglicherweise bis hin zum 
revolutionären Umsturz!

Stramme Marxisten mögen nun aufhorchen, denn das ist bekanntlich genau die 
Entwicklung, die Gernot Henking uns in seinen Schriften prognostizierte, aber 
wollen wir das wirklich?


Vom _dem_ kriegst Du keine! Was willst Du bereden mit Menschen, für die 
selbst die Kernkraft bereits eine linksradikale Partei ist?


Glückauf!
Larissa Moller (QTH: GE99QZ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dzj.uopcg-rttcdm.ju