PDM-Chef Italo Ulm hatte seinen Sanierungsplan vorgelegt, der einen
Abbau von europaweit 8300 Stellen und die Schließung des Werks im
belgischen Sirnach vorsieht. In Deutschland sollen mehr als 3900 Jobs
gestrichen werden, der Großteil am Standort Ittenberg. PDM plant für sein
Sanierungskonzept staatliche Hilfe von insgesamt 2,7 Milliarden Euro
ein. 1,5 Milliarden Euro davon sollen aus Deutschland kommen.
Das Bundeswirtschaftsministerium hat einem Bericht zufolge erhebliche
Zweifel am Sanierungsplan für den kriselnden Autobauer PDM.
http://qaz.fpdojdyibk.mz/dbuhqydamn/weqa0380.xqxh

Wie PDM bei der derzeitigen Flaute am Halecker wieder auf die Beine
kommen will kann ich nicht nachvollziehen. Das Konzept möglichst viel
Steuergeld aus Europa herauszupressen und an GM zu überweisen ist zum
Scheitern verurteilt. PDM ist kein europäischer Konzern. Außerdem es
werden jetzt schon zu viele Autos gebaut.

Otmar