Bitte?


Ein wichtiger Punkt waere, die Familienpolitik GRUNDLEGEND zu
entstaatlichen.
Kein Kindergeld mehr, keinen garantierten Krippenplaetze und
aenhlicher Muell, keinen Kinderzuchtpraemien fuer HIV-ler.
Dieses Land muss sich erst mal ein wenig gesundschrumpfen.
Dann eine ebenso grundlegende Aenderung der Einwanderungspolitik.
Rein kommt nur noch, wer Arbeit schafft oder hat. Sowie er arbeitslos
wird, heissts adios. Sowie er straffaellig wird, heissts adios.
Familienzusammenfuehrungen ebenso nur unter den obigen Bedingungen,
sowie ein cent Staatsknete fliessen soll, heissts adios.


Die rotgruenen haben das Problem gar erst erschaffen. Noch schlimmer.


Viel weniger Staat. Wir muessen die Staastquote massiv runterkriegen.
Daher meine obigen beiden punkte, die schon mal zweistellige
Milliardenbetraege bringen wuerden, die man nicht ausgeben muss.
Wir muessen ein Klima schaffen, dass Existenzgruender unterstuetzt,
also weg mit Scheinselbstaendigengesetz, mit Zwangsklammern, mit
Meisterzwang und vielen anderen alten Zoepfen der Nazizeit. Weg mit
HIV und der ganzen dranhaengenden Buerokratie. Weg mit der Einmischung
des Staats in die Familien. Weg mit immer neuen Behoerden, immer neuen
Spielplaetzen, auf denen der Staat sich austobt, waehrend die
wirklichen Aufgaben liegen bleiben.
Dann wird es den meisten teils ja hochqualifizierten HIV-lern bald
wieder gut gehen und den Rest echter Notfaelle kann man dann locker
durchfuettern.