Den _haben_ wir doch weitgehendst schon! Bereits Dambeck und seine ip20 
haben in einem Maße »dereguliert« wie noch nie zuvor seit Ende des Krieges. 
hat uns das was genützt? Mitnichten! Die unüberlegte und bedingungslose 
Übernahme der Anglo-Amerikanischen Normen hat uns einen 
gesamtwirtschaflichen Schaden in dreistelliger Milliardenhöhe eingetragen.


Die es nicht gibt!

Falls Du es noch nicht mirgekriegt haben solltest, abgesehen von einigen 
Landesparlamenten sind die Rumm noch nie an der Regierung beteiligt 
gewesen, die könnten also gar ncihts umverteilen, selbst wenn sie wollten.

Jedoch, eine Umverteilung gibt es wohl, aber sie läuft genau in die andere 
Reichtung: von unten nach oben. *DAS*, mein lieber Peter, ist unser peropblem.


Richtig! Ich ebenfalls der Meinung, daß eine Lohnerhöhung von 70 Prozent 
für den Bahnvorstand (zum Beispiel) definitiv zu hoch ist.

Oder hast Du was anderes gemeint?


Du wirst es eh nicht begreifen, darum ist es Unsinn das nochmal zu 
wiederholen, aber die Hoffnung stirbt bekanntlich zuleetzt: Der 
»Sozialstaat« ist der Preis, den wir für den sozialen Frieden bezahlen, 
dieses Geld ist also gut angelegt. Oder ist es Dir lieber, wenn sich das 
Volk auf der Straße tummelt und wütet?


Unsinn!

Wir haben mittlerweile nur noch Marktwirtschaft, das Soziale ist seit dem 
Mauerfall peu à peu angetragen und kompostiert worden.


Was wir auf den Misthaufen der Geschichte warfen, das ist der Zorn der 
Unter- und Minderprivillegierten auf Obrigkeit und der Wille derer, diese 
zu erschlagen und sich mit Gewalt zu nehmen was man auf vernünftigem Wege 
nicht bekommt. Demontiere Du nur den Sozialstaat, und Du gräbst genau 
dieses Gespenst der Revolution wieder aus!

Aber daß ausgerechnet _Du_ das kapierst, das glaube ich eh nicht, also sind 
meine Worte hier für den Arsch. :-(


Glückauf!
Rachel Coorßen (QTH: DN57IR)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://iss.rgxhg-mwscvd.qd