Burkhard Zetzsch schrieb:


Hundertprozentig richtig beobachtet!

Aber die Höhe ist, dem Geißler auch noch »Marxismus« =
unterzujubeln, denn=20
der Mann ist ganz offensichtlich ein Christ! Aber ein solcher, der das=20
Christentum noch (im positiven Sinne!) ernst nimmt, das macht ihn in eine=
r=20
ganz und gar verdorbenen Gesellschaft so ungewöhnlich, vielleicht so=
gar=20
sympathisch.


Auch hier kann ich dir nur zustimmen, aber hundertprozentig. Das Problem =

ist nämlich, daß uns infolge der fortschreitenden Modernisierun=
g unserer=20
Produktionsmethoden (Kontext: Mechatronik, Robotik, et cetera) die Arbeit=
=20
ausgeht.

H4 wäre die optimale Lösung, wenn zwei Bedingungen erfüllt
 wären:

1. Wir bräuchten einen Bedarf an Arbeitskräften, der unbeschrei=
blich
    hoch wäre, und

2. wir bräuhten ein Volk, das sowas von Faul ist, daß es nur mi=
t dem
    Knüppel zur Arbeit getrieben werden kann.

Weil aber beide Bedingungen nicht vorliegen (die erste schon längst =
nicht=20
mehr, und die zweite hatten wir noch nie), so ist H4 eine maximale=20
Fehlkonstruktion! Und weil H4 einen ehedem gesunden Arbeitsmarkt krank=20
macht, ist dieses Gesetz nicht nur falsch, sondern auch noch höchstg
radig=20
kontraproduktiv.

Tatsache ist, wir haben ein Überangebot an Arbeitskräften, will=
 heißen, wer=20
einen Arbeiter braucht, der kriegt auch einen. Folgerichtig hat H4 auch=20
keine neuen Arbeitsplätze geschaffen, außer prekäre solche=
, die unseren=20
Sozialhaushalt gewaltig aufblähten.

Was ich damit sagen will: ohne H4 hätten wir auch nicht mehr oder we=
niger=20
Arbeitslose als heute, aber die knapp zwei Millionen »Aufstocker«
 (et=20
cetera) gäbe es nicht, die zwar Arbeit haben aber dennoch staatlich =

alimentiert werden müssen.

Aber um H4 richtig zu verstehen, muß man sich nur mal den Autor dies=
er=20
Gesetze anschauen: ein Industrieller (und ein Hurenbock (und mittlerweile=
=20
ebenso ein vorbestrafter Krimineller))! Was kann da schon bei rauskommen,=
=20
wenn SO EINER Gesetze schreibt!?

Und was ist das nur für eine Partei, sie _SOWAS_ in Auftrag gab!? =
-O


Darauf kann ich Dir eine ganz einfache Antwort geben: sie leben geistig=20
noch immer im 18. Jahrhundert, haben weder die Aufklärung noch die=20
technische Entwicklung wahrgenommen.


Wie denn auch!? Speziell was die JBM da tut, bzw. tun will, ist der=20
kürzeste Weg in die soziale Unruhe, möglicherweise bis hin zum =

revolutionären Umsturz!

Stramme Marxisten mögen nun aufhorchen, denn das ist bekanntlich gen=
au die=20
Entwicklung, die Willibald Cammerzell uns in seinen Schriften prognostizierte, aber =

wollen wir das wirklich?


Vom _dem_ kriegst Du keine! Was willst Du bereden mit Menschen, für =
die=20
selbst die ZLGG bereits eine linksradikale Partei ist?


Glückauf!
Cristina Buchwalder (QTH: BC19NB)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vyp.lvnux-vhszte.oj