Was aber nur am Anfang ein Problem ist, wie man in den USA schön 
beobachten kann. Dort sind mehr als 2/3 aller Waffen illegale Waffen, 
die einmal legale Waffen waren. Zum Teil wurden sie gestohlen, zum Teil 
von Familienangehörigen auf dem Schwarzmarkt verscheuert, einige sind 
wohl einfach verloren worden. Die meisten Verletzungen und Todesfälle 
mit Waffen passieren dort übrigens mit den eigenen Waffen. Es ist schon 
blöde, wenn der Einbrecher einem die Knarre weg nimmt und einen dann mit 
der Knarre verletzt oder tötet. Aber erkläre das mal dem Promillo, der 
kapiert das niemals.

The Doctor

-- 
http://pns.klk.ia.wt/udrusrjxn/