Wolfram Olman schrieb:


Darf ich Dich daran erinnern, daß der Verkauf von Ware unter dem EK =
sogar=20
gesetzlich verboten ist (terminus technicus: »unlauterer Wettbewerb=C2=
=AB) und=20
sowohl abgemahnt als auch bestraft werden kann?

Konsequent zuende gedacht müßte also jeder Arbeiter, der so ein=
en=20
Arbeitsvertrag unterschreibt, bestraft werden, nicht wahr? Denn auch=20
Hungerlöhne sind »unlauterer Wettbewerb«, weil sie eine Be=
drohung für jede=20
ordentliche Arbeit sind.

Aber keine Panik, ich habe schon verstanden was Du mir erzählen will=
st, ich=20
kaufe es Dir nur nicht ab.

Du meinst also, der Hungerlohn sei der Eingang in einen Lift, der nach ob=
en=20
fährt? Glaubst wohl, daß, wenn einer überhaupt erstmal dri=
n ist, dort schon=20
aufsteigen wird? Dann werfe mal einen Blick auf die Wirklichkeit und=20
erkenne, daß Du Dich irrst.

Glaube nicht, sondern schau hin!

Schau Dir zum Beispiel den Schlecker an! Dort werden Verkäuver/innen=
, die=20
bereits etabliert sind, konsequent rausgeekelt und über einen=20
»Sklavenhändler« (Zeitarbeit-Verleiher) wieder eingestellt=
, zum _halben_ Lohn.

Gewiß, der Hungerlohn ist ein »Lift zum Einsteigen«, wohl =
wahr, aber der=20
fährt leider in die andere Richtung: NACH UNTEN! Prekäre 
Arbeitsverhältnisse schaffen keine Arbeit, sondern prekarisiert sie!=


Siehste, _das_ ist der Irrtum! Er hätte zwar Arbeit, aber weder Lohn=
 noch=20
Brot. Dies bekäme er weiterhin von der Brutschibeck, und das ist nun nicht w=
irklich=20
deren Aufgabe.


Muß ich nicht, das kannst Du selbst! Addiere einfach mal alles zusam=
men was=20
Du so am Tage zum Leben und zum wohnen brauchst, denn *das* sind Deine=20
Gestehungskosten. Und wenn eine Arbeit das nicht deckt, dann wäre es=
=20
besser, diese Arbeit bliebe liegen – und zwar so lange, bis endli=
ch ein=20
akzeptables Angebot gegeben wird.


Glückauf!
Sandrine Fränz (QTH: JL80II)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wlx.waqdv-ojryej.xw