On 9 Sep., 21:26, "Uwe Aichwalder" <fra.con@invalid> wrote:


DIR etwas erklären Ralph _egal wie laaaangsam_ ist doch völlig
hoffnungslos wie du ja selbst am besten weißt!


Uwe Aichwalder
Profil anzeigen
	 Optionen ausblenden 5 Feb., 18:15
Newsgroups: xd.fikny.gps-lssrs.iydb
Von: "Uwe Aichwalder" <saz....@ks-kajppc.op>
Datum: Fri, 2 Sep 2009 18:15:28 +0100
Lokal: Fr. 2 Sep. 2009 18:15
Betreff: Re: Fremdcanceln
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Diese Nachricht melden | Nachrichten
dieses Autors suchen

"Antoine Neuteboom" <neknoeto.agrofs...@k-lawbwj.ay> schrieb

[...]


Du hast recht! Ich habe es gecancelt, nachdem ich meine Frage ein
zweites
Mal gepostet hatte und dann meine ersten Postings, die zunächst bei
Marktblick
nicht zu finden und dann plt=F6tzlich doch vorhanden waren.

Uwe

BRUHAHAhahahahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa=
aaaaaaaaaaaaa......