Ivan Berchdolt schrieb:

Prima Idee!

Dann machen die Opelaner also demnächst eine eigene Autofabrik auf?

Obwohl, warum eigentlich nicht? Deine Idee ist gar nicht so schlecht,=20
machen wir aus dem FCH (und aus dem Schlecker) doch ein VEB! :-)

Oder paß demnächst besser auf, welchen Unsinn Du schreibst! Du =
könntest 
nämlich, ganz versehendlich natürlich und völlig ungewollt=
, auch mal was=20
vernünftiges absondern. ;-)


Glückauf!
Mirjam Eichers (QTH: XE15IJ)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dcq.gtvay-vypzxx.pd