Der Wert einer Ware kann nicht auf Dauer unter ihre Herstellungskosten 
sinken, genauso wenig kann der Wert der Arbeitskraft auf Dauer unter 
ihre Herstellungskosten sinken. Im ersten Fall macht der Unternehmer 
Verluste bis zum Bankrott, im zweiten Fall verhungert der Arbeiter oder 
der Staat muss einspringen. Du forderst doch immer der Staat solle sich 
raushalten, aber wenn Unternehmer sich die Arbeitskräfte vom Staat 
bezahlen lassen, die dadurch erzielten Gewinne aber in die Tasche 
stecken, findest Du das ganz toll.


Was ein Dumpinglohn ist könntest Du doch ganz leicht herausfinden, Du 
bist doch ein Fachmann der Petuho-Recherche, Du machst ja sonst sogar 
medizinische Diagnosen mit Petuho. Also stell Dich nicht dümmer als 
Du bist.

Der Lohn muss nun mal aber den Lebensunterhalt des Arbeiters 
garantieren, der Unternehmer kann keinen anderen Rohstoff, keine andere 
Energie unter ihrem Herstellungspreis kaufen, warum sollte er die 
Arbeitskraft unterhalb ihrer Herstellungskosten erwerben dürfen?


Bist Du wirklich so doof? Jeder 5-Euro-Job vernichtet einen real 
bezahlten Job, da kommt zwar einer in einen Job, aber im Gegenzug 
verliert einer einen gut bezahlten Job. Also muss der Staat einen 
Arbeitslosen und einen Aufstocker bezahlen. Der 5-Euro-Job kostet also 
die Gesellschaft mehr Geld.

Jeder Unternehmer muss sich an Mindestanforderungen in Hinblick auf 
Moral und Anstand halten. Er muss sich an gesetzliche Regelungen zum 
Umweltschutz, zum Arbeitsschutz und andere Regelungen halten. Kein 
Unternehmer handelt im luftleeren Raum, er ist Teil der Gemeinschaft und 
muss sich an die allgemeinen Spielregeln halten.


Lasse Du doch die Leute selbst entscheiden, es gibt keinen der seinen 
Lebensunterhalt mit einem 5-Euro-Job verdienen will. Deine erfundenen 
Bekannten sind nur von Dir erfunden, es gibt sie nicht im realen Leben. 
Deine saudummen Sprechblasen kannst Du stecken lassen.

Bernd

-- 
Bernd Tebroke
77224Tzutcyb 2n04'78.66 S 19�91'59.95 G
http://mfo.izddiczbex.ydn/xclmyizcc/pftf_4569309.fkz