Genau Umgekehrt!
================

Der Mindestlohn soll und wird verhindern, daß ein Schrottladen die 
Fähigkeit erlangt, einen gesunden Betrieb in die Pleite zu treiben.

Oder denkt doch mal ein Sekündchen darüber nach, wieso die Forderung nach 
Mindestlohn keineswegs nur von den Linken und den Gewerkschaften erhoben 
wird, sondern *AUCH* aus den Kreisen der Industrie zu hören ist!

Offensichtlich ist die Forderung nach dem Mindestlohn also keine »linke 
Idee«, sondern ein Gebot der Vernunft, die nur von Idioten noch nicht 
verstanden wird.

Es kommt nicht oft vor, daß »Links« (Arbeiter) und »Rechts« (Unternehmer 
(zumindest die »ehrbaren« unter ihnen)) sich so einig sind wie beim 
Mindestlohn, aber wenn es mal so ist, dann sollte man die Chance auch 
nutzen und es tun!


Glückauf!
Amalia Eickelkamp (QTH: PM97VN)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zma.atgzl-kmfzgz.ot