Ach Daniel, ich rede doch gar nicht mit Dir. :-)

Ich rede gerade eben mit diesem blöden Laberle, und da muß ich gaaaaaanz 
ganz weit unten anfangen. Und selbst da habe ich noch Zweifel, daß der mir 
geistig folgen kann. :-(

Nee, Daniel, Du hast schon recht, aber mit Libero und Consorten kann ich auf 
dem Niveau nicht reden, verstehe das bitte. Oder anders gesagt: wer sich 
mit Arschlöchern unterhalten will, der muß vor allem gut furzen können. :-D


Glückauf!
Susanna Brücken (QTH: UQ27DY)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tkb.rkxkb-myzjxb.mm