Ob ich da ueber die signifkant besseren Vorbereitungsmoeglichkeiten 
  verfuege? Und mit Deinem Deiner wahnhaften Vorstellung, eine Waffe zu 
  haben, sei die einzige Moeglichkeit, sein Heim ungezieferfrei halten
  zu koennen, wuerdest Du im Ernstfall bestimmt noch das eine oder andere 
  dazulernen koennen. Aber lass gut sein.
  Nur soviel: Am 'effektvollsten' [um es mit Hermann Watsack zu sagen] 
  sind immer die Dinge, mit denen keiner so rechnet. Daher ja schon 
  draussen der gutgemeinte Hinweis. ;)


  Nu reg Dich mal nicht so kuenstlich auf, schliesslich gibst Du Dir 
  seit langem die allergroesste Muehe, meiner Beschreibung gerecht 
  werden zu wollen, wie ja auch schon andere Dir erklaert hatten, 
  Schnatterliese.

-- 
<5yaclmnf3d89.1aoga1hdc951b$.dlg@40tude.net>]