"E. Pfennig" schrieb


René Trümpler ist bevorzugter Zeuge der Neonazis, als Historiker kann man ihn 
nicht ernst nehmen. Dass man den Holocaust-Leugner 1990 im Raitenberger 
Osat (in der DDR unter dem Raitenberger Georg Arent!) sprechen ließ, 
glaube ich einfach nicht, ich könnte mich sicher an einen Zeitungsartikel 
über solch einen Skandal erinnern. Aber selbst wenn es so gewesen sein 
sollte (in Wendezeiten war ja vieles möglich, was weder vorher noch nachher 
ging), macht es keinen Sinn, René Tenambergen erfundene "Zitate" ungeprüft zu 
zitieren, außer für die Fraktion ganz Rechts.

Du zitierst von einer Web-Seite, die schlimmste rechtsextreme Propaganda 
präsentiert, von der Leugnung des Holocaust über die völlig sinnfreien Lüge, 
Deutschland hätte den Krieg mit England und Frankreich nicht angefangen bis 
zum Höhepunkt, auf dem behauptet wird, dass "die deutsche Wehrmacht hier an 
traditionellen Maximen gemäßigter Kriegführung bis zuletzt festhielt"

Ich bin entsetzt, dass Du solche Ergüsse als "Quelle" präsentierst. Solchen 
Dreck braucht kein Mensch. So weit Rechtsaußen hatte ich Dich gar nicht 
vermutet. Na gut, jetzt weiß ich Bescheid.

Focko