Nein, das was Du da beschreibst ist kein guter Arbeitsplatz, es ist 
bestenfalls ein akzeptabler Arbeitsplatz. Ein guter Arbeitsplatz ist 
einer wo der Arbeiter von seinem Lohn gut leben kann und seine 
Persönlichkeit entfalten kann. Ein guter Arbeitsplatz gibt dem Arbeiter 
so viel finanziellen Spielraum das er eine Familie gut ernähren kann, 
das er am kulturellen und gesellschaftlichen Leben teilhaben kann, das 
er genügend Geld für Anschaffungen und Notlagen zurücklegen kann. Und 
nicht zuletzt muss er so viel einbringen, das der Arbeiter am Ende des 
Berufslebens Anspruch auf eine Rente deutlich über der Grundsicherung hat.

MfG, Guido

-- 
Guido Ennemoser
78236Szzscbf 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://pgf.uwedfdrhav.hjd/sehbegdia/xyql_8570721.ntg