Zweifellos keine gute Idee, eine einzelne Person zu bewaffnen und den Rest
unbewaffnet zu lassen. Der Täter darf natürlich nicht wissen, wer von
seinen potentiellen Opfern bewaffnet ist.


Keine Quelle?


Tötungen insgesamt sind bei Deutschen 0,8 pro 100.000 (im Vergleich zu 4,5
in den USA). Du siehst also, daß Deutsche insgesamt weniger morden,
unabhängig vom Waffenbesitz. Wer in Deutschland morden will, findet auch
ohne Schußwaffen sein Werkzeug. 

Im Gegenzug sind die waffenlosen Deutschen keine selbstbewußten, wehrhaften
Individuen wie es die Amis sind. Was dann zum Beispiel dazu führt, daß die
Deutschen jedem Rattenfänger nachlaufen und in einem historisch
beispiellosen Mordzug zig Millionen Menschen ermordet haben. Aber von
diesen Toten reden Linksgrüne höchstens, wenn sie es gegen "rechts" ins
Feld führen können. Gerade so als wäre das nicht fast das gleiche wie
"links".


Als Linksgrüne, die stark auf das Wählerpotential der Muslime angewiesen
ist, deren Gewaltpotential jedermann bekannt ist und deren (natürlich
illegaler) Bewaffnungsgrad mit dem (legalen) der amerikanischen Bürger
locker mithalten kann, solltest Du den Ball da eigentlich ganz flach
halten.

Natürlich tust Du das nicht, denn das linksgrüne Feindbild sind ja weiße
Männer, nicht nicht-weiße Männer.