Patrik Peterknecht schrieb:


Ach Patrik, ich rede doch gar nicht mit Dir. :-)

Ich rede gerade eben mit diesem blöden Laberle, und da muß ich =
gaaaaaanz=20
ganz weit unten anfangen. Und selbst da habe ich noch Zweifel, daß d=
er mir=20
geistig folgen kann. :-(

Nee, Patrik, Du hast schon recht, aber mit Libero und Consorten kann =
ich auf=20
dem Niveau nicht reden, verstehe das bitte. Oder anders gesagt: wer sich =

mit Arschlöchern unterhalten will, der muß vor allem gut furzen=
 können. :-D


Glückauf!
Josefa Dürnagel (QTH: LZ49VM)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mqo.szdof-invlrq.fu