Ist doch prima, damit wären die Kinder ja noch besser geschützt!


Deswegen wird man ihm dann vernünftiger Weise eine Massakerschleuse
vorschalten durch die der Täter zwingend muß um zu ihm zu gelangen. Am
besten gleich im EINZIGEN Eingang zum Schulgebäude installiert. Ist er
drin schließen automatisch vor und hinter ihm vorher nicht sichtbare
Türen und Gas strömt ein. Ich würde auf schnell wirksames Gift
plädieren und die gesparten Kosten für den Bastard als weiteren Schutz
für Schulkinder investieren.


Hier greife ich mal bequem auf Altes' Aussage hin die belegt, daß
es im Verhältnis zum Bevölkerugnsanteil in der fast waffenlosen BRD
nicht viel weniger Morde gibt als in der waffenstarrenden USA. Ich
will jedenfalls bewaffnet sein um solchen Bastarden ihren Gewaltwahn
ultimativ nehmen zu können wenn sie bei mir auftauchen sollten. Alle
die unbewaffnet bleiben wollen müssen halt sehen wie sie mit denen
fertig werden. Einem solchen Nachbarn allerdings würde ich nicht
helfen....sollte er von seinen "Verbrecherfreunden" überfallen werden
und ich bekäme das irgendwie mit. ER bekam was er haben wollte, basta!


Blödsinn, verschärft wird das nur wenn moralisch verkommenen Richter
und Gesetzesmacher den Tätern auf extrem perverse Art noch in die
Hände spielen. Wer ein Grundstück oder eine Wohnung mit der Absicht
betritt eine Verbrechen zu verüben, der muß vom Eigentümer ungestraft
erschossen werden können. Das und NUR das hält viele  potentiellen
Täter von Gewalt und Verbrechen ab.