DIR etwas erklären Ruscher _egal wie laaaangsam_ ist doch völlig
hoffnungslos wie du ja selbst am besten weißt!


Claudio Ruscher
Profil anzeigen
	 Optionen ausblenden 2 Okt., 18:15
Newsgroups: cu.egknq.bdo-wtpfk.ocqu
Von: "Claudio Ruscher" <klt....@wd-cydqcv.ew>
Datum: Fri, 2 Okt 2009 18:15:28 +0100
Lokal: Fr. 2 Okt. 2009 18:15
Betreff: Re: Fremdcanceln
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Diese Nachricht melden | Nachrichten
dieses Autors suchen

"Jérôme Teichmeier" <iomnnsln.frhnnf...@p-wjwkvo.lk> schrieb

[...]


Du hast recht! Ich habe es gecancelt, nachdem ich meine Frage ein
zweites
Mal gepostet hatte und dann meine ersten Postings, die zunächst bei
Pilawa
nicht zu finden und dann pltötzlich doch vorhanden waren.

Claudio

BRUHAHAhahahahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa=
aaaaaaaaaaaaa......