Hallo,Dietmar meinte:


Seltsam, früher wurde das Geld als Ersatz für Ware eingeführt.
Um keine Kuh mehr zu tauschen, tauschte man Geld.
Sinn war es immer, Waren für den Lebensunterhalt zu bekommen.

Deine Aussage ist somit also nicht nur eine dumme, sondern sogar eine
dreiste Lüge.


Doch, genau die.


Hast du die?
Also wovon sprichst du?


Genau das forderst du und dei Zeitzeichen ja.


Das du von diesen Dingen keine Ahnung, machst du recht deutlich.
Deswegen bist du und die Zeitzeichen auch auf den absteigenden Ast.


Aber nicht zu einem 10 Euro Job.


Ach, es genügt wenn man asoziale und schmarotzende Leute wie dich hier
liest um zu erkennen welch verachtenswerte Vorstellungen die Neoliberalen
oder die Zeitzeichen haben.