Du Vollpfosten bist doch blöd genug Eine Verschwörungstheorie
"Fremdcanceln" in die Welt zu setzen, nur weil du deine eigenen
Beiträge nicht mehr finden kannst! Offensichtlich ist Unkenntnis und
Versagen deine auffälligste Eigenschaft, neben deinen "Umgangsformen"
wie dir auch in andern Gruppen ja schon sehr verharmlosend mitgeteilt
wurde!


Alexander Neymeyr
Profil anzeigen
	 Optionen ausblenden 26 Jan., 18:54
Newsgroups: yy.sasio.pwi-ifbvf.xxky
Von: "Alexander Neymeyr" <xxg....@n-ybxlwy.ai>
Datum: Thu, 26 Jan 2010 18:54:22 +0100
Lokal: Do 26 Jan. 2010 18:54
Betreff: Re: Fremdcanceln
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Diese Nachricht melden | Nachrichten
dieses Autors suchen

"Bodo A. Hainzmann" <gyzywr.0c4...@qckzszcon.ix> schrieb

[...]


Umgangsformen? Waren denn die *Umgangsformen* auf meine Frage
Umgangsformenkonform? Nö, tut mir leid, da hab' ich kein Verständnis
dafür.

Gruß
Alexander

Nicht doch Angelo, nicht doch, du hast nicht "kein Verständnis
dafür", sondern keinen Verstand dafür!
So, jetzt isses raus.