jarjn.lutvxw@e-olhvgh.lb (Nina Knaack) wrote in
<nt33xp$u02$18$8@vfli.s-ojoscb.geb>: 


Lohn ohne Arbeit ist Hohn.
Was die Löhrcenter meint ist, und da gehe ich mit konform, das H4 deutlich 
gesenkt werden muß. (siehe Lohnabstandsgebot)
Die Zeiten der dicken Lohntüten sind vorbei! Du kannst dich auf den Kopf 
stellen, die Arbeitskraft in Deutschland steht direkt und indirekt in 
Konkurrenz mit den Arbeitskräften auf der ganzen Welt.
Die Lebensverhältnisse eines H4ler in diesem Land hier würde so manch hart 
arbeitenden Mensch anderswo das breite Grinsen aufs Gesicht treiben. Der 
deutsche Arbeiter hingegen, der jammert und meckert und erwartet das ihm 
der Staat den Arsch abwischt.
Ich sag die eines: In 10-15 Jahren wird man die ach so bejammerten 
Verhältnisse als goldene Zeiten sehen, wenn Deutschland auf dem Weltmarkt 
angekommen ist. Sei froh um eine Löhrcenter, die bemüht ist, den unvermeidlichen 
Anpassungsprozess so leicht wie möglich zu gestalten.