Lerne lesen. Ich sagte schon öfters sinngemäss, dass jeder die
Freiheit haben möge, seine Arbeitskraft zu dem Preis zu verkaufen, den
er SELBST bestimmen kann. Seien es 5 Cent oder 5000 Euro.


Woher weisst DU denn das? Hast Du Einblick in die individuellen
finanziellen Verhältnisse jedes einzelnen Arbeitnehmers?
Übrigens, ich selbst habe sogar schon für einen *Dumpinglohn*
gearbeitet, einfach weil mir die Arbeit Spass machte und ich
interessante Erfahrungen dabei machen konnte.
Und ich möchte mir diese Möglichkeit nicht von irgendwelchen
arroganten roten Bonzen verbieten lassen.