Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>


Könnte ich, ja. Aber Du "Superschlauer" wirst das auch selber
recherchieren können. Du gehörst doch zu den "Fleissigen" und
"Intelligenten", Du brauchst doch meine Solidarität nicht.


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>
Verleumder und Realitätsverweigerer, so wie wir Dich kennen!


Ich habe die Vermögensentwicklung der 10 Reichsten in D recherchiert,
nicht die Behauptung, dass diese 10 soviel Geld haben wie die unteren
50% der Deutschen zusammen. 
Im Gegensatz zu Dir, weiß ich ja was Fakt und Realität ist. Und ich habe
(Du hast es natürlich wieder gelöscht - wie es sich nunmal für einen
Verfälscher wie Dich gehört) das eben grob überschlagen und kam ja auf
3200 Euro Vermögen pro "untere 50% in D". Und ja, es KANN sein, dass die
unteren 50% nicht über ein solches Vermögen verfügen, ich kann es aber
nicht mit Gewissheit sagen. Deswegen 'könnte' die Behauptung von
Jean-Paul richtig sein. Ich weiß es aber nicht und interessiert mich auch
nicht, das ich mir die Mühe machen würde es zu  recherchieren.


Natürlich snipst Du Zahlen und Fakten! Die sind nur störend für Deine
Ideologie!
Immerhin hast Du es mal gekennzeichnet, dass Du etwas gelöscht hast. Ist
schon mal ein Fortschritt!


Der Begriff "konservatives Vorgehen" ist Dir bekannt?


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>


Der Begriff "konservatives Vorgehen" ist Dir bekannt?


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>
Und wie immer - statt einer Antwort kommt inhaltloses Geblubber.


Du meinst also "arm = dumm" und "reich = klug"?

Und Du erwartest weiter oben allen Ernstes die Namen der 10 Reichsten
Deutschen? Reicht also Dein Grips tatsächlich nicht aus, Dir die Info
selber zu besorgen? Danke für die Bestätigung Deiner Dummheit!


Von "dumm" und "intelligent" war ja keine Rede. Die bringst Du gerade in
die Diskussion. Ich habe dazu noch gar nichts gesagt, aber schon kommt
eine Unterstellung von Dir. Wir reden gerade über folgende Aussage:

--Zitat--
Nein, ich weise lediglich darauf hin, daß die Leute, die die Menschheit  
wirklich voran bringen, im Regelfall nicht diejenigen sind, die höchste  
Einkommen erzielen.
--Zitat--

....die Du ja anzweifelst. Jetzt wäre natürlich nicht schlecht gewesen,
wenn Du Deine Zweifel begründet hättest, aber da kommt - wie üblich -
nichts von Dir.

Aber das Du Schwierigkeiten hast Texte zu verstehen (nennt sich
Lesekompetenz) ist nicht neu.


Auch das habe ich erklärt, aber Du hast es gelöscht. Aussagen
verfälschen und löschen, dass ist es was Du kannst, aber selbst das
kannst Du nicht gut!