Nein!

Wichtig ist, daß er Mensch zu Leben hat!

Arbeit ist nur Mittel, nicht Zweck, will heißen, wenn die Arbeit den 
Arbeiter nicht mehr nährt, dann hat sie jeden Sinn verloren und es wäre 
besser, sie würde nicht getan.

Aber weil Du doch so geil auf prekäre Arbeit bist, ich hätte einen Job für 
Dich: Du darfst mich bei meiner Mutter vertreten. Du mußt einmal dieWoche 
das Klo putzen, sowie dreimal die Woche einkaufen. Ich biete einen Euro die 
Stunde (is'n Ein-Euro-Job), den Rest holste Dir von der ARGE.

Nimm an, den Job, oder halt fortan die Schnauze!


Glückauf!
Hermine Coonen (QTH: KF58ID)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fow.vjlpk-xbehmw.uo