Selbstverständlich kann es das. Wenn eine Ware nicht oder wenig
nachgefragt wird, geht der Preis drastisch nach unten. Der kümmert
sich dann seltsamerweise nicht mehr um die Herstellungskosten, und
wenn du dich auf den Kopf stellst.


Da höre ich immer nur ganz subjektive Meinungen, sonst nix.


Muss er nicht. Der Lohn hat rein gar nichts mit dem Lebensunterhalt zu
tun sondern mit der geleisteten Arbeit.
Ausserdem:Wer hindert den AN daran, sich einen entsprechend bezahlten
Job zu suchen? Die Neoliberalen ganz bestimmt nicht.


Blödsinn. Woher willst Du wissen, ob er Rohstoffe unter oder über
Herstellungspreis kauft? Hast Du Einblick in seine Vertrags- und
Lieferbedingungen?


Die bösen Arbeiter in der Automobilindustrie haben auch die
Arbeisplätze der Droschkenbauer *vernichtet*. Aber man könnte
selbstverständlich die Droschkenbauer subventionieren und neue
Arbeitsplätze in einem untergegangenem Gewerbe schaffen.


Was Moral und Anstand ist, wird von DRECKENACH-Zonenonkel Graf Harry
festgelegt. LOL.


Selbstverständlich ist ein 5-Euro-Job sehr oft die besser Alternative
zu HartzIV.
Geh nicht davon aus, dass ALLE Menschen die gleiche Schmarotzer-
Mentalität wie die Linken haben.