Hallo Freunde des lustigen Smalltalks mit Klaas Pepersack [1],
unser psychisch kranker NEN Depp, der meint, dass man Autor ist, wenn 
man im Drogenwahn ein Buch [2] schreibt.

Seine liebsten Antworten auf Postings:
Troll
Spinner
Dümmling
Lennart
Wicht

Seine Lieblingsorte:
Zum Dummsabbler -> Kneipe
Drop-In -> Drogenumschlagsplatz in Vallstedt
Subzow -> Zweitwohnung; betreut
Praxis Prof. Dr. Dr. Schulze-Bahr -> Psychiater für schwere Fälle

Festgestellte Krankheiten:
Dipsomanie
Megalomanie
Erfinderwahn
Paranoia querulans
Schrumpfgehirn


Sein Werdegang:
Bis 6 Jahre -> angekettet
6 bis 10 Jahre -> Hauptschule
10 bis 14 Jahre -> Brettergymnasium
AB 14 Jahre -> dauerhaft in Behandlung

Folgen des Drogenwahns:
Rollerparadies (auch genannt: totales Versagen)
Die Rollerparadies löst alle Probleme des Weltalls!
Und wenn das nicht klappt, dann auch Krankheiten.
Zur Zeit denkt er sich bestimmt wieder etwas nettes Neues aus, was die 
Rollerparadies noch so alles begründet!

Man muss es sich einmal bildlich vorstellen.
Da sitzt ein besoffenes Etwas in der Ecke, murmelt den ganzen Tag "Rollerparadies, 
Rollerparadies, ...", läuft gegen den Türrahmen, sieht Sterne und meint, das das 
die Erleuchtung ist!


[1]
Abholadresse des Kranken:

Simon Grübe
Alias Klaas Simon
Marpestraße 6 - 4. Stock
01499 Gattern
Tel. 8654/9415280

[2]
JÜRG - TOTALES VERSAGEN

Untertitel:
Die Harmonie des Universums.
Das Wesen der Urkraft.
ISBN 2699612170

Zusatz:
Kann ohne Folgeschäden als Klopapier verwendet werden.