Hansjörg Passer schrieb:


Hansjörg!

Ich könnte wetten, auch Dir hat »der Herr« (oder wer auch =
immer) ein Hirn=20
gegeben, aber so zum Teufel hast Du die Gebrauchsanleitung für diese=
s=20
verbuddelt?

5 Euro am Tag (also 150 Euro im Monat) reichen genau für was?

Gewiß, man kann sich davon nähren, wohl wahr, aber nur wenn man=
 _nicht_=20
wohnt, nackt umhergeht und stinkt.

Sieht so bei Dir eine »artgerechte Menschenhaltung« aus?

Ich habs ja heute schon zweimal geschrieben, aber ich muß mich schon=
 wieder=20
wiederholen: Hansjörg, Du bist und bleibst ein Schwein!


Glückauf!
Francine Döpper (QTH: EZ16KU)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sou.bbpyc-ysoizv.jp