Werner Haberle schrieb:


Ich täte das Angebot sogar annehmen! Und das würde sogar funkti=
onieren,=20
denn weil ich selbst vom Autobauen nix verstehe (das ist dann wohl eher=20
_Deine_ Kompoetenz?), würde ich als allererste Maßnahme mal ein=
 paar=20
kompetente Leute (Kaufleute und Ingenieure) einstellen, die das könn
en.

Wo ist das Propblem?

Was beschwerst Du Dich überhaupt? Ich habe nichts getan, außer =
_DICH_ beim=20
Wort zu packen! _DU_ Schnapspfeife hast doch geschrieben, daß sie ei=
nen=20
eigenen Laden machen sollen! Ich habe _darauf_ nur mit »ja!« ge=
antwortet,=20
was paßt Dir daran nicht?


Glückauf!
Katharina Edelkraut (QTH: ES89RC)


* Du hast versucht, mir eine Grube zu graben, das ist gemein.
   Aber auch noch _selber_ reinzufallen, das ist dämlich! :-D

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mvs.xzjxj-xcnjot.zc