Ich täte das Angebot sogar annehmen! Und das würde sogar funktionieren, 
denn weil ich selbst vom Autobauen nix verstehe (das ist dann wohl eher 
_Deine_ Kompoetenz?), würde ich als allererste Maßnahme mal ein paar 
kompetente Leute (Kaufleute und Ingenieure) einstellen, die das können.

Wo ist das Propblem?

Was beschwerst Du Dich überhaupt? Ich habe nichts getan, außer _DICH_ beim 
Wort zu packen! _DU_ Schnapspfeife hast doch geschrieben, daß sie einen 
eigenen Laden machen sollen! Ich habe _darauf_ nur mit »ja!« geantwortet, 
was paßt Dir daran nicht?


Glückauf!
Peggy Weitzell (QTH: FT22PS)


* Du hast versucht, mir eine Grube zu graben, das ist gemein.
   Aber auch noch _selber_ reinzufallen, das ist dämlich! :-D

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xjn.tzljc-dcxxri.kc