Alles richtig, aber merkst Du auch, was hier vorgeht?

Die Liberalen sind mittlerweile schon sowas neben der Kappe, daß wir sie 
mit ihren _eigenen_ Thesen erschlagen können!

Menschen als Maschinen und ihre Arbeit als Ware zu bezeichnen ist ja an und 
für sich schon obszön, aber liberal. Doch selbst das funktioniert ja 
hierzulande schon nicht mehr! :-(


Muß er nicht, das ist gar nicht seine Aufgabe!

Nicht einmal »liberal« kann das seine Aufgabe sein, denn die Liberalen 
sagen doch immer: Staat, halt Dich raus! Was wäre aber, wenn der Staat das 
auch täte?

Was wäre, wenn es keinen »Bankenrettungsplan« (et cetera) gegeben, will 
sagen, wenn der Staat das getan hätte was die Liberalen immer fordern: sich 
raushalen? Ich kann Dir sagen was dann wäre: ALLES IM ARSCH!


Meine Rede!


Arbeit, die nicht anständig bezahlt wird, soll liegen bleiben? Einverstanden!

Sieste, Konrad, hier muß ich dem Libero gar nicht widersprechen, ich muß ihn 
nur an seine eigenen Worte packen. Denn ausnahmsweise hat er hier mal 
Recht, wenn auch nur versehentlich und so vermutlich gar nicht gemeint; 
aber geschrieben ist geschrieben.


Und hier irrt er sich wieder! Seine Weisheit währt allefalls einige 
Millisekunden, danach ist er wieder derselbe Depp wie vorher.

Ob man per Deklaration nun die Löhne subventioniert oder den 
Lebensunterhalt, ist darum irrelevant, weil der Staat einen arbeitenden 
Menschen GAR NICHT zu subventionieren hat! Einen Arbeiter zu unterhalten 
ist _ALLEIN_ Aufgabe des Betriebs, und keinem sonst, denn schließlich ist 
dieser ja auch der Nutznießer der geleisteten Arbeit.

Was ist das denn für ein morbides System, bei dem die Gewinne in die 
Taschen der Fettsäcke fließen, die Kosten aber auf das Konto von uns allen 
gehen?


Meine Rede!

Wenn wir schon so zynisch-liberal sein wollen, die Arbeit als eine gemeine 
Ware zu betrachten, dann müssen wir auch so konsequent sein und sie wie 
_jede_ andere Ware behandeln, dürfen diese also niemals unter den 
Gestehungskosten handeln.

Und zwar mindestens! Denn jeder Kaufmann nimmt ganz selbstverständlich für 
sich in Anspruch, auf seinen Kosten noch einen kleinen Gewinn 
aufzuschlagen, dieses Recht muß auch dem Arbeiter gegeben sein!

Und der Staat soll endlich aufhören, jeden Scheiß zu subventionieren! Er 
soll weder die Milchpreise noch die Arbeitspreise stützen (den Preis zu 
Zahlen ist immer und ausschließlich Sache des Käufers), dann kann er am 
Ende sogar die Steuern (sind ja _auch_ Kosten!) senken.


Weil es bei 5 Euro keinen Unterschied macht, ob man arbeitet oder nicht, 
wäre es besser, wenn er _nicht_ arbeitete!


Da fragst Du noch?

Wenn er nicht doof ist, dann ist er bösartig, tertium non datur!


Was ja wohl auch die Absicht ist. Was soll denn dabei schon herauskommen, 
wenn eine (äh!) »Arbeiterpartei« einem _Industriellen_ den Auftrag und die 
Kompetenz erteilt, Arbeitsrecht zu schreiben? Also nichts für ungut, aber 
da hat man doch den Bock zum Gärtner gemacht!


Wohl wahr, aber gehört es auch zu diesem Recht, sich Ware anzueignen ohne 
sie zu bezahlen? ich dachte immer, sowas nennte man »Diebstahl«, und daß 
das ein »Recht« sei, das wäre mir neu.

Oder sind Unternehmer etwa »Herrenmenschen«, die über dem Recht stehen?

Das Recht muß stets für _alle_ Gleich gelten, oder es ist kein Recht mehr, 
sondern eine Tyrannei! Und Tyrannen _müssen_ gestürzt werden, das wiederum 
ist ein Recht, und eine Pflicht.


Das ist die Theorie. Die Realität aber ist, daß Markt und Ethik zueinander 
im widerspruch stehen und nur per Gesetzlichen Zwang integriert werden können.

Und das ist der Punkt! Die von den Ökonomen immerfort gepredigte 
»Deregulierung« ist nichts anderes als die Forderung, daß das Recht der 
Menschen der Gewalt der Wirtschaft weichen möge.

Und dem ist Widerstand zu leisten!
==================================


So ist es!

Und anders darf es auch gar nicht sein, denn Gesetz, Recht und 
Gerechtigkeit müssen zueinander kongruieren! Tun sie das nicht, dann ist 
das Beet bereitet, auf dem das Unkraut der Gewalt und des Terrors prächtig 
gedeiht.


Glückauf!
Friederike Jänsch (QTH: QP83VS)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ids.ymlhw-vyqhkc.ti