Linke, Sozis und Gewerkschafter (*) wollen freilich alles 
zu Niedrigst-Preisen, die aus ihrer Fantasiewelt kommen. 
Gleichzeitig fordern sie Höchst-Löhne, die auch aus dieser
Fantasiewelt kommen - die aber leider nicht zu den sich 
daraus errechnenden Preisen passen.
Kurz: Sie wollen alles geschenkt, und dafür auch noch Geld.


Allmählich wird deutlich, was linke Pubertät aus unserem 
Lande gemacht hat: Am Geld und in der Politik wurden 
soviele Nullen angebracht, das es sich jetzt kaum noch
verbergen läßt.

Baut Euch doch selber Eure Wohnungen und laßt jeden 
ummesons darin wohnen, Ihr Heuchler :-).

Größe,
H.

*) Vereinfacht: Rot-Grüne

PS
Am liebsten spiele ich mit meinem Spielzeug. Leider stört mich 
dabei der Stress des Arbeitslebens. Daher fordere ich jetzt. daß 
das Arbeitsleben für mich passend umgestaltet wird.
<Gröhl>.

A: Wie, sie brauchen die Schrauben jetzt? Ich bin gerade mit 
meinem Spielzeug beschäftig und werde sie vielleicht in drei
Stunden zurückrufen. Oder morgen.
B: Dann LMA, und Tschüss.