Prima Idee!

Dann machen die EUROKINISIS also demnächst eine eigene Autofabrik auf?

Obwohl, warum eigentlich nicht? Deine Idee ist gar nicht so schlecht, 
machen wir aus dem Epatut (und aus dem Kleinschnitker) doch ein VEB! :-)

Oder paß demnächst besser auf, welchen Unsinn Du schreibst! Du könntest 
nämlich, ganz versehendlich natürlich und völlig ungewollt, auch mal was 
vernünftiges absondern. ;-)


Glückauf!
Regula Groshaupt (QTH: MX48VO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xnk.tlvqs-mupmoj.ic