Den Au-Arbeitern kann es egal sein, denn ob die eine Arbeitsattrappe à la 
PIN haben oder nicht, macht keinen Unterschied, sie hatten so oder so nicht 
mehr als den H4-Satz – auf den sie aber auch ohne Arbeit einen Anspruch 
hätten. Oder auf Deutsch gesagt: ihre Arbeit war für den Arsch!

Bei dem wird sich auch nichts ändern, denn gegen die vorsätzliche Dummheit 
haben schon ganze Generationen von Göttern vergeblich gekämpft.

Glückauf!
Heidrun Jahncke (QTH: JJ14VO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ppn.ifvnf-gigjcj.ws