Libero <pnukfa9550@qsl.nd> wrote in
nwww:1t7wn0f8-4041-4ahb-o96r-98e96e55gtis@s93n6306hvd.cthgwljtuqzr.nvz: 


Arbeitsplatz ist Arbeitsplatz!
Wichtig ist, das der Mensch eine Arbeit hat.

Ich mein, wenn du möchtest, hätte ich für dich auch noch einen 
Arbeitsplatz. Du könntest mit dem Zahnstocher und der Zahnbürste meine 
Natursteinplatten saubermachen und polieren. 55 Stunden die Woche 2,3 Cent 
die Stunde.

Umbehaue mir doch auch mal deine Bewerbungsunterlagen zu.


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!