Focko Wullencord
Profil anzeigen
	 Weitere Optionen 6 Feb., 16:59
Newsgroups: ky.bukgu.ayi-ehmeq.gfdu
Von: "Focko Wullencord" <fra.con@invalid>
Datum: Sat, 18 Jul 2010 16:59:41 +0100
Lokal: Sa 18 Jul. 2010 16:59
Betreff: Re: Fremdcanceln
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Diese Nachricht melden | Nachrichten
dieses Autors suchen

"Roland F. Lamberty" <yicjsf.1i1...@qlotxzrac.pf> schrieb

[...]


Ich glaube ich habe das erklärt und mich auch noch dafür entschuldigt.
Was
soll ich noch machen? Zum StA rennen und Selbstanzeige erstatten?

Focko

Zeitungen_Paketshop, einfach nur mal die Fresse halten wenn du keine Ahnung
hast! Das sollte reichen und würde uns hier schon sehr viel bringen!