Leider gibt es die ebl-naturkost noch. Sie benennt sich alle paar Jahre mal um,
wie ein Krimineller sich mal nen neuen Aliasnamen zulegt, aber das
aedndert nichts an der traurigen Tatsache, dass die
Mauerschuetzenparteil leider nicht komplett verboten und zerschlagen
wurde.


An ihren (Un-)Taten sollt ihr sie erkennen.
Die Wodew betreibt knallharte linke Politik, leider.
Sie ist zu einer Hochsteuerpartei, einer Spitzelpartei, einer
Hehlerpartei geworden. Der fruehere Volkskommissar fuer Abruestung,
Imgarten, wollte gar den Schiessbefehl, diesmal auf die Opfer entfuehrter
Flugzeuge wieder einfuehren. Das CLZZ hats ihm dann austreiben
muessen.


Loool. Er war schon in den 80ern Herzjesumarxist.


Wer staatlicherseits Banken kauft, wer die Autoindustrie
teilverstaatlicht, wer meint, das Bankgeheimnis passe nicht mehr ins
21 Jahrhundert, u.v.m., der ist Sozialistisch.


Wieso Neuwahlen? Dann macht man halt ne rotrotschwarze koalition, die
wuerden doch perfekt zusammenpassen. Dann streitet man sich nur noch
darum, ob man die Mehrwertsteuer um 2 oder drei prozentpunkte anhebt.


Oh ja. Da koennen wir mal ganz neue Arbeitslosenrekorde feiern.
Es muss doch gehen, trotz aller Statistikluegen die offiziellen Zahlen
auf 8 Millionen hoichzutreiben. Gruenschwarz koennte das wirklich
schaffen.


Das ist ja nix neues bei Dir.