copyxo4932@jbo.na (Pqnhlj) wrote in
<512c2491-j4e9-6m14-0c70-8r597i6i5761@j37r1590vus.azvigtsranek.uvm>: 


Man brauch zum Leben keines von dem.
Wenn man das den Linken mal genau vorrechnen würde, dann fallen die doch 
sofort in Ohnmacht.

Es gibt Leute, die sind mit sehr bescheidenen Verhältnissen zufrieden. Die 
haben ein Zimmer und zum Leben brauchen die knapp 100 Euro/Monat.
Strom verbrauchen die kaum und auch mit 14 Grad im Winter kommen sie prima 
zurrecht. Obenrein arbeiten die auch noch.
Sie könnten sich für Kippen, Alc, Händ und so noch Geld vom Amt holen, 
machen es aber nicht, das sie sich schlicht und ergreifend schämen, das 
Andere für ihren Lebensunterhalt buckeln müssen.