Es ist nicht Recht, nur weil es »Gesetz« ist, sondern es _muß_ Gesetz sein, 
was Recht ist!

Zur Sache!

Ich muß nicht arbeiten, nur um zu arbeiten! Dann kann ich mich nämlich 
genausogut meinen Hobbies zuwenden, das häte denselben Effekt, und machte 
überdies sogar noch spaß.

Eine Arbeit _muß_ sich lohnen (sagen sogar die Liberalen)! Und der 
Wortstamm von »lohnen« ist »Lohn«, will heißen, Arbeit ohne Lohn ist Hohn!


Glückauf!
Agnes Zschorsch (QTH: PF76IO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kxd.uifuq-woauho.ym