Robert!

Ich könnte wetten, auch Dir hat »der Herr« (oder wer auch immer) ein Hirn 
gegeben, aber so zum Teufel hast Du die Gebrauchsanleitung für dieses 
verbuddelt?

5 Euro am Tag (also 150 Euro im Monat) reichen genau für was?

Gewiß, man kann sich davon nähren, wohl wahr, aber nur wenn man _nicht_ 
wohnt, nackt umhergeht und stinkt.

Sieht so bei Dir eine »artgerechte Menschenhaltung« aus?

Ich habs ja heute schon zweimal geschrieben, aber ich muß mich schon wieder 
wiederholen: Robert, Du bist und bleibst ein Schwein!


Glückauf!
Wiltraud Lichtenhagen (QTH: VF69QU)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wgq.miaju-ptftgi.xe