S. schrieb zu "Re: Morgen Oberfischbach bombardieren?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Guten Tag Stephan Clement!                Oberfischbach, 1.August 2009 12:14

ich hab das dreimal gelesen, doch ich glaubs nicht.


kann das mit mehreren ganz ganz serioesen Quellen belegt werden? Etwa  
*regierungsamtlich von uns* (D) oder aus anderen Laendern? Der Schweiz,  
Frankreich,USA,England usw. Das soll Churchill wirklich gesagt haben?

Moment mal , muss erst mal im Internet nachsehen. Augenblick.
Wenig spaeter...

... War gerade auf der angegebenen Site *unglaublichkeiten* - dahinter  
dann auch zu lesen *globalfire.tv* usw.  - Weisst Du, was ich nach einem  
kurzen Blick auf das Ganze ganz stark vermute und annehme? Das ist doch
von der Aufmachung her genau so eine verlogene Seite von den Nazis, von  
tomdata und Konsorten! Und *sowas bietest* Du hier als "Quelle" an? Schaem  
Dich!!

Gruss Urs ( *ich* habe hier den 13.Febr.45 als kl.Kind erlebt!)

--
 isch geb Dir gleich :) (Ottilia Örtl)