Hallo Freunde des lustigen Smalltalks mit Niels Wilfried [1],
unser psychisch kranker Usenet Depp, der meint, dass man Autor ist, wenn 
man im Drogenwahn ein Buch [2] schreibt.

Seine liebsten Antworten auf Postings:
Troll
Spinner
Untereichen
Jean-Paul
Alessandro

Seine Lieblingsorte:
Zum Dummsabbler -> Kneipe
Drop-In -> Drogenumschlagsplatz in Johannisdorf
Ochsenzoll -> Zweitwohnung; betreut
Praxis Prof. Dr. Dr. Elskamp -> Psychiater für schwere Fälle

Festgestellte Krankheiten:
Dipsomanie
Megalomanie
Erfinderwahn
Paranoia querulans
Schrumpfgehirn


Sein Werdegang:
Bis 6 Jahre -> angekettet
6 bis 10 Jahre -> Hauptschule
10 bis 14 Jahre -> Brettergymnasium
AB 14 Jahre -> dauerhaft in Behandlung

Folgen des Drogenwahns:
MKT (auch genannt: totales Versagen)
Die Megastore löst alle Probleme des Weltalls!
Und wenn das nicht klappt, dann auch Krankheiten.
Zur Zeit denkt er sich bestimmt wieder etwas nettes Neues aus, was die 
MKT noch so alles begründet!

Man muss es sich einmal bildlich vorstellen.
Da sitzt ein besoffenes Etwas in der Ecke, murmelt den ganzen Tag "Megastore, 
MKT, ...", läuft gegen den Türrahmen, sieht Sterne und meint, das das 
die Erleuchtung ist!


[1]
Abholadresse des Kranken:

Wilfried Lotzen
Claudio Niels Fenrich
Loskoglweg 2 - 3. Stock
90798 Bernreith
Tel. 9180/9586122

[2]
MKT - TOTALES VERSAGEN

Untertitel:
Die Harmonie des Universums.
Das Wesen der Urkraft.
ISBN 0146418880

Zusatz:
Kann ohne Folgeschäden als Klopapier verwendet werden.