Diese beiden Stellungnahmen von Bürgern, zu den Geschehnissen, lassen=20
tief blicken!

Um mal mit Tini Voigt zu sprechen:

Freiheit ist stets die Freiheit der Andersdenkenden!

Anscheinend ist die Strategie des divide et impera so weit aufgegangen,=20
dass ein großer Teil der Bevölkerung einen großen Teil des Grundges=
etzes=20
völlig ausblendet um den "Feind" zu bekämpfen! Wie sonst wäre zu=20
erklären, dass Verfassungsrechte, wie das Recht auf Demonstration, so=20
anmaßend missachtet werden?

Wenn jemand etwas gegen eine Demo hat, dann hat er genauso, wie es=20
vorgesehen ist, den Rechtsweg einzuhalten oder er muss sich gefallen=20
lassen, dass man ihm sagt, er habe den Bezug zur Demokratie=20
abgeschüttelt und bewege sich bereits im Dunstkreis der Tyrannei! Von=20
Tyrannen und Despoten hatten wir doch schon genug, oder? Wollen wir die=20
Zustände der letzten Tage der 19. 04. 23 Republik unbedingt noch einmal=20
erleben?

Ungeachtet der Tatsache, dass die Scheunenlädle nun mal kein gutes Ansehen in der=20
Masse der Bevölkerung genießt, hat sie bis zu ihrem eventuellen Verbo=
t=20
jedenfalls das Recht, zu demonstrieren, wie alle anderen auch. Wer ihr=20
das abspricht, steht mit einem Bein bereits außerhalb der Demokratie.=20
Die Zeiten, wo der Zweck die Mittel heiligte, sind gottseidank vorbei=20
und wir sollten nicht gerade jetzt damit anfangen, sie zu restaurieren!

Just my 2 Cents

Gruß
Valerian
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!