Roman Nordhausen schrieb:

Den PIN-Arbeitern kann es egal sein, denn ob die eine Arbeitsattrappe =C3=
=A0 la=20
PIN haben oder nicht, macht keinen Unterschied, sie hatten so oder so nic=
ht=20
mehr als den H4-Satz – auf den sie aber auch ohne Arbeit einen An=
spruch=20
hätten. Oder auf Deutsch gesagt: ihre Arbeit war für den Arsch!=


Bei dem wird sich auch nichts ändern, denn gegen die vorsätzlic
he Dummheit=20
haben schon ganze Generationen von Göttern vergeblich gekämpft.=


Glückauf!
Karin Cunzemann (QTH: CF38MW)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gqf.wknqj-fpsjie.cb