Hannes Peigl
Profil anzeigen
	 Weitere Optionen 3 Aug., 16:59
Newsgroups: ah.uthao.svx-ulpbo.efaz
Von: "Hannes Peigl" <bme.ype@nalnkzn>
Datum: Sat, 3 Aug 2009 16:59:41 +0100
Lokal: Sa 3 Aug. 2009 16:59
Betreff: Re: Fremdcanceln
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Diese Nachricht melden | Nachrichten
dieses Autors suchen

"Rainer H. Mospointner" <qgzhhh.2s4...@aajolynbj.ui> schrieb

[...]


Ich glaube ich habe das erklärt und mich auch noch dafür entschuldigt.
Was
soll ich noch machen? Zum StA rennen und Selbstanzeige erstatten?

Hannes

Nö Harry, einfach nur mal die Fresse halten wenn du keine Ahnung
hast! Das sollte reichen und würde uns hier schon sehr viel bringen!