On 20 Mai., 16:44, "Dennis Untersehr" <fra.con@invalid> wrote:

HAHAhahahaaaaa..... wildern setzt ja aktive Jagd voraus Franzerl, ich
aber habe die Quelle deiner Dummheit nur auf einem silbernen Tablett
serviert bekommen und mich dabei allerdings auch köstlich amüsiert!

Ich "fühle mich" mich wie immer, David! Liegt wohl daran, daß du
wie immer auch anderswo agierst, gelle!


Das mit dem "nochmal" erklären habe ich dir doch auch schon nochmal
erklärt..... kennste diese Hinweise nicht auch noch aus de.admin-abuse
zur Genüge???