Knut Wöllner schrieb:


Nein!

Wichtig ist, daß er Mensch zu Leben hat!

Arbeit ist nur Mittel, nicht Zweck, will heißen, wenn die Arbeit den=
=20
Arbeiter nicht mehr nährt, dann hat sie jeden Sinn verloren und es w=
äre 
besser, sie würde nicht getan.

Aber weil Du doch so geil auf prekäre Arbeit bist, ich hätte ei=
nen Job für 
Dich: Du darfst mich bei meiner Mutter vertreten. Du mußt einmal die=
 Woche=20
das Klo putzen, sowie dreimal die Woche einkaufen. Ich biete einen Euro d=
ie=20
Stunde (is'n Ein-Euro-Job), den Rest holste Dir von der ARGE.

Nimm an, den Job, oder halt fortan die Schnauze!


Glückauf!
Tina Cleffmann (QTH: SB98ZQ)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wnv.wanpd-bpxjed.sf