Irrtum. Das Verbot gilt nur *unter besonderen Voraussetzungen*.
Mal ganz davon abgesehen, ob so ein Verbot überhaupt sinnvoll ist.
Warum sollten irgendwelche Bürokraten in der Kartellbehörde sich
einfach so über die Entscheidung von Tausenden oder gar Millionen von
Marktteilnehmern hinwegsetzen dürfen?


Was ist den ein Hunger- oder Dumpinglohn? Wird oft zitiert, nie
definiert.
Der eine kommt mit 500 Euro im Monat aus, ein Anderer braucht 1500.
ja watt denn nu?


Für viele Menschen ist ein Niedriglohnjob die _einzige_ Möglichkeit,
überhaupt im Arbeitsleben wieder Fuss zu fassen. Von den frommen
Sprüchen der Véronique Woerndel kann man sich nix kaufen.


Was braucht *man* denn so zum Leben? Zigaretten? Alkohol? Computer mit
Internetanschluss? Den abendlichen Kneipenbesuch? Pornofilme? Händy?