Stefan Uhlenwinkel schrieb:


Mag sein, daß _DU_ das brauchst, woher soll ich das wissen?

*Ich* brauche Kartoffeln, Nudeln, Mehl, Zucker, Salz und Käse, sowie=
 Kaffee=20
und Tee, ab und zu mal ein Stück Fleisch und einmal in der Woche ein=
en=20
Fisch, et cetera.

Aber schön, daß ich mal einen Blick in deine ganz und gar finst=
ere=20
Gesinnung werfen konnte, denn so wissen es nun alle: ganz offensichtlich =

bist Du ein Schwein!


Glückauf!
Frauke Rebholtz (QTH: GM35IB)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kza.itvgf-kcecxe.jr