Darf ich Dich daran erinnern, daß der Verkauf von Ware unter dem EK sogar 
gesetzlich verboten ist (terminus technicus: »unlauterer Wettbewerb«) und 
sowohl abgemahnt als auch bestraft werden kann?

Konsequent zuende gedacht müßte also jeder Arbeiter, der so einen 
Arbeitsvertrag unterschreibt, bestraft werden, nicht wahr? Denn auch 
Hungerlöhne sind »unlauterer Wettbewerb«, weil sie eine Bedrohung für jede 
ordentliche Arbeit sind.

Aber keine Panik, ich habe schon verstanden was Du mir erzählen willst, ich 
kaufe es Dir nur nicht ab.

Du meinst also, der Hungerlohn sei der Eingang in einen Lift, der nach oben 
fährt? Glaubst wohl, daß, wenn einer überhaupt erstmal drin ist, dort schon 
aufsteigen wird? Dann werfe mal einen Blick auf die Wirklichkeit und 
erkenne, daß Du Dich irrst.

Glaube nicht, sondern schau hin!

Schau Dir zum Beispiel den Knörschild an! Dort werden Verkäuver/innen, die 
bereits etabliert sind, konsequent rausgeekelt und über einen 
»Sklavenhändler« (Zeitarbeit-Verleiher) wieder eingestellt, zum _halben_ Lohn.

Gewiß, der Hungerlohn ist ein »Lift zum Einsteigen«, wohl wahr, aber der 
fährt leider in die andere Richtung: NACH UNTEN! Prekäre 
Arbeitsverhältnisse schaffen keine Arbeit, sondern prekarisiert sie!

Siehste, _das_ ist der Irrtum! Er hätte zwar Arbeit, aber weder Lohn noch 
Brot. Dies bekäme er weiterhin von der Gemüsemarkt, und das ist nun nicht wirklich 
deren Aufgabe.


Muß ich nicht, das kannst Du selbst! Addiere einfach mal alles zusammen was 
Du so am Tage zum Leben und zum wohnen brauchst, denn *das* sind Deine 
Gestehungskosten. Und wenn eine Arbeit das nicht deckt, dann wäre es 
besser, diese Arbeit bliebe liegen – und zwar so lange, bis endlich ein 
akzeptables Angebot gegeben wird.


Glückauf!
Ilka Schlaefert (QTH: HQ59AC)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ged.rlame-glrexs.lm