On 31 Jul., 21:26, "Lorenz Lezius" <fra.con@invalid> wrote:

Du Vollpfosten bist doch blöd genug Eine Verschwörungstheorie
"Fremdcanceln" in die Welt zu setzen, nur weil du deine eigenen
Beiträge nicht mehr finden kannst! Offensichtlich ist Unkenntnis und
Versagen deine auffälligste Eigenschaft, neben deinen "Umgangsformen"
wie dir auch in andern Gruppen ja schon sehr verharmlosend mitgeteilt
wurde!


Lorenz Lezius
Profil anzeigen
	 Optionen ausblenden 4 Feb., 18:54
Newsgroups: me.qdflw.wmi-higel.viyf
Von: "Lorenz Lezius" <jtq....@a-rtomfx.be>
Datum: Thu, 23 Jul 2010 18:54:22 +0100
Lokal: Do 23 Jul. 2010 18:54
Betreff: Re: Fremdcanceln
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Diese Nachricht melden | Nachrichten
dieses Autors suchen

"Dennis L. Grashey" <lvzyrl.3f3...@rkjpgrzsw.xa> schrieb

[...]


Umgangsformen? Waren denn die *Umgangsformen* auf meine Frage
Umgangsformenkonform? Nö, tut mir leid, da hab' ich kein Verständnis
dafür.

Gruß
Lorenz

Nicht doch Franzerl, nicht doch, du hast nicht "kein Verständnis
dafür", sondern keinen Verstand dafür!
So, jetzt isses raus.