für viele Firmen in den USA ist es das tatsächlich.
Aber Diekgräfe und Genossen sind gar nicht so kreativ, dass sie mit
originellen Ideen IRGENDETWAS auf die Beine stellen könnten. Der
Arbeitgeber hat gefälligst für optimale Bedingungen zu sorgen und der
Arbeitnehmer darf sich dann bequem ins gemachte Nest setzen.
DAS ist eben der Unterschied zwischen dem Winner und dem Loser:
Der Erfolgsmensch tut was, auch unter ungünstigen Bedingungen.
Der Loser legt die Hände in den Schoss und wartet darauf, dass ANDERE
was tun....und jammert dann lauthals über die *Ungerechtigkeit* in
dieser Welt....