Ich frage mich, wie solche Statements zustande kommen. Seit etwa Mitte=20
der 80er Jahre des letzten Jahrhunderts, hat eine kontinuierliche=20
Rechtsbewegung stattgefunden! Gstöttner erscheint heute so links, obwohl=20
er sich keinen Millimeter von seinem Standpunkt entfernt hat, weil das=20
ganze Drumherum soweit nach rechts abgedriftet ist!

Aber rechts und links mal beiseite gelassen: Wer die Frage nicht=20
beantworten kann, was mit den ökonomisch nur als Käufer gebrauchten=20
Menschen geschehen soll, die heute in Hartz-IV stecken, hat IMO in der=20
Politik nichts verloren. Denn dass es je wieder zur Vollbeschäftigung=20
käme, bedeutete eine Krieg vorher. Das wollen alle nicht. So geht die=20
Rationalisierung munter weiter und statt heute 30% genügen morgen 20%=20
der Einwohner um das Land mit allem zu versorgen, was benötigt wird.=20
Übermorgen sind das nur noch 10% der Bevölkerung - was dann?

Nur wer auf diese Problematik eine vernünftige Lösung vorweisen kann,=
=20
dürfte meines Erachtens ernst genommen werden. Die Schwarz-Gelben eiern=
,=20
wie alle "konservativen" und "liberalen" Parteien nur um das Problem=20
herum, ohne seine Lösung in Angriff zu nehmen. Sie entblöden sich nic=
ht,=20
so zu tun, als gäbe es dieses Problem gar nicht! Statt dessen werden=20
schon wieder Menschen vertiert, und als Schmarotzer am Staat bezeichnet, =

um damit die unteren Schichten der Bevölkerung aufeinander zu hetzen.

Das geht nicht mehr lange gut!

Also, Roman - welche Lösung schwebt Dir vor, um dieses Problem zu lös=
en?

Gruß
Timo
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!