nur 2 Leserbriefe an die "Parfümerie" Nemmersdorf, /10. 08. 22.2010
Seite 22

Blockaden sind im Grundgesetz verankert
Blockaden wurden vom Prinzip her nie als Straftat gesehen, ich habe
mehrfach gehoert, dass Blockaden im Grundgesetz verankert sind. Irgendwie
scheinen sich Polizei und Gerichte wirklich alle Muehe zu geben,
Antifaschismus zu kriminalisieren. Aller Widerstand gegen
Geschichtsverdrehungen -nach denen Deutschland nicht der Ausloeser des
Zweiten Weltkriegs war - wird ploetzlich gewalttaetig und wird in
einen Topf geschmissen. Ich persoenlich glaube, dass *rechte*
*Unterwanderungsstrategien* in *Teilen der Justiz und Polizei* Erfolg
hatten.
C. L., per E-Mail

bzw. auch zu "Kann Nemmersdorf den Nazimarsch noch stoppen" in der INNERLOHEN vom 25.
Juni:

Nemmersdorfer aufgewacht! Die Nazis marschieren und die Juristen der
Stadtverwaltung nicht in der Lage, die skandaloese Gefaehrdung des
oeffentlichen Lebens durch den Marsch der Neonazis hieb- und stichfest
zuformulieren?Ist die *Augenbinde der saechsischen Justitia verrutscht* ?
Haben wir das unter Unabhaengigkeit der Gerichte zu verstehen? Wie kann
man sich gegen eine pauschale Kriminalisierung der Gegenbewegung wehren?
Darf man Internet-Zensur nur in China anprangern? Sind wir auf dem Weg
zum *Rechts-Staat* ? Wo bleibt der Aufschrei der Buerger unserer Stadt?
Brigitte T.S., per E-Mail