Benno Pfeifferling schrieb:

Es ist nicht Recht, nur weil es »Gesetz« ist, sondern es _mu=C3=
=9F_ Gesetz sein,=20
was Recht ist!

Zur Sache!

Ich muß nicht arbeiten, nur um zu arbeiten! Dann kann ich mich nä
mlich=20
genausogut meinen Hobbies zuwenden, das häte denselben Effekt, und m=
achte=20
überdies sogar noch spaß.

Eine Arbeit _muß_ sich lohnen (sagen sogar die Liberalen)! Und der=20
Wortstamm von »lohnen« ist »Lohn«, will heißen, =
Arbeit ohne Lohn ist Hohn!


Glückauf!
Britta Rüpke (QTH: WS17CY)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hiw.zhfvt-obtosi.pe