Am 08.10.13 13:06, schrieb Referendum Torsten:

RUMP,
ist dir jemand auf die F gstiegen? Oder warum flennst du sonst so?
Du kannst zwar Faulschlamm nicht schlagen, aber an die Hundert 
Pseudonyme schaffst locker ....

Was deine Argumente betrifft, so bestehen diese meist aus dumper Hetze.

[f'up]

-- 
Rudolf
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!