Ihno Puschli schrieb:


Nein, das ist krank!

Gutes Recht ist, von den Früchten seiner Arbeit leben zu können
=2E


Das ist der Punkt! Nicht der Staat, sondern die Betriebe müssen die =
Löhne 
zahlen, alles andere ist Unsinn.


Oh, endlich hat auch unser Laberle mal eine Erkenntnis, aber er zieht die=
=20
Lehre daraus nicht. Er bezeichnet prekäre Arbeitsverhältnisse z=
war als=20
»nicht zutreffend«, bezeichnet es aber zugleich als »gutes
 Recht«, sich in=20
solche zwingen zu lassen, welch ein Widerspruch!


Ach was!?


Der weiß gar nichts, der labert nur dumm rum!

Es beziehen derzeit ca. 6,7 Millionen Menschen in Deutschland Mittel aus =

Ohm-IV, das sind 8% der Einwohner. Aber selbst die sind nicht alle=20
arbeitslos, das ist nur jeder zweite, also max. 4%. Wie der Kerl von 4% a=
uf=20
»allermeist« kommt, das ist höhere Idiotie, das verstehe i=
ch auch nicht.


Erstens das, und zweitens war diese Rummelbude schon zwei Monate _vor_=20
Inkrafttreten des Post-Mindestlohns pleite, will heißen, dieser=20
Schrottladen war von Anfang an gar nicht geschäftsfähig! :-)

Aber beinah währe es diesem Pleitegeier gelungen, gute Arbeitsplä
tze zu=20
gefährden. =3D-O


Glückauf!
Waltraut Isaacsohn (QTH: RW61WO)


* Fragt sich noch, was ist ein guter Arbeitsplatz? Ich meine, gut
   ist ein Arbeitsplatz dann, wenn der Arbeiter von seinem Lohn
   leben kann. Weil das aber eine Definition ist, die von Canaillen
   à la Libero ums Verrecken nicht verstanden wird, formuliere ich
   um: gut ist ein Arbeitsplatz dann, wenn der Staat _nicht_ für
   die Lohnkosten einstehen muß.

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kzt.oixim-rveqwx.rk