Der idiotische Klempner Joël hat offensichtlich keinen Schimmer vom
Sinngehalt seiner benutzten Sprüche. Selbst DAS kannst du Depp nicht!

War eh klar, mehr als ein Dreizeiler überfordert dein mickriges
Klempnerhirn schon!

Auch dafür reicht es bei dir wieder nicht.... mein Gott Tim,
kannst du denn gar nichts? Wenn du schon keine Ahnung hast was hier
abgeht, dann halt doch einfach mal die Klappe. Du glaubst doch nicht,
daß ich dir dummen Kerl einen Sachverhalt mehrmals schildere ohne
einen nennenswerten Lernzuwachs bei dir geortet zu haben. Wenn du noch
etwas zu Prof. Brölls und seiner alternative zur Platte4ntektonik
wissen willst, dann mußt du mir hier erst einmal vorab beweisen, daß
du auch genügend Ahnung von der Natur der Neutrinos hast und auch
weißt was der Energieerhaltungssatz aussagt.