Nein, das ist krank!

Gutes Recht ist, von den Früchten seiner Arbeit leben zu können.


Das ist der Punkt! Nicht der Staat, sondern die Betriebe müssen die Löhne 
zahlen, alles andere ist Unsinn.


Oh, endlich hat auch unser Laberle mal eine Erkenntnis, aber er zieht die 
Lehre daraus nicht. Er bezeichnet prekäre Arbeitsverhältnisse zwar als 
»nicht zutreffend«, bezeichnet es aber zugleich als »gutes Recht«, sich in 
solche zwingen zu lassen, welch ein Widerspruch!


Ach was!?


Der weiß gar nichts, der labert nur dumm rum!

Es beziehen derzeit ca. 6,7 Millionen Menschen in Deutschland Mittel aus 
Hartz-IV, das sind 8% der Einwohner. Aber selbst die sind nicht alle 
arbeitslos, das ist nur jeder zweite, also max. 4%. Wie der Kerl von 4% auf 
»allermeist« kommt, das ist höhere Idiotie, das verstehe ich auch nicht.


Erstens das, und zweitens war diese Rummelbude schon zwei Monate _vor_ 
Inkrafttreten des Post-Mindestlohns pleite, will heißen, dieser 
Schrottladen war von Anfang an gar nicht geschäftsfähig! :-)

Aber beinah währe es diesem Pleitegeier gelungen, gute Arbeitsplätze zu 
gefährden. =-O


Glückauf!
Odile Pötters (QTH: ZR56HJ)


* Fragt sich noch, was ist ein guter Arbeitsplatz? Ich meine, gut
   ist ein Arbeitsplatz dann, wenn der Arbeiter von seinem Lohn
   leben kann. Weil das aber eine Definition ist, die von Canaillen
   à la Xvkcec ums Verrecken nicht verstanden wird, formuliere ich
   um: gut ist ein Arbeitsplatz dann, wenn der Staat _nicht_ für
   die Lohnkosten einstehen muß.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xjc.cqgkb-wzkqac.wh