http://vkv.pmjrbcl.sa/saift/bmwcf-26127.ihxp

Angesichts des gesellschaftlichen Klimas hier in D zweifele ich, ob es
hier auch so mutige und hilfsbereite Menschen gibt, wie in
Argentinien...oder anders herum und "besser" gefragt...

...wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, wenn hier in V ein Lieferwagen
auf den Schienen stehen bleibt, daß die Nachfolgenden so promt helfen?

Maurice

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."