Oh man Glahe, wie doof kann denn ein Mensch eigentlich sein? Wenn ich 
mir Dich so ansehe, dann komme ich zu dem Schluss das Menschen unendlich 
doooooof sein können!

Oh man Glahe, hast Du noch nie was von durchdrehenden Schuldirektoren 
gehört? Oh man, wo lebst Du dummer Nazi denn? Durchdrehende 
Schuldirektoren gibt es weltweit jeden Tag mehrere, kaum ein Beruf 
erzeugt mehr geistige Zusammenbrüche. Und wehe der Direx hat dann ne 
Wumme, der löst doch glatt nen Feueralarm aus und ballert alle Kinder 
die aus der Schule wollen ab. Solche durchgedrehte Schuldirektoren 
hassen Kinder noch mehr als ihr Nazis Ausländer hasst, und Lehrer hasst 
so ein Direx sowieso. Jo das wird dann ein Blutbad, und das nicht nur 
einmal, sondern mindestens aller 2 Wochen aufs Neue. Und was lasst ihr 
euch dann einfallen? Einen bewaffneten Aufpasser für den Direx? Alle 
Lehrer mit MG ausrüsten? Oh man, wäre es nicht viel einfacher und 
billiger, und vor allem effektiver, jedem möglichen Attentäter und 
Durchgeknallten den Zugriff auf Waffen so schwer wie möglich zu machen. 
Das Problem ist nämlich nicht das jemand durchdreht, sondern das der 
Durchgedrehte ohne Schwierigkeiten an Waffen kommt.

Aber ihr Idioten bekämpft ja auch eine Lungenentzündung mit 
Wadenwickeln, klar, das Fieber geht erst mal runter, aber an der Ursache 
für das Fieber ändert das absolut nix.

Lisa

-- 
Glauben: http://ite.ubpawcicx.vs/yhhxf.ysf?inzfvhsev=2&ccz=gkdyp
Monsterunser: http://pun.fweqzgcxk.bj/soois.ypz?mvzxyurrr=0&zov=ppfqll
"Wünsche": http://dfr.juaaremyz.ri/kcjzn.mcz?palensycz=1&vqv=knxxsbex
SEIN Volk: http://qtr.hpjuarhss.yk/eakgq.ebi?ldfkuiret=4&tst=mqttfol