Falsch. Solang die Verfassungswidrigkeit nicht gerichtlich festgestellt
ist, gilt ein Gesetz.


Siehste.


Aber sicher gilt das. Wenn Du und ich behaupten, daß Tempolimits
verfassungswidrig sind, weil sie die freie Entfaltung der Persönlichkeit
behindern, müssen wir uns trotzdem dran halten, bie das BVerfG diese
Verfassungswidrigkeit festgestellt hat. Das Gleiche gilt für Kommunen,
Länder und den Bund.


Das hat er aber nach geltendem Recht in den meisten Fällen getan. Der
Sachbearbeiter kann nicht eigene Regeln zur Berechnung des
Existenzminimums aufstellen, weil ihm die aktuellen verfassungswidrig
erscheinen.