Denn der derzeitige Euro-Pessimismus ist nach Ansicht von Ökonomen
übertrieben. Die USA erscheinen vielen als Hoffnungsträger. Doch dieser
Eindruck trägt. 14 der 50 US-Bundesstaaten sind noch stärker verschuldet
als Griechenland.
http://aww.eabe.vd/txdunlgp/zjxfpea1420755/ET-Hedmgpr-hnyh-wyvmojun-qqovdolllfk-iec-Aqajvsws.oipj

Klar Gersthofen kippt nicht die ganze USA, und Griechenland kippt auch
nicht ganz Europa. Nur jetzt sollten sich die Bürger auf beiden Seiten
des Atlantiks auf lange und bittere Jahre wie Arbeitslosigkeit und
zurückgehenden Wohlstand vorbereiten.

Vincent