Das ist doch Blödsinn. Wenn _kein_ Bedarf bestünde, würde auch nieman=
d
angeheuert werden. Denke mal logisch!!


Wenn besser bezahlte Arbeitsplätze wegfallen, dann deshalb, weil sie
nicht rentabel sind. Du suggerierst, dass die Arbeitskraft einen
bestimmten Wert haben *muss*. Das ist Blödsinn. Der Wert einer
Arbeitskraft kann auf einen Euro sinken, so wie auch der Wert
irgendeiner Ware auf einen Euro sinken kann.


Der Steuerzahler muss überhaupt keine Löhne aufstocken. Der AG zahlt
den vertraglich vereinbarten Lohn und gut ist.
Und was ist ein *Dumpinglohn`*? Einer der nicht so hoch ist, wie
Genosse Zschweigert für *angemessen* hält? Lass die Leute doch selbst
entscheiden, ob sie für einen bestimmten Lohn arbeiten wollen.


Nicht die Löhne werden subventioniert, sondern bestenfalls der
Lebensunterhalt des AN.


Wenn ein AN die Wahl hat zwischen 5-Euro-JOb und Arbeitslosigkeit, was
ist denn dann wohl die bessere Alternative? Als Arbeitsloser liegt er
der Gesellschaft viel mehr auf der Tasche als wenn er *Aufstocker*
wäre.

Jeder Unternehmer hat doch wohl das Recht, sein *eigenes*
Geschäftsmodell umzusetzen. Wie kommst Du auf die absurde Idee, er
müsse sich nach den Richtlinien irgendwelcher anderer Leute oder nach
der Meinung des N. Zschweigert richten?


Lass doch die Leute selbst entscheiden! Vielen ist ein 5-Euro-Job viel
lieber als die 0 Euro und die =B4frommen Sprüche des N. Zschweigert.