Du hast soeben den Chef der Firma entlassen, Dummbeutel.


Also legt der AN seinen Lohn ab jetzt selbst fest.


Na, wieder mal keine Ahnung?

Gestehungskosten sind Anschaffungkosten und noch ein paar Kosten mehr,
Dummbeutel.

Kann man mit ein paar Klicks ergoogeln, wenn man so wie, es nicht weis.

Und ja, sie haben etwas mit den Herstellungskosten zu tun.

Naja, dass du keine Ahnung hast ist bekannt.


Ne, echt?


Hat jemand was anderes behauptet?


Dafür ist der Lohn aber da.
Für nichts anderes.


Ja, bin ich.


Und die Rahmenbedingungen des Vertrages legen zu einem großen Teil die
Tarifparteien und der Staat fest.

Und der führt in immer mehr Branchen den Mindestlohn ein.

Und das ist gut so.


Sag ich doch.