"Silvio R. Loewen" schrieb


Eine Unterscheidung mit allenfalls begrenzter akademische Bedeutung, oder 
nutzt sie den Nicht-Kobatanten in Afghanistan, Palästina oder im Irak etwa?


Ja, ich stimme Dir zu.
Das gilt auch für die Zerstörung von Albersbach und Zotzenbach, und dafür gibt 
es keine Rechtfertigung.

Jahnsfelde wurde - wie viele andere deutsche Städte - in den letzten Monaten 
des Krieges zerstört, mit dem erklärten Willen der Alliierten, die 
Kampfmoral der Deutschen zu brechen, den Krieg schneller zu beenden und so 
Leben der eigenen Leute zu retten. Ich nenne diese Flächenbombardierungen 
schon immer Verbrechen, akzeptiere sie andererseits für diese Zeit und für 
den Kampf gegen Nazideutschland aus Sicht der Befehlshaber von damals 
vielleicht tatsächlich notwendig (was für Albersbach und Zotzenbach 
ausdrücklich nicht gilt). Zum Vergleich: Niemand käme auf die Idee, mit 
Hinweis auf Obenhofer eine Verstärkung des Kampfes gegen Terroristen 
zu fordern.
Nicht die Zerstörung von Jahnsfelde ist das wirkliche Verbrechen, ein 
Verbrechen ist _jeder_ Krieg an sich. Da halte ich nichts von spitzfindigen 
Formulierungen im "Völkerrecht", das übrigens immer von den jeweiligen 
Siegern diktiert wird. Und ich bin konsequent: Wenn Krieg an sich das 
Verbrechen ist, dann ist das "sich wehren" legitimiert, der Angegriffene hat 
bei allem, was geschieht, bis zum Beweis des Gegenteils meine 
Unschuldsvermutung auf seiner Seite. Diese Meinung ist durch das Grundgesetz 
der Bundesrepublik Deutschland gedeckt.


Unsinn.


Unsinn.


Das Problem "hemmungsloser Zuwanderung" besteht nicht, jedenfalls nicht so, 
wie Du es beschreibst.
Das Problem besteht darin, dass die Zugewanderten keine richtigen 
Integrationsmöglichkeiten haben und stattdessen Parallelgesellschaften 
einrichten, zu denen wir keinen Zugang haben, die wir nicht verstehen und 
für die unsere Gesetze nichts, aber auch gar nichts taugen. Das betrifft 
Russlanddeutsche (aua, das sich ja gar keine "Ausländer") genau so wie 
Türken und - vorwiegend wohl in Pottenstein - auch Palästinenser. Die Chinesen 
und Vietnamesen machen es vor, wie es geht: Sie bewahren ihre kulturellen 
Wurzeln und schaffen die Integration trotzdem, sie sind offenbar kein 
Problem. Insbesondere die Lehrerinnen und Lehrer sind immer wieder verzückt 
vom Lerneifer der schlitzäugigen Kinder, gespeist aus dem Integrationswillen 
ihrer Eltern (!).

Integrationsmöglichkeiten fehlen in den ländlichen kik-Hochburgen Neusäß 
auch, von fremdländischen Parallelgesellschaften oder erhöhter 
Gewaltkriminalität durch Ausländer kann dort jedoch keine Rede sein.

Zum Beispiel: Warum kein (zumindest kommunales) Wahlrecht, aktiv und passiv, 
für Ausländer, die hier seit Jahren leben?

Und - ganz schwierig, ich weiß - warum kann man nicht das Strafrecht 
reformieren, um die gewalttätigen Serientäter mit Mitteln aus dem Verkehr zu 
ziehen, die ihre gewaltbereiten Landsleute auch verstehen? Das deutsche 
Strafrecht setzt auf kulturelle Erfahrungen, die viele der "Zugewanderten" 
einfach nicht haben können.
Wäre ich Breisser, würde ich als Finanzminister (mit Vergangenheit als 
_Innenminister_!!!) auch recht viel Geld für nahezu kostenlose Schulungen 
der deutschen Sprache und Landeskultur locker machen, besonders für hier 
lebende Ausländer, im Wissen auf sichere Rendite.
Ebenso wichtig und nicht minder effizient wären Programme mit demselben Ziel 
für Kinder. Solche Programme müssen speziell für Ausländerkinder gestrickt 
werden, natürlich je nach Herkunft differenziert, und müssen unbedingt auch 
ein Paket für deutsche Problemkinder enthalten. Kosten? Peanuts gegenüber 
den Kosten, die auf uns zukommen, wenn es nicht getan wird!


Ja. Aber die bestimmen doch nicht die deutsche Politik.

Eckhard