"edwin creuzburg haag" <nomail@invalid> wrote:


Nein, es war an harte Arbeit gewöhnt. Aber dann kamen die Heuschrecken
und andere und schickten sie in die Arbeitslosigkeit. Also erzwungene
Untätigkeit.

Und nachdem sie keine Möglichkeit mehr hatten zu arbeiten (Alter ist das
einzige KO-Kriterium, gegen das du nichts tun kannst), wurden sie von
diesen Leuten auch noch als "faul" beschimpft.

Und dann kamen Leute wie "edwin creuzburg haag" und beteten das nach, um sich
besser zu fühlen.

Na, wenn schee mocht.... 

Oswald


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."