Ich kenne persönlich einen Mann der auch schon lange von HIV lebt.
Nein, gut geht es dem nicht und man sieht ihm seine Armut an.
Aber er ist auch nicht bereit für einen Hungerlohn sich bei einem 
Sklavenhändler/Zeitarbeitsfirma zum Elend noch zusätzlich zu schuften.

Ungeachtet der Tatsache, dass es keine echte Vollbeschäftigung gibt,wird 
es aber immer auch Menschen geben die trotz guten Mindestlöhnen "faul" 
sind und nicht arbeiten wollen oder auch können. Letztendlich sind wir 
menschliche Wesen und keine Roboter!


peace