Am besten, wir geben den Schülern auch noch Maschinengeweher?

NOT!


Da gibts wahrscheinlich massig Quellen dafür.


Soweit richtig.


Dieser Schluß allerdings ist völliger Schwachsinn. Man könnte im 
Gegenteil sehr wohl postulieren, daß hierzulande weniger gemordet wird, 
_weil_ Schußwaffen weniger verbreitet sind. Es ist möglich, daß da auch 
andere Kausalitäten herrschen, aber Fakt ist:

1. die Mordrate in D ist deutlich niedriger als in den USA
2. die Waffenbesitzrate ist ebenfalls deutlich niedriger als in den USA

Daraus kann man möglicherweise einfach gar nichts ableiten.

Man kann daraus allerdings ganz sicher _nicht_ ableiten, daß eine 
niedrigere Waffenbesitzrate irrelevant für die Mordrate ist. Als Indiz 
würden diese Fakten eher auf das Gegenteil hinweisen.


Sind sie nicht? Wenn ich mir die Mordrate so ansehe, möchte ich sagen: 
gut so!


Nur gut, daß zu der Zeit, als dieser Rattenfänger hier an Macht gewann - 
geschweige denn von der Zeit, als er wirklich sein Unwesen trieb -, 
sowohl weitaus liberalere Waffengesetze galten als auch Waffen in 
Haushalten deutlich weiter verbreitet waren.

-- 
Italo Schützer

Modebox RPKOchsenweide - http://mgg.xgqmtunbfajucvc.tt/
mömax running System - http://qvv.nepok.jrg/