me@privacy.invalid (Ralf . K u s m i e r z) wrote in <7tndkgF9l1U1
@mid.uni-berlin.de>:


Falsch.
Ein Lohn wurde vom Markt schon in Form von Steuern und Abgaben bezahlt. 
Der H4 Empfänger steht in der Pflicht für das Geld eine Leistung zu 
erbringen.
Wenn ein Polizeibeamter kommt, dir dein Auto wegnimmt, es einem H4ler 
gibt, der damit ein paar Tage eine Spritztour macht und dann mit leeren 
Tank und dem Verlangen nach Mehr, vor die Tür stellt, dann hälst du was 
davon?
So skizziert sehen die tatsächlichen Verhältnisse aus.