Dann hättest Du das auch schreiben sollen. Stattdessen schriebst Du:
	"Ressourcen sind endlich.
	 Ich kritisiere nicht die Marktwirtschaft, sondern die
	 ungezügelte Marktwirtschaft, ohne Zukunfblick auf
	 Ressourcen."


Ich halte es für ausgesprochen unanständig, sich dem sorglosen 
Genuß des Kindermachens hinzugeben, aber andere dann für die 
Folgen aufkommen zu lassen. Besonders, wenn man anschließend
über Armut durch Kinderreichtum jammert.


Ich schrieb: 
worauf Du antwortetest:
Damit erwartetest Du offensichtlich von den von Dir geschmähten
Managern, auf die Produktion von Produkten zu verzichten, egal, 
ob sie von Verbrauchern gewünscht würden oder nicht. Klar?


Diejenigen nicht, die sich an die auch von Dir gestützte Meinung
halten, daß weniger autos gekauft werden sollten.


Man sieht an Dir die übliche Masche, *die anderen* zum Verzicht auf
alles mögliche zu nötigen, selbst aber weiter wie bisher, und wenn
möglich besser, leben zu wollen.


Du fandest es doch gut, wenn weniger Autos gekauft würden.


Was soll denn Dein "Omega 3" sein außer einer Verbindung? Der 
Geist von Cornelius Beyfuß dürfte sich schwer in Fischen finden lassen :-).

Größe,
H.