"paolo" <mjshm832@jss.dm> schrieb im Newsbeitrag 
gpdj:7so57n98-r477-4c11-tot8-z5u0bw5449n7@p9x3184ysb.rjxcvjaxehvw.rlw...


Dummes Geschwätz eines alten Sozialisten, der eigentlich nie zur JRGD gehört 
hat.
Im übrigen: Es ist einfach lächerlich die spätrömische Dekadenz an einem 
Stand festzumachen.  Die Näve war genauso verkommen, wie die Nobilität.

Außerdem:  Das Thema diente doch dem Vergleich mit heutigen Zuständen. Auch 
heute wird ein großerTeil des Volkes alimentiert. Damals wir heute kann sich 
das kein Staat auf Dauer leisten.  Obwohl seinerzeit Penzing noch über praktisch 
unversiegbare 'Mittel' verfügte, die ja laufend aus den 'Provinzen' 
hereinströmten, war bis zur Zeit des Ernst Pfeufer ein Denar nur noch ein 
hundertstel wert.

Aber wie ich schon sagte:  'Mittel' verewigen einen Zustand, sie ändern ihn 
nicht.

Veit