Daran ist weder Technik noch Automatisierung schuld, das haben wir schon 
spätestens seit der "industriellen Revolution", und werden es bis ans Ende 
aller Tage haben. Es taugt deshalb als Argument ziemlich genau gar nichts.


Auch das ist nicht neu. Das war so, ist so und wird immer so sein.


Im Prinzip ja. Da allerdings von staatseigenen Firmen ähnlich viel zu halten 
ist wie von gewerkschaftseigenen Firmen, würde ich das solcherlei 
verplemperte Geld lieber in die Subventionierung von Arbeitsstellen für 
solche Arbeitnehmer bei richtigen Firmen stecken.
-- 
"Einen Staat, der mit der Erklärung, er wolle Straftaten 
 verhindern, seine Bürger ständig überwacht, kann man als 
 Polizeistaat bezeichnen." 
 (Kai Utermühl, ehem. Präsident des Feke)