Stimmt. Ich hatte im weiteren (sehr weiten) Bekanntenkreis einen, der
war vor der Wende Offizier, und wenn ich nicht irre, war das nicht bei
der NVA. Der hatte die einmalige Chance, eine Apotheke zu übernehmen und
war nach ein paar Jahren Millionär, lange, bevor es den Euro gab.

Tja, deren Lobby sorgt für die Ihren. Am besten ist immer die
Argumentation: Wir beraten ja medizinisch, und deswegen sind wir nicht
vergleichbar mit gewöhnlichen Händlern...LOL...beraten tut aber nur mein
Arzt. Ich brauche vom Apotheker genau Null Information.

Eigenartigerweise kommt KEINE Regierung gegen deren Lobby an. Wir haben
eben die besten Politiker, die man für Geld kaufen kann.

Udo

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."