... der aber in einem freien System nicht von oben diktiert wird,
sondern den der Produzent bzw. Arbeitskraftverkäufer durch effizientes
Wirtschaften stark beeinflussen kann.


Der Lohn hat auch rein gar nix mit den *Gestehungskosten* zu tun, was
immer das auch sein mag. Der Lohn ist Entgelt für die GELEISTETE
ARBEIT.
Was der Lohnempfänger damit macht, ist seine private Sache und geht
den AG überhaupt nix an.


Es ist auch nicht die Aufgabe des Arbeitskraft-Käufers, für den
Lebensunterhalt des Arbeitskraft-Verkäufers aufzukommen. Bist Du etwa
zuständig für das Existenzminimum Deines Bäckers, nur weil Du seine
Brötchen kaufst?


Die Aufgabe des Betriebes ist es, den vertraglich vereinbarten Lohn zu
zahlen.
Nicht mehr und nicht weniger.