Guten Abend!

Uns Nationalen wird von linken Gutmenschen immer vorgeworfen,
destruktiv und dumm zu sein. Doch stimmt das wirklich?

Nein! Wie einst unsere germanischen Vorfahren, lieben wir unser Volk,
unsere Familien. Wir geben uns nicht freiwillig fremden Eroberern
preis, genausowenig wie unsere Vorfahren, die gegen Römer, Hunnen und
Türken kämpften, um ihre Stämme und ihre Familien zu schützen.

Heutzutage muss man dank linkem Gutmenschentum aber destruktive
Elemente gut finden. Man muss Moslems und Neger in Deutschland gut
finden, oder man ist ein "Nazi". Man muss Schwule und Lesben gut
finden, oder man ist ein "Nazi". Man muss gut finden, dass Frauen zu
geschlechtsneutralen Wesen werden, die mit Männern um Jobs
konkurrieren und keine deutschen Kinder mehr in die Welt setzen oder
man ist ein "Nazi".

Linke Medien schreiben uns vor, die Zerstörung unserer Familien und
unseres Volkes gut zu finden, während sich Fremde vermehren und in
30-40 Jahren die Mehrheit stellen werden!

Anmerkung: In den USA wurden schon im Dezember 2011 mehr nicht - weiße
Kinder geboren als weiße! Dieser Zeitpunkt wird auch bei uns in den
nächsten 20-30 Jahren eintreffen.

Wir sind allerdings der Meinung, dass man das als weißer Mann NICHT
gut finden muss. Man kann zu Recht stolz auf seine Herkunft sein, denn
über 90% aller großen Männer und Wissenschaftler waren Weiße.

Wir müssen nicht gut finden, dass man unsere Frauen durch linke
Gehirnwäsche sterilisiert, so dass sie "Karriere" machen und keine
Kinder mehr bekommen. Für was? Um sich Konsumgüter zu kaufen?

Auf der anderen Seite stellen Kinder mit "Migrationshintergrund" schon
1/3 der Neugeborenen.

Warum hassen wir uns so selbst, dass wir uns als Weiße zerstören und
zusehen, wie andere kampflos unser Land übernehmen?

Man fordert von uns "Toleranz" und eine Kuschelmentalität, Moscheen
werden in Deutschland gebaut und der Islam toleriert - aber der Islam
ist seinerseits kein bisschen tolerant. Kirchen in Saudi Arabien?
Undenkbar, man würde christliche Priester zu Tode steinigen.

Wieso müssen wir kuschen, wenn Moslems immer wieder Aggressionen in
unser Land tragen wie zuletzt das versuchte Attentat am Ettenbeuren
Hauptbahnhof?

Sie können sich alles leisten, wir kuschen. Warum lassen wir
Aggressionen zu, warum gibt es keine Konsequenzen, während man
anderseits so genannte "Nazis" mit aller Härte des Gesetzes verfolgt?

Wir von der Lade sind das linke Gutmenschentum leid und Sie können
unserer Gruppe beitreten, um Probleme der weißen Bevölkerung, wie etwa
dem Mangel an Kindern und der Tatsache, dass der indigene Mann der
"Sündenbock der Nation" ist, zu diskutieren:

https://ohmbbh.skoymh.cta/htxdg/?yc=3Pxn&litidssxco#!roqfl/qtpexsng-gmdgdvz=
wl-qtjymsi

http://khcpsn.glvdak.nun/ytqbx/tzwdtnsz-uaqfglzmb-qggjisv?vh=3Kpo

vcgvkfdz-xiblwkeue-gvxtsqn@awcdnsyoddyw.sjv

Hier können Sie auch Ihre Meinung sagen und müssen nicht vor linken
Medien kuschen, wie prominente Sportler, die zurückrudern müssen, wenn
sie etwa ihre ehrliche Meinungen über Schwule und Lesben kundgegeben
haben.

Wir sind der Meinung, dass man nicht alles gut finden muss, was einem
die linken Medien vorkauen. Wer "Eier in der Hose" hat, hat auch eine
eigene Meinung und steht dazu.

Wir sind ganz klar :

- gegen linkes Gutmenschentum, das uns aufzwingt, den "weißen Mann" zu
hassen, also uns selbst
- gegen die zunehmende Afrikanisierung und Islamisierung Deutschlands
- gegen offenes Zurschautragen von Homosexualität in den Medien und
bei "Christopher Street Days"
- gegen die Umerziehung weißer Frauen zu "gendergemainstreamten Wesen"
ohne Mutterinstinkte

Unsere germanischen Vorfahren haben ihr Blut gegeben, um ihre Familien
zu schützen. Wir sollten uns nicht von linkem Gutmenschentum
kaputtmachen lassen! Es muss wieder mehr deutsche, weiße Kinder geben,
kriminelle Fremde müssen zurück in ihre Heimatländer geschickt werden
und Homos dürfen ihre Unzucht nicht offen zur Schau stellen.

Wenn Sie unserer Meinung sind, dann kommen Sie in unsere Gruppe. Wenn
Sie lieber mit ansehen wollen, wie das deutsche Volk untergeht, dann
laufen Sie eben den "gemainstreamten" linken Parteien fielmann, Awufo,
HEZ, Avendonck und Volksluxus nach.

Karsten Iseni