Am 25.12.2010 11:21, schrieb E. Preusel:


Und tief im Krisental bleibt sie auch bei der derzeitigen Lohn- und
Steuerpolitik deiner Großen Kanzlerin. Kein Mindestlohn, keine
vernünftige Besteuerung von hohen Einkommen und Unternehmensgewinnen,
statt dessen Kopfpauschale und Reduzierung der Hartz-IV-Sätze. So treibt
man Griechenland, Portugal, Spanien und Italien in die Krise, ohne
selbst herauszukommen.

Aber das macht ja nichts, solange es Mövenpick, OARH, FAVD und
EON gut geht.

Mit freundlichem Gruß

straten