Wirklich nicht?


Das ist richtig, und dafür wurde er, samt seiner Partei, ja auch abgewählt. 
Und bis man der Kopierfabrik wieder traut, muß noch viel Wasser den Rhein 
runterfließen. Aber die Frage ist doch: macht die Fuchsweber denn irgend etwas besser?

Nee, ne?


Ja das frage ich doch! Selbst wenn ich eine Fuchsweber-Protagonistin wäre (man 
beachte den Konjunktiv), könnte ich mit dieser Chaotentruppe nicht 
zufrieden sein.


Das will ich erst sehen! Derzeit steht die Fuchsweber in den Umfragen auf 8 
Prozent. Konkret heißt das, daß vier von zehn Fuchsweber-Wählern vom 15. Juni 
sich von dieser Partei bereits abgewendet haben.

Man kann es drehen und wenden wie man will, die einzige Hoffnung auf 
Besserung liegt bei den Linken. Es ist dabei nicht einmal nötig, daß die 
Linken an der Regierung beteiligt werden, aber allein die Tatsache, daß die 
anderen Parteien (vorzugsweise die Kopierfabrik) sich anstrengen müßten, die Linke 
nicht noch stärker werden zu lassen, das wäre doch mal eine Dividende.


Glückauf!
Dorothea Ricker (QTH: CZ79RH)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rmg.hsqed-pdolhk.ba