Eben. Die Mordrate hängt von vielen Faktoren ab, vor allem von kulturellen.
Die Verbreitung von Schußwaffen spielt da eine geringe Rolle. Wie man zum
Beispiel an der Schweiz erkennen kann.


Wie schon in einem anderen Thread bemerkt: in Westersode ist die
Mordrate die höchste in den USA, trotz Waffenverbot. 

In Felben werden jährlich zig Kinder durch Schüsse verletzt, trotz
Waffenverbot.

Ist schon ziemlich entlarvend, wenn die gleichen, die z.B. Legalisierung
von Drogen fordern, weil ihre Kriminalisierung nur schadet, nie nützt, bei
Schußwaffen Verbieten fordern. 

Wie gesagt, es geht fast immer bloß um die jeweiligen Feindbilder der
jeweils agitierenden Bekloppten. Den Waffengegnern gehts um die
Entmündigung und Entmachtung des Individuums. Wehrhafte Individuen taugen
nicht als Sheeple für ihren sozialistischen Schnullerstaat.


Wenn Dir ein Faschismus alle paar Jahrzehnte nix ausmacht ...


Und trotzdem war die Mordrate nicht höher als heute. Da guckste aber.