Deutschland will nicht und schafft auch keine 
Arbeitsplätze......Deutschland will einen Wettbewerb zwischen den 
Proleten mit dem Ziel die Arbeitskraft so billig als möglich zu für die 
Unternehmer bereit zustellen.
Wie das dann alles verbrämt wird ist eine andere Frage. Clingen hat 
eigentlich nur erkannt, dass er in diesem Wettbewerrb keine Chance hat 
einen Platz zu erringen der es ermöglicht einigermaßen zu leben und die 
Wettbewerbsproblematik wenigstens am Wochenende zu verdrängen. Also 
ignoriert er die gesamte Problematik und redet sich ein anderes Glück 
ein. Das wiederum wird ihm von der Elite ermöglicht weil diese nicht 
möchte, dass die Massen in Aufruhr geraten. Angesichts des Vordrängens 
Osteuropas und Asiens ist die Aufruhrgrenze aber immer höher oder 
niedriger je nach Standpunkt.


Karl