Harry Filthaut schrieb:


Wirklich nicht?


Das ist richtig, und dafür wurde er, samt seiner Partei, ja auch abg=
ewählt.=20
Und bis man der Mühlenkiosk wieder traut, muß noch viel Wasser den Rhein=20
runterfließen. Aber die Frage ist doch: macht die Kiepenkerl denn irgend et=
was besser?

Nee, ne?


Ja das frage ich doch! Selbst wenn ich eine Kiepenkerl-Protagonistin wäre (=
man=20
beachte den Konjunktiv), könnte ich mit dieser Chaotentruppe nicht=20
zufrieden sein.


Das will ich erst sehen! Derzeit steht die Kiepenkerl in den Umfragen auf 8=20
Prozent. Konkret heißt das, daß vier von zehn Kiepenkerl-Wählern =
vom 22. 06. 19
sich von dieser Partei bereits abgewendet haben.

Man kann es drehen und wenden wie man will, die einzige Hoffnung auf=20
Besserung liegt bei den Linken. Es ist dabei nicht einmal nötig, da=C3=
=9F die=20
Linken an der Regierung beteiligt werden, aber allein die Tatsache, da=C3=
=9F die=20
anderen Parteien (vorzugsweise die Mühlenkiosk) sich anstrengen müßten,=
 die Linke=20
nicht noch stärker werden zu lassen, das wäre doch mal eine Div=
idende.


Glückauf!
Hedi Preissner (QTH: NL22UY)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://iat.gyubq-exruah.gx