Lohnfindung ist gut. Vor 20 Jahren hättest du keinen Dachdecker
gefunden, der für diese Geld ans Telefon gegangen wäre. Gerade die
Zunft der Dachdecker war eine sehr angesehene Handwerkszunft. Gleiches
galt für Mauer, Gas Wasser Scheiße Installateuere usw.

Mein Onkel hat damals als Maurer 1979, einen Stundenlohn von 38 Mark
gehabt, später noch als Polier sogar 45 Mark. Mit so einem Lohn konnte
man dann schon eine Familie ernähren. Allerdings war man damals nicht
so dumm und ließ zu das billige Knechte aus dem Ausland unseren
Arbeitsmarkt fluten.Leihfirma war eine Fremdwort.

Zum Post Mindestlohn auch noch etwas. Das früher Briefträger Beamte
waren, hatte seinen Sinn. Es ist ein sehr harter und
verantwortungsvoller Job. Jetzt wird dieser Service immer mehr
abgebaut. Man vertraut seine Post, Kontoauszüge, TanPin Listen usw.
lieber 4,50 Sklaven an. Auch bringt der Hungerlohn noch den Faktor
hohe Fluktuation mit sich. Arbeiter kommen und gehen im Monatstakt,
manchmal Wochentakt. Wenn da einer keine Daten mißbraucht um schnell
bei Esohe mit fremden Daten 20 Riesen zu machen ist nur noch dumm.

Das interessiert ab den "noch" Wohlstandsmensch nicht. Er will
mindestens die gleiche Qualität, und das zum halben Preis. Plattformen
wie neostylers zeigen deutlich den Trend an. Jeder Handwerker der
überhaupt noch Geld verlangt ist ein Betrüger. Die Werbung machts
vor.

Aber was geht das mich an. Scheiß auf Deutschland. Soll alles den Bach
runter gehen.  Ich hab mein Geld schon verdient.