Gene sind nicht seit Urzeiten die selben.

Gene verändern sich.

Verbrecher vögeln mutmaßlich Verbrecherkinder in die Welt, mit niederer
Hemmschwelle zur Gewalt.

Amokläufer haben dazu keine Chance. Entweder sie richten sich selbst
oder sie werden erschossen wie kranke Tiere.

Im schlimmsten Falle wie beim Hirntoten Uebensee kaserniert man sie auf
Lebenszeit ein, weil man ihnen ihre Seelenqual spüren lassen will.

80 Schuss Blei in den fauligen Breivik Körper sind für so was eben zu
viel und auch zu schnell um auf zu fahren. Soll der Massenmörder mal
irre grinsend irgendwann verrecken und seine kaputte Seele jeden Tag in 
Haft genießen, die ihr bleibt.