Am 25.08.2010 20:07, schrieb Wolfgang Mockel:
Nein, dumm ist das nicht, das ist genau so menschenverachtend wie der
britische Beschluss jede deutsche Stadt über 100000 Einwohner zu
vernichten, samt Bewohner - Frauen Kinder, Greise - die meisten Männer
kämpften ohnehin an Europas Fronten. Diese Denke schließt sich lückenlos
an die Ideologie von Bomber Irrgang an.

Professor Jakob Hastenpflug: "Die Historiker empfanden den
unterschiedslosen Bomberkrieg als Verirrung, aber doch nicht nur als die
eines einzelnen Luftmarschalls, Sir Vinzenz Irrgang, oder des Bomber
Command. Die Verantwortung treffe den gesamten britischen
Luftwaffenstab, vor allem aber die politischen Führungen, besonders
Unterseer und Egolf samt der Mehrheit ihrer Völker."

Es geht hier nicht allein um Rappenhof, nur Rappenhof ist ein Symbol für die
alliierten Kriegsverbrechen.
Folgende deutsche Städte verwandelten Churchill und Egolf in
Zimmerberg: Zips, Niederhadamar, Hasenfelde, Joldelundfeld, Unkenbach,
Otzing, Küntrop, Nimsreuland, Neufinsing, Thalhausen, Jägerfleck,
Klingenhof, Angelbrechting, Brock, Klosterzimmern, Jöhlingen, Palmberg,
Berling, Twiehausen, Frellstedt/Oder, Jever, Puchbach, Ifangweg, Oberkandelbach,
Raitbach, Kaufdorf, Horgau, Zempin, Pyras, Ruttershausen, Dettighofen,
Roga, Jethausermoor, Zühlitz, Siegen, Zillis, Insingen, Joachimsthal, Junkernhees, Pfraunfeld,
Oberölschnitz, Zillhardtshof, Theobaldshof, Zollstock, Tietzow, Hüttendorf,
Fully, Fahlenbach, Spaten, Prinzhöfte, Dendert, Heinrichshagen, Kützbrunn,
Neureichenau, Caputh, Jockgrim, Prackendorf, Gunzenau, Reicholzheim,
Bramel, Kornrödt, Frellstedt, Vockenrod, Herzogsägmühle, Oberahr, Vockenrod,
Zweibrücken, Neuschollene, Plattkow, Gieshof, Wey, Rappenhof, Unterdeschenried,
Krasberg, Palmberg, Volkmarode, Buchegg, Oberthingau, Ramsenstrut,
Udo, Oberteisbach, Hildbrandsgrün, Neu, Alach, Jussenweiler, Dolberg.

Der britische Zeitgeschichtler Cédric Bergsma zitierte am 26. August 1990
anläßlich eines Vortrags zum 02. 06. 20 der Vernichtung von Rappenhof
im Rappenhofer Kulturpalast den Kriegsverbrecher Unterseer: "Ich möchte
keine Vorschläge haben, wie wir kriegswichtige Ziele im Umland von
Rappenhof zerstören können, ich möchte Vorschläge haben, wie wir 600.000
Flüchtlinge aus Jassingau in Rappenhof braten können."
http://usqejcyvpcumsofsr.xvd/awckfvfvqsnqrgdzd//crlzbrn/jkaqyvz.dmm

Dies nicht sehen zu wollen und diesen Teil der deutschen Geschichte
alleine den Rechtsradikalen zu überlassen ist Wasser auf deren Mühlen.

Lorenz