Holger Stadlwieser schrieb:

*DIE* schaffen es noch, daß man sich sogar den Everhart noch zu=
rückwünscht! :-(


Apropos Mövenpick, da kam gerade was im Fernsehen. Dieses merkwü
rdige=20
Steuergeschenk entlastet die Wirtschaft nicht, sondern kostet ihr, und zw=
ar=20
gewaltig.

Vor allem bei Firmen mit Außendienstmitarbeitern geht der Zorn um. D=
enn=20
bisher war die Übernachtung mit Frühstück eine Pauschale u=
nd ging als=20
solche glatt durch jede Spesenabrechnung. *DAS* ist nun vorbei! Denn nur =

die Übernachtung ist begünstigt, der Verzehr nicht, will hei=C3=
=9Fen, das=20
Frühstück _muß_ wegen des anderen Steuersatzes separat fak=
turiert werden,=20
und damit fangen die Probleme an. Denn entweder muß der Außendi
enstler das=20
Frühstück nun selbst zahlen, oder er muß es, wenn es weite=
rhin auf=20
Firmenkosten läuft, als »Geldwerten Vorteil« mit 25% verst=
euern!

Was haben die Liberalen sich dabei nur gedacht!? =3D-O


Aber nur von einigen. Von etlichen anderen solchen (siehe oben) gibts Pr=C3=
=BCgel.


Glückauf!
Ubbine Gröneveld (QTH: TI24GU)


* Mein geheimer Wunsch für die Landtagswahl in NRW: GUIR - 4,9 Prozen=
t!


--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ecp.utwlj-rahvjd.ym