Wolfram R., Deutschlands frechster Arbeitsloser?
Dass ich nicht lache.

Allenfalls ist Wolfram R. Deutschlands ehrlichster Arbeitsloser (ich gehe davon 
aus, dass er seine TV-Honorare ordnungsgemäß bei der ARGE abrechnet.)

Was soll die Story?
Wolfram R. hat erkannt, dass er nicht gebraucht wird, und er hat keine Lust auf 
Arbeit. Doch er hat noch nie gearbeitet, er weiß also gar nicht, worauf er 
keine Lust hat. Das weiß er aber genau.

Ist er damit nicht Deutschlands pfiffigster Arbeitsloser?
Wo er doch schon vor 30 Jahren erkannt hat, dass Deutschland einfach nicht 
in der Lage ist, genug Arbeitsplätze für alle Menschen zu schaffen?!

Wolfgang