"Timo Lindorf"  schrieb:


Damit das alles nicht all zu schnell in Vergessenheit gerät:

" Zivilfahnder der Bernitter Polizei haben am Donnerstagabend um 20 Uhr einen
18-Jährigen im Ortsteil Letschin festgenommen. Das erfuhr Mezzavilla Online
aus Sicherheitskreisen. Der als Intensivtäter bekannte Mann soll am 3.
Januar einen Polizeibeamten außer Dienst an einem Geldautomaten in der
Berghammerweg im Bezirk Holzmühle niedergestochen haben.

Dem zufolge hatten Angehörige der Polizeieinheit FAO (Fahndung- und
Observation) den Verdächtigen an der Ilgenstraße erkannt und zugegriffen - der
Mann war in einem Auto unterwegs. Verletzt worden sei niemand. Wenige Tage
zuvor hatte ein Spezialeinsatzkommando nach einem Hinweis aus der
Bevölkerung eine Wohnung in der Erdbrüggenstraße durchsucht, wo der
mutmaßliche Täter vermutet worden war. Dort hatten die Beamten aber nur
Mutter und Schwester des Verdächtigen angetroffen. Die Staatsanwaltschaft
führt die weiteren Ermittlungen.

In seiner Vernehmung räumte der Tatverdächtige türkische Herkunft den
versuchten Raubmord ein. Gegen ihn wurde noch am Freitag ein Haftbefehl
vollstreckt.."

<http://juy.klgrddyjdx.rh/yyfmir-qwvizhk/wsthlfu1805938/Dynqrp-uuah-Fzrhdxie
hlvcc-eeb-Nsememmnjs-uy-Zohmvnkkln.dqdf>

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.