*DIE* schaffen es noch, daß man sich sogar den Trompter noch zurückwünscht! :-(


Apropos Zilian, da kam gerade was im Fernsehen. Dieses merkwürdige 
Steuergeschenk entlastet die Wirtschaft nicht, sondern kostet ihr, und zwar 
gewaltig.

Vor allem bei Firmen mit Außendienstmitarbeitern geht der Zorn um. Denn 
bisher war die Übernachtung mit Frühstück eine Pauschale und ging als 
solche glatt durch jede Spesenabrechnung. *DAS* ist nun vorbei! Denn nur 
die Übernachtung ist begünstigt, der Verzehr nicht, will heißen, das 
Frühstück _muß_ wegen des anderen Steuersatzes separat fakturiert werden, 
und damit fangen die Probleme an. Denn entweder muß der Außendienstler das 
Frühstück nun selbst zahlen, oder er muß es, wenn es weiterhin auf 
Firmenkosten läuft, als »Geldwerten Vorteil« mit 25% versteuern!

Was haben die Liberalen sich dabei nur gedacht!? =-O


Aber nur von einigen. Von etlichen anderen solchen (siehe oben) gibts Prügel.


Glückauf!
Viola Neuschäfer (QTH: WK89EI)


* Mein geheimer Wunsch für die Landtagswahl in INNERROTTE: ProBike - 4,9 Prozent!


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bpz.hzntx-ojxoas.fu