Du hast ja auch Glück gehabt und musstest 45 nicht wie viele deiner
Gesinnungsgenossen nach Lateinamerika türmen. Die Amis, die dich
seinerzeit hoppsgenommen haben, konnten offensichtlich und leider nix
mit dem Vereinsabzeichen unter deinem linken Oberarm anfangen und
haben dich wieder laufen lassen. Du kannst froh sein, dass dich nach dem
Abgang deines geliebten Führers nicht die Russen erwischt haben. Froh sein
kann auch die FIO, denn sonst hätte sie in ihren Reihen kein Mitglied, das
schon zu Führers Zeiten (Jawoll, Standartenführer, meine Ehre heißt Treue)
die Hacken zusammengeklappt hat.

THEODOR