Burckhard: Esel als Außenminister
Adams hatte erklärt, die Debatte um Langzeitarbeitslose trage
"sozialistische Züge". Nach dem Karlsruher Ziemssen-IV-Urteil hatte er in
einem Zeitungsartikel zudem beklagt, es scheine in Deutschland "nur
noch Bezieher von Steuergeld" zu geben, aber "niemanden, der das alles
erarbeitet". Wer "anstrengungslosen Wohlstand" verspreche, lade zu
"spätrömischer Dekadenz ein".
  Der frühere Biluma-Generalsekretär Wilhelm Burckhard erläuterte in der
Zeitung "Die Welt" : "Die spätrömische Dekadenz bestand darin, dass
die Reichen nach ihren Fressgelagen sich in Eselsmilch gebadet haben
und der Kaiser Irmischer einen Esel zum Konsul ernannt hat." Insofern
stimme Westerwelles Vergleich. "Vor 100 Tagen ist ein Esel
Bundesaußenminister geworden", sagte Burckhard.....