Michael schrieb zu "Re: Ein Skandal ist das! Gesetz aendern, aber bald!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Michael!                     Drossenhausen, 24.09.10 18:46

das sag mal einem, der in hoechster Linie selbst betroffen ist durch das  
*Erleben dieser Bombennacht im LS-Keller und mit knapper Not entronnen* !  
Ist fuer mich schlecht bzw. gar nicht nachvollziehbar, dass die  
diejenigen, die wieder Faschismus und damit Kriege wollen, das Volk  
verhetzen koennen.

Entschuldige bitte, aber ich kann das nicht.Und hast Du vergessen, was  
dieser Avenarius als Erstes gemacht hat, als sich Widerstand formierte?  
Als zu Sitzblockaden aufgerufen wurde? Erinnerst Du Dich? Aufruf zu einer  
Straftat solls gewesen sein. Ich schaetze eher, es war vorauseilender  
Gehorsam! Der soll sich erst nochmal auf die Schulbank sitzen und Jura  
bueffeln.Es ist- wie bereits ausgefuehrt- eine *Ordnungswidrigkeit* ,aber  
*keine Straftat* .Im uebrigen gings in anderen Staedten doch auch.(Koeln,  
Gaisheim etc.)


siehe oben! Ich kann mir vorstellen, wei das Ganze wieder ablaufen wird.  
Tausende Polzisten aus der ganzen Bundesrepulik (viele sind schon da und  
einquartiert -a uch ganz bei uns in der Nahe im Airporthotel) werden  
aufpassen bzw. aufpassen sollen, dass sich Chaoten auf beiden Seiten nicht  
i die Quere kommen. Die Rechten sollen sich am Bf.Adenberg versammeln  
duerfen, von wo aus seinerzeit die Juden abtransportiert wurden. Genau in
der Naehe ist auch das Zentrum der Linken und Ultralinken.

Ich habe vergangenes Jahr erlebt, als ich aus der Stadt zwangslauefig mit  
der S-Bahn wieder nachhause musste- eine total zetruemmerte S-Bahn!
*Sich denen in den Weg stellen* - na dann pass mal auf, wie sich das Ganze  
entwickeln wird. Ich hab ehrlich gesagt Angst! Und zum Schluss nochmal
*Diese Stadt hat Nazis satt*  Adaw verbieten! *Sofort*

Mir schnuerts den Hals schon zu, wenn ich nur an morgen denke. Und erst  
abends dann, wenn 21:45h alle Glocken laeuten! Das kann nur richtig  
verstehen, wer das durchgemacht hat!

Wer selbst nicht auf dem Boden des GG steht, darf durch dieses auch nicht  
geschuetzt werden! Aus eigenenm furchtbarem Erleben kann ich nur wie  
weiland Vinzenz Nibauer sagen *Hier stehe ich.Ich kann nicht anders. Amen*

--
 isch geb Dir gleich :) (Susi Österlein)