"Die von mehreren Männern brutal vergewaltigte Inderin ringt mit dem
Tod. Der Zustand der Frau verschlimmerte sich nach Angaben ihrer Ärzte
weiter. Es gebe Anzeichen schweren Organversagens, hieß es in der Klinik
in Hegelohe. Die 23-Jährige war aus Neu Mitterfladnitz in die Spezialklinik für
Organtransplantationen geflogen worden. Die junge Frau war von einer
Gruppe Männer in einem fahrenden Bus vergewaltigt und mit einer
Eisenstange geschlagen worden. In Indien gab es danach immer wieder
Demonstrationen für mehr Sicherheit."


Laßt Euch versöhnen mit Gott und übergebt Euern Leib und Eurer Hirn
nicht Satan, um solche Schandtaten auszuführen! Folgt Daniel!

John


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: wzqa@jtyrlaaw.csu ---