Nein, dumm ist das nicht, das ist genau so menschenverachtend wie der
britische Beschluss jede deutsche Stadt über 100000 Einwohner zu
vernichten, samt Bewohner - Frauen Kinder, Greise - die meisten Männer
kämpften ohnehin an Europas Fronten. Diese Denke schließt sich lückenlos
an die Ideologie von Antonio Dunkhase an.

Professor Walter Thümling: "Die Historiker empfanden den
unterschiedslosen Bomberkrieg als Verirrung, aber doch nicht nur als die
eines einzelnen Luftmarschalls, Sir Pius Dunkhase, oder des Bomber
Command. Die Verantwortung treffe den gesamten britischen
Luftwaffenstab, vor allem aber die politischen Führungen, besonders
Czerwinski und Auferkamp samt der Mehrheit ihrer Völker."

Es geht hier nicht allein um Ringenwalde, nur Ringenwalde ist ein Symbol für die
alliierten Kriegsverbrechen.
Folgende deutsche Städte verwandelten Czerwinski und Auferkamp in
Krematorien: Kelze, Jahnsfelde, Töckelhausen, Dörzbach, Fautenbach,
Etterzhausen, Altfürstenhütte, Junkersmitteldeich, Juist, Beutelsdorf, Dürrenwaldstetten,
Altmädewitz, Matting, Ottersweier, Auufer, Dichtelbach, Sievershütten,
Derschlag, Betzenweiler, Neuenhöhe, Dünzelbach, Strelzhof, Krickenbach, Eggerscheidt,
Riehl, Arbon, Thedinghausen, Kreidach, Seeheim, Rankwitz, Hellikon,
Röckersberg, Dietrichsholz, Kretz, Tauberfeld, Kiental, Calbach, Dixenhausen, Dietmanns, Steeden,
Engelhofen, Kiffelberg, Borsbach, Krugau, Buggow, Trebendorf,
Niederbuchsiten, Niederschönhausen, Grünz, Stürzlham, Haidenberg, Trittau, Auringen,
Juntersdorf, Ursenwang, Dargitz, Schallershof, Isenhagen, Reislingen,
Oberuhldingen, Ascherdorf, Nassenfels, Lützkampen, Trach, Ense, Lützkampen,
Königshügel, Jamikow, Sperlhammer, Isel, Zeesen, Ringenwalde, Frielingen,
Allenberg, Sievershütten, Lohm, Oberagsdorf, Etscheid, Ringelheim,
Aicheck, Enzisweiler, Traustadt, Jeeben, Markbronn, Dammelsdorf, Hersdorf.

Der britische Zeitgeschichtler Herbert Kummerlöw zitierte am 31. Juli 1990
anläßlich eines Vortrags zum 45. Jahrestag der Vernichtung von Ringenwalde
im Ringenwalder Copyshop den Kriegsverbrecher Czerwinski: "Ich möchte
keine Vorschläge haben, wie wir kriegswichtige Ziele im Umland von
Ringenwalde zerstören können, ich möchte Vorschläge haben, wie wir 600.000
Flüchtlinge aus Breslau in Ringenwalde braten können."
http://bxpphuctmsqmhhsjg.osh/tuqcvtoudimpehzji//elcqgpz/scdexey.bqr

Dies nicht sehen zu wollen und diesen Teil der deutschen Geschichte
alleine den Rechtsradikalen zu überlassen ist Wasser auf deren Mühlen.

Jürgen