"Hermann Ohls" <ttzsjyf@sim.ue>:


Hier wird die Haager Landkriegsordnung nicht von allen beteiligten 
Parteien anerkannt. Für die Konflikte bis in die erste Hälfte des 
20. Jahrhunderts hat sich diese Unterscheidung aber bewährt und war 
nicht allein von akademischer Bedeutung.


Man fragt sich, ob man nicht eher bei der Industrie hätte ansetzen 
müssen.


Das Grundgesetz wäre bei einer kriegerischen Auseinandersetzung die 
Verfassungsordnung einer Partei. Deshalb ergibt Dein letzter Satz 
soviel Sinn wie "das schmeckt schön".


Nein.


Nein.


Ich bitte Dich - sie haben sich zu integrieren. Was Du mit Inte-
grationsm�glichkeiten meinst, verstehe ich nicht. Niemand verbietet 
einem Türken, hier auf arrangierte Ehen und Ehrenmorde zu 
verzichten. Und vor allem verbietet niemand ihm, die deutsche 
Sprache zu erlernen. Integration ist eine Bringschuld der Fremden.


Es spricht doch aber nicht gegen uns, sondern gegen die übrigen 
Ausländer, wenn sich Asiaten integrieren können.


Ausländer ziehen bevorzugt an Orte, in denen sie Verwandte, 
Bekannte oder wenigstens Landsleute treffen können. Das dürfte in 
den großen Städten regelmäßig mehr der Fall sein als auf dem Lande. 
Im übrigen dürften die Rechten dort Deinen Satz als Kompliment 
auffassen und als Folge des Klimas begrüßen, daß sie dort 
verbreiten.


Welch ein Unsinn. Mangelnde Integration sollte nicht durch noch 
mehr Rechte, sondern durch weniger Rechte gewürdigt werden. Nachdem 
ja nun selbst doppelte Staatsbürgerschaften nicht helfen, sehe ich 
nicht, warum ausgerechnet ein kommunales Wahlrecht zu mehr Inte-
gration führen sollte. Im Gegenteil dürften Deutsche durch auslän-
dische Gemeindeführungen dann von Amts wegen benachteiligt werden. 
Du möchtest anscheinend ein Konjunkturprogramm für Rechte auflegen.


Was darf man denn darunter verstehen?


Du kannst doch Lebenskultur nicht lehren und dann erwarten, daß sie 
übernommen wird. Es ist mir auch nicht wichtig, daß ein Ausländer 
gleich die ganze Lebenskultur übernimmt. Er sollte seiner Umgebung 
bloß nicht zur Last fallen.


man JAD.

-- 
Mit freundlichen Größen
Werner U. Unterrainer