"Dennis Geinitz" schrieb


Ja, das können wir!

Richtig. Und richtig ist auch, dass es Anti-Rechte Chaoten gibt. Als Linke 
würde ich die ohne weitere Prüfung freilich nicht bezeichnen. Sei's drum. 
Ich bin nicht auf Chaos aus.


Du meinst, das Chaos ist vorprogrammiert.
Nun denn.


So viel jünger als Du bin ich ja nun auch nicht, als dass ich Lust auf eine 
deftige Schlägerei mit Nazis an der vordersten Front hätte.

"Wir können uns ihnen in der Weg stellen." war auch nicht unbedingt wörtlich 
gemeint. Immerhin ist der Weg der Neonazi-Demo begrenzt, weil anderswo auch 
Präsenz gezeigt wird. Und das, lieber Dennis, ist wichtig: Die 
Fernsehbilder werden junge Nazis zeigen, aber kein Fernsehsender wird es 
wagen, tausende Demonstranten der anderen Seite wegzuschneiden. Das sind die 
Bilder aus Oberlangensee, die morgen um die Welt gehen werden.


Sorry. Das wäre keine Lösung.
Nicht verbieten, aber keine Chance lassen!
Anders geht es nicht.


Du hast wohl recht.

Dennoch.
Wir haben die Kraft, die Neonazis in Schranken zu weisen, ohne zu Mitteln 
greifen zu müssen, die deren Vorbilder seinerzeit angewandt haben.
Das ist richtig und gut und gaaanz wichtig.
Innerhalb dieser Schranken, die wohlgemerkt _wir_ festlegen, halten wir 
selbst Neonazis einfach aus, auch wenn es (nicht nur Dir!) schwer fällt. 
Aber verstehe bitte: Genau das ist unsere Stärke!

Frank