Er schürt negative Emotionen gegenüber Menschen, welche mit ihrer Lage 
(Hartz-IV) alles andere als glücklich sind!
Er dient der Politik als Alibi auf Hartzies wider Willen draufzuschlagen und 
Kürzungen zu rechtfertigen.
Er dient der Politik als Ablenkungsventil für die Massen.
Dass fortschreitende Technik und Automatisierung immer mehr Menschen ins 
soziale und wirtschaftliche Aus drängt, wird in den Medien total ignoriert. 
Supermärkte werden z. B. bald ohne Kassierer/Kassierinnen auskommen. Ganze 
Einkommenszweige werden aussterben. Die Leute fortbilden? Ja klar, aber in 
welche Richtung?
Dumpinglöhne mit Aufstocken über Gelder vom Staat ist doch der totale 
Blödsinn.
Staatseigene Firmen für Arbeitnehmer über 40 wäre eine Lösung und Kurzarbeit 
für ALLE.
Aber die Politik wird lieber am alten Schema "Arbeithabende/Sozial und 
wirtschaftlich Ausgegrenzte" festhalten, weil man da so schön polarisieren 
und somit manipulieren kann.