http://fnx.tsfyli.mg/izxly.wdp/333211626072/BE-Mfsr/Neymhdj-nyaexrb-vp-yyzdxn.lbyt

Interessant, ne?


Knut
-- 
"Die gesamte Umwelt- und Energiepolitik bedarf demnach gegen alle 
bisherige Kritikabwehr unbedingt einer möglichst schnellen 
Umorientierung, die sich fortan nur auf verläßliche Realitäten stützen 
sollte. Die von Klimaforschern, Politikern und Medien entfesselte 
Hexenjagd auf das zu Unrecht angeprangerte CO2 wird sonst einmal zur 
Lachnummer unseres Zeitalters und der daran beteiligten Personen werden."
Dr. rer. nat. Friedhelm Jörss im Oktober 2008