"Roland Eulenhaupt" schrieb


Drittklassiger Laienschauspieler? Wer das so spielen könnte, wäre 
erstklassig!
Nein, nein.

Die Medien Egahi und ZFKG oder wer auch immer präsentieren uns einen Mann, 
der sich fröhlich als frechster Arbeitsloser beschimpfen lässt...
Nein, die haben keinen erstklassigen Profi engagiert. Die zeigen uns Sandro 
A., der noch keinen einzigen Tag gearbeitet hat.

Ja, ich glaube, dass die Amerikaner auf dem Mond waren.

Nein, ich glaube nicht alles, was uns vorgemacht wird, im Gegenteil, alle 
Nachrichten laufen bei mir durch einen sehr komplexen Filter.


Da tingelt auch noch eine Frau, die für sich persönlich alles Geld 
abgeschafft hat, und Höhepunkt ist dann "Die Frau vom Checkpoint Charlie"
Ach, hör doch auf.

Im Gegensatz zu vorgenannten Frauen scheint mir die Figur Sandro A. jedoch 
absolut schlüssig.
Warum sollte man Sandro A. erfinden, wenn es ihn gibt?

Was habt ihr nur alle gegen Sandro A.? Der Mann hat den totalen Durchblick, er 
weiß, was er nicht will, und sagt es offen. Hut ab!

Stephan