Ich bin da nicht so pingelig. Ich denke, dass sich diese Rotte selbst
gründlicher disqualifiziert, als es langstielige Einlassungen "von
außen" je vermöchten.
Ich würde ein Flugblatt verfassen und an die Gaffenden verteilen:

"Seht sie euch an, hört sie euch an! Schaut *genau* hin! So sieht das
aus, wenn man außer deutsch-völkisch-vaterländisch nichts ist!
Seht!: Die Zahl der am 28.Juli 1945  tatsächlich Umgekommenen
reicht ihnen nicht! Sie finden sie zu niedrig! Sie halten andere
Menschen für unfähig, angesichts der *tatsächlichen* Zahl die ihnen
erwünschte Trauer, den Schrecken zu fühlen! Sie brauchen für ihren
Todes- und Leichenrausch, und für ihren Hass, die hohe Dosis - und
damit verhöhnen sie die tatsächlich Verbrannten, waren es ihnen doch
offenbar viel *zu wenige*! Und sie gedenken auch der Toten nicht! Sie
missbrauchen die Trauer anderer, die, anders als sie selbst, zum
Trauern überhaupt imstande sind: Missbrauchen die Trauer anderer für
ihren Hass-Altar! Trauerschmarotzer! Seht sie euch an! Hört genau
hin!"