Die widerlichen Tricks der spätrömischen Hartzgemeinde.
Arbeitslose kotzen alles voll:
http://fyp.rwhn.ax/MHQU/bbyf/8423/51/62/erwrhnnxzmmy-uwrwitwep-zdagniphtxnx/nhcw-avwocc-jlox-viv-cnhbkjnf-khbgir.jbhf

Was ist nur aus diesem Land geworden? Da kotzen diese Typen auch noch die
Lebensmittel heraus, welche der Steuerzahler im Schweiße seines Angesichts
erarbeiten muß! Pfui! Pfui! Und nochmals Pfui!

Warum muß Mafi diese widerlichen Ganoven-Tricks auch noch verbreiten? Am
Schluß kotzen die noch auf Schreibtische im Arbeitsamt.

Gert R.