Hast Du nicht in einem anderen Posting geschrieben, dass das mit der
Addition nicht so einfach ist?


Ich glaube nicht, dass Rainer und Olaf das wollen, es ist vor allem
ganz sicher nicht der Punkt, den Olaf rüberzubringen versucht. Der
Punkt ist, dass das Bezugssystem relativ ist. Die Zeit vergeht nicht im
Raumschiff objektiv langsamer als auf der "ruhenden" Raumstation.
("Objektiv" würde hier bedeuten, dass sowohl ein Beobachter im
Raumschiff als auch einer in der Raumstation feststellen könnten, dass
die Zeit in der Raumstation schneller läuft als im Raumschiff), sondern
jeder der beiden Beobachter sieht, dass die Zeit für den jeweils anderen
langsamer abläuft: Der Beobachter in der Raumstation sieht, dass die
Zeit im Raumschiff bei 99.999% LG 223,6 mal (wenn ich mich nicht
verrechnet habe) langsamer läuft und der Beobachter im Raumschiff sieht,
dass die die Zeit in der Raumstation 223,6 mal langsamer läuft.

Daran ändert sich sich nichts, wenn Du Dich der Lichtgeschwindigkeit
weiter näherst. Wenn das Raumschiff mit LG fliegen würde (was, wie Du
richtig feststellst, unmöglich ist), dann würde der Beobachter in der
Raumstation feststellen, dass die Zeit im Raumschiff steht. Aber genauso
würde auch der Beobachter im Raumschiff feststellen, dass für ihn die
Zeit ganz normal weitergeht, während sie in der Raumstation steht. 

Das ist vollkommen symmetrisch - darum "Relativitäts"-Theorie. Und darum
kann man auch gar nicht sagen, dass die Raumstation "ruht" und das
Raumschiff mit x% LG fliegt. Umgekehrt ist es genauso richtig, oder
beide fliegen mit y% LG relativ zu einem dritten ...

	hp


-- 
   _  | Rainer T. Raitner    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: