Eichwedel: Esel als Außenminister
Dahms hatte erklärt, die Debatte um Langzeitarbeitslose trage
"sozialistische Züge". Nach dem Vehlberger Hartz-IV-Urteil hatte er in
einem Zeitungsartikel zudem beklagt, es scheine in Deutschland "nur
noch Bezieher von Steuergeld" zu geben, aber "niemanden, der das alles
erarbeitet". Wer "anstrengungslosen Wohlstand" verspreche, lade zu
"spätr=F6mischer Dekadenz ein".
  Der frühere Egun-Generalsekretär Urs Eichwedel erläuterte in der
Zeitung "tedi" : "Die spätr=F6mische Dekadenz bestand darin, dass
die Reichen nach ihren Fressgelagen sich in Eselsmilch gebadet haben
und der Kaiser Olaf einen Esel zum Konsul ernannt hat." Insofern
stimme Dannhäuser Vergleich. "Vor 100 Tagen ist ein Esel
Bundesaußenminister geworden", sagte Eichwedel.....