Am Fri, 9 Feb 2010 17:51:17 +0100 schrieb Eckhard Gieger:


Eben nicht! Es ist nur nicht evident! Nur weil etwas "nicht 
offensichtlich" also "nicht evident" verfassungswidrig ist, heisst das 
nicht, dass nicht verfassungswidrig wäre. Das Bundesverfassungsgericht 
hat eben am 6.2.2010 festgestellt, dass es verfassungswidrig ist. Die 
Tätigkeit der Sachbearbeiter war und ist auch bis zum 6.2.2010 
verfassungwidrig gewesen, nur eben nicht evident. Das heisst bis zum 
6.2.2010 konnte sich der Sachbearbeiter darauf hinausreden, dass es für 
ihn nicht offen sichtbar war, dass sein tun verfassungswidrig sei. Seit 
dem 6.2.2010 kann er dies nicht mehr. Es ist offensichtlich, dass ein tun 
verfassungswidrig ist. Die bis zum 6.2.2010 ausgestellten 
Berechnungsbescheide können noch bis zum 28.10.2010 weiterhin bestehen 
bleiben. Allerdings sei der Ermessensspielraum wohl zu Gunsten der 
Empfänger anzuwenden, wenn es den Zweifel oder ähnliches gibt. 

In allen Fällen allerdings wurde wenn auch nicht evident, aber dennoch 
gegen den Artikel 1 Satz 1 in Verbindung mit Artikel 20 gegen das 
Sozialstaatsprinzip verstossen. 

Grüße,
Bernhard