Gustav schrieb:


Es gibt für jedes Ding einen Mindestpreis, den man niemals unterbiet=
en=20
sollte, und das sind die Gestehungskosten.

Das ist kein »Sozialismus« sondern BWL in Reinkultur, und wer d=
as nicht=20
begreift, der ist selbst als Arschloch noch zu blöd.

Übertragen auf den Menschen heißt das, daß der, der fü
r fünf Euro die=20
Stunde malochen muß, damit seine »Gestehungskosten« defini=
tiv nicht decken=20
kann. Beweis: jeder prekäre Arbeitsplatz muß vom Staat mit Mitt=
eln aus dem=20
Sozialhaushalt subventioniert werden, und das ist gar nicht seine Aufgabe=
,=20
denn der Staat hat bereits genug damit zu tun, jenen zu helfen die _keine=
_=20
Arbeit haben! Sich um die zu kümmern, die Arbeit haben, ist Aufgabe =
der=20
jeweiligen Betriebe, punktum! Schließlich sind diese ja auch Nutznie=
ßer der=20
Arbeit, wer sonst sollte die Arbeit also bezahlen, wenn nicht die!?


Glückauf!
Undine Bartelmann (QTH: KZ48HP)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ste.mfldh-ylnjjn.gj