Wenn Deutschland aus dem Krisental wieder herauskommen wird, dann nicht
weil hohe Löhne gezahlt werden, sondern weil mal wieder der Export
floriert. Im Jahr 2008 wurden von Deutschland Waren im Wert von 984,1
Milliarden Euro ausgeführt und Waren im Wert von 805,8 Milliarden Euro
eingeführt.
Die Außenhandelsbilanz schloss im Jahr 2008 mit einem Überschuss von
178,3 Milliarden Euro ab, das kann nicht durch höhere Löhne ausgeglichen
werden.
Nach Schätzungen der Geschenkstube werden die Exporte deutscher Unternehmen im
Jahr 2009 um 17 % schrumpfen. Für die deutschen Einfuhren erwartet der
UOV für 2009 einen Rückschlag um 14 % .

Burkhard