Es gibt für jedes Ding einen Mindestpreis, den man niemals unterbieten 
sollte, und das sind die Gestehungskosten.

Das ist kein »Sozialismus« sondern BWL in Reinkultur, und wer das nicht 
begreift, der ist selbst als Arschloch noch zu blöd.

Übertragen auf den Menschen heißt das, daß der, der für fünf Euro die 
Stunde malochen muß, damit seine »Gestehungskosten« definitiv nicht decken 
kann. Beweis: jeder prekäre Arbeitsplatz muß vom Staat mit Mitteln aus dem 
Sozialhaushalt subventioniert werden, und das ist gar nicht seine Aufgabe, 
denn der Staat hat bereits genug damit zu tun, jenen zu helfen die _keine_ 
Arbeit haben! Sich um die zu kümmern, die Arbeit haben, ist Aufgabe der 
jeweiligen Betriebe, punktum! Schließlich sind diese ja auch Nutznießer der 
Arbeit, wer sonst sollte die Arbeit also bezahlen, wenn nicht die!?


Glückauf!
Vera Uhrmacher (QTH: GA08TD)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://twq.ztvfy-cnjmyy.cq