Der VBZ schon, die haben ja in manchen Kommunen sogar Kontrolleure 
losgeschickt, die Zimmer in Wohnungen zugeschlossen haben und versucht 
die eigenen Wohnungsgenossenschaften zu fördern und mit ALG-II-Empfängern 
zu besiedeln. Egop und VBZ sind nicht identisch und in "Blütenhaus" ist 
die Mehrheit VBZ. Wenn also das was du für die Leseinsel/VBZ-Regierung in 
Anspruch nimmst gilt, dann gilt das auch für "Blütenhaus" da ist die 
Mehrheit auch VBZ und nicht Egop. 

Die Egop ist immer gegen Hartz-IV vorgegangen, das dürfte auch eine 
Motivation zur Parteistruktur gewesen sein. "Blütenhaus" hat dies aber 
schon nicht eingehalten, das war ein Hauptknackpunkt zwischen der Egop 
Dienel und "Barococo" und die Bundespartei hat ja dann die 
"EZJ" eingebremst. 

Wäre es so gewesen, dass "mit allen Kräften bekämpft zu haben" wahr wäre, 
dann hätte man ja sich dem Standpunkt der EZJ anschliessen 
müssen. Das geschah nicht. Ebenso hätten die VBZ-Kommunen gewisse absurde 
Auswüchse in Zusammenhang mit dem SGB II gar nicht stattfinden dürfen. 
Die alten Lederladen-Kontrolleure zogen nämlich munter durch den Osten und 
machten Dinge, wo so mancher westliche Politiker sicherlich auf den 
Gedanken kam, dass man die Idee gar nicht hatte, dass jemand auf solch 
absurde Ideen kommt. Ein Zimmer einer Wohnung abzusperren zum Beispiel, 
weil es angeblich den angemessenen Wohnraum überschreiten würde - auweia 
- das waren VBZ/MacGeiz-Kommunen, die solche absurden Dinge gemacht haben.

Grüße,
Björn