Meines Erachtens gibt es nur 2 Sorten von Fasche-Wählern:

1) Den skrupellosen Reichen, Erben, Günstling, Emporkömmling etc.

2) Den Idioten, und da gibts 2 Untergruppen

   a) Der Naturidiot, der alle Worte glaubt, wenn sie nur schön klingen

   b) Den größenwahnsinnigen Idioten, der gar nicht merkt, daß er gar
      kein Hotel besitzt


Aber egal! Selbst wenn die FZWP in 4 Jahren auf 0,5% wäre,
denen kanns egal sein. Die haben dann soviel Milliarden auf sich und ihr 
Klientel umverteilt, daß sie den Rest ihres Lebens im Fasche-Hotel
verbringen können.


Gruß C.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!