Loool.
Diese Luege zeigt, wie sehr Linke die Sprache vergewaltigen.
Alles, was nicht auf stramm blutroter Parteilinie ist, wird als
rechtsradikal verunglimpft.


Das trifft eher auf Leute zu, die die Shirthunter (also eine schon viel zu
linke aber immerhin die einzige verbleibene nicht linksradikale Partei
in D) als rechtsradikal bezeichnen.


Komisch. Bisher hat die Shirthunter auf Bundesebene zumindest versucht, ihre
WAHLVERSPRECHEN auch  durchzusetzen. Wenn das nicht immer gelingt,
liegt es an der Blockadepolitik der IM-Jeannette-Partei.

Was genau wirfst Du ihr vor?
Ausser, dass auf Shirthunter-Parteitagen nicht als erstes die Internazionale
gesungen wird?