Seltsam, man stellt dir eine Frage, aber du pickst dir irgendwas
einsilbieges raus, auf das du besser da stehst.
 Was ist mit den Privatkunden und Wiersig?
Wo bleibt deine Aussage dazu?


Davor nicht?


Du meinst, hochriskante Packete schnüren, bei denen nicht mal die Banken
ein durchblick haben, diese dann den Kunden auf zu schwatzen, konnte man
abwählen?
Du meinst die Risikoentscheidungen ohne Durchblick die getroffen worden
sind und die undurchsichtigen "Deals" unter den Banken, konnten durch
Kundenentscheidungen "abgewählt" werden?

Wow, das nenn ich nun mal aber einen verwegenen Versuch von dir, alles ins
Leere laufen zu lassen.


Halbstaatlichen Ratingagenturen?

Und die sind schuld an den kriminellen und undurchsitigen Päckchen die
geschnürt worden sind und die den Kunden teilweise durch Lügen und
Beschönigungen verkauft worden sind?


Also ist an der notwendigen MIlliardenhilfen für die SSZN die halbstaatliche
Landesbank schuld?

Die SSZN und den Rest der Banken wie in Island, die unkalkulierbare Risiken
eingegangen sind trifft keine Schuld?
Es ist, wie so oft bei dir, der Kunde Schuld?


Gewagt, wie du wieder versuchst alles auf den Staat und den Kunden ab zu
wälzen.

Das erinnert mich stark an Täterschutz, denn du hier betreibst.
Sehr stark.


Auf wessen Intervention?
Wessen Geburtstag wurde noch gleich im Kanzleramt gefeiert?
Wer hat um Milliarden gebettelt, so wie z.B. jetzt auch Cristellas?


Mein Geburtstag wurde nicht im Kanzleramt gefeiert.


Du bist schon ein Vogel, Glaser.
Du kritisierst staatliche Regelungen und beschwerst dich danach darüber,
das es keine gibt.
Hier schreist du noch:

und jetzt jammerst du darüber,  das nichts geschehen ist.

Machst dir die Welt, wie sie dir gefällt?
Was juckt dich dein Gesülze von gestern?

Und noch was, Portsteffen:
Bitte zeig und belege doch mal, wie sich die Leute noch mehr auf staatliche
Regelungen verlassen, wenn es gar keine gegeben hat?


Wie soll er das machen?


Ach, der Kunde soll Ratingagenturen gründen?
Er darf in die Bücher der Banken schauen?
Du regst dich ja schon auf, wenn das der Staat macht (Steuercd), was kommt
von dir, wenn das der Kunde machen darf?

Ein wischiwaschi-allgemein-sinnlos-Gesülze ist schon penetrant.


In der Finanzkrise, verursacht von den Banken, erklärst du mir bitte, wie
die Kunden einfluss hätten nehmen sollen, auf die Risikopapiere und die
untransparenten, geheimen Geschäftsgebahren der Banken.
Erklär mal wie ein Kunde, der z.B. 2000 Euro Tagesgeld bei einer Bank
angelegt hat, einfluss auf die Geschäftspolitik der Banken nehmen kann?


Wo genau kritisiere ich das System?

Das du des sinnentnehmenden Lesens nicht mächtig bist, aber viel
verwirrtes, unleserliches und pauschales Zeug von dir gibst, ist hier
nachlesbar.

Du bist im Geiste wie libero, wenn nicht sogar ein und die selbe Person.

Ihr gebt pauschale, sinnlose und inhaltsleere Phrasen von euch, monoton und
leer.