Verfassungsbruch ist über alle anderen Rechte - Verfassung, Bund, Land, 
Kommune - da kommt das her und wir sprechen gerade davon, dass der Bund 
die Verfassung gebrochen hat. Die Kommune ist nicht verpflichtet einem 
Verfassungsbruch zu folgen. Sie hat aber nicht automatisch das Recht zum 
Widerstand, sondern ist natürlich vorher verpflichtet den Rechtsweg zu 
beschreiten. Beschreitet sie den Rechtsweg nicht, stützt die Kommune 
offensichtlich den Verfassungsbruch. Natürlich ist es möglich, dass nicht 
nur Bund, sondern auch das Land und auch die Kommune die Verfassung 
brechen. 

Sich aber darauf rauszureden, dass der Bund etwas beschlossen hat, was 
der Verfassung widerspricht - gilt nicht. Auch das 
EDT fordert sogar von den ausführenden Beamten:
"Als Grundrecht ist die Norm nicht nur Abwehrrecht gegen Eingriffe des 
Staates. Der Staat muss die Menschenwürde auch positiv schützen. Wenn 
einem Menschen die zur Gewährleistung eines menschenwürdigen Daseins 
notwendigen materiellen Mittel fehlen, weil er sie weder aus seiner 
Erwerbstätigkeit, noch aus eigenem Vermögen noch durch Zuwendungen 
Dritter erhalten kann, ist der Staat im Rahmen seines Auftrages zum 
Schutz der Menschenwürde und in Ausfüllung seines sozialstaatlichen 
Gestaltungsauftrages verpflichtet, dafür Sorge zu tragen, dass die 
materiellen Voraussetzungen dafür dem Hilfebedürftigen zur Verfügung 
stehen."
sprich jeder Sachbearbeiter der ausführendes Organ des Staates ist, ist 
verpflichtet von sich aus für das menschenwürdige Existenzminimum nach 
Artikel 1 Satz 1 sorge zu tragen. Es ist nicht nur ein Antragsrecht, 
sondern "positiv schützen" heisst, dass der Staat auch dann wenn kein 
Antrag vorliegen sollte von sich aus das soziokulturelle Existenzminimum 
zu schützen hätte. 

Sanktionen wegen zu spät abgegebenen Antrag wären also nach dem Satz:
"Der Staat muss die Menschenwürde auch positiv schützen."
eigentlich undenkbar, es sei denn der Staat sorgt bei nicht abgegebenen 
Antrag von sich aus für einen Ersatz, der die menschenwürdige Existenz 
sichert. 

Genau genommen ist es eigentlich unverständlich, dass nicht der einzelne 
Beamte nicht schon längst vor dem Verfassungsgericht geklagt hat, weil er 
sich mit jedem erlassenen Bescheid mehr oder weniger in der Gefahr 
befindet eines Tages straffällig zu werden, wenn jemand den Verstoss 
gegen die Verfassung nach dem Jahre 2005 unter Strafe stellen sollte. 
Die einzige Möglichkeit für einen Beamten sich davor zu schützen, wäre 
entweder positiv dafür Sorge zu tragen, dass das Exitenzmiminum gesichert 
ist oder aber vom Gesetzgeber zu verlangen, dass dieser Gesetze erlässt, 
die ausführbar sind.

Grüße,
Elmar