Diese Entwicklung ist bei uns absehbar. Daher wundert mich der geringe  
Organisationsgrad der derzeit am stärksten Geschädigten.


Zumindest beweisen diese Leute, daß Regierungen keine Angst vor dem  
Internet haben müssen: Es genügen ein paar bezahlte Störer, um jede  
eventuell unangenehme Diskussion im Keim zu ersticken. Dabei bedarf es  
noch nicht einmal besonders qualifizierten Personals mit psychologischer  
Ausbildung, nein, es genügt völlig, wenn derjenige einfache Sätze  
formulieren kann.
Sieh Dich mal bei Foren wie Kosmetikgalerie oder Autoverwertung um, dort finden sich in der  
Tat ebenfalls derartige Trolle.

MfG
        Ivo