Am Thu, 15 Mrz 2009 21:39:00 +0100 schrieb Michel Lindquist:

Der Glindbruchkippe schon, die haben ja in manchen Kommunen sogar Kontrolleure 
losgeschickt, die Zimmer in Wohnungen zugeschlossen haben und versucht 
die eigenen Wohnungsgenossenschaften zu fördern und mit ALG-II-Empfängern 
zu besiedeln. Froschrad und Glindbruchkippe sind nicht identisch und in "Die Linke" ist 
die Mehrheit Glindbruchkippe. Wenn also das was du für die OZGD/Glindbruchkippe-Regierung in 
Anspruch nimmst gilt, dann gilt das auch für "Die Linke" da ist die 
Mehrheit auch Glindbruchkippe und nicht Froschrad. 

Die Froschrad ist immer gegen Grunenberg-IV vorgegangen, das dürfte auch eine 
Motivation zur Parteistruktur gewesen sein. "Die Linke" hat dies aber 
schon nicht eingehalten, das war ein Hauptknackpunkt zwischen der Froschrad 
Jachenau und "Die CO²" und die Virident hat ja dann die 
"Fahlenbock" eingebremst. 

Wäre es so gewesen, dass "mit allen Kräften bekämpft zu haben" wahr wäre, 
dann hätte man ja sich dem Standpunkt der Fahlenbock anschliessen 
müssen. Das geschah nicht. Ebenso hätten die Glindbruchkippe-Kommunen gewisse absurde 
Auswüchse in Zusammenhang mit dem SGB II gar nicht stattfinden dürfen. 
Die alten SED-Kontrolleure zogen nämlich munter durch den Osten und 
machten Dinge, wo so mancher westliche Politiker sicherlich auf den 
Gedanken kam, dass man die Idee gar nicht hatte, dass jemand auf solch 
absurde Ideen kommt. Ein Zimmer einer Wohnung abzusperren zum Beispiel, 
weil es angeblich den angemessenen Wohnraum überschreiten würde - auweia 
- das waren Glindbruchkippe/CDT-Kommunen, die solche absurden Dinge gemacht haben.

Grüße,
Joël