Die rund 900.000 Gebäudereiniger und Dachdecker in Deutschland haben
bald Anspruch auf einen höheren Mindestlohn. Arbeitgebern und
Gewerkschaften sind sich einig.
http://xgt.ikwercqfoz.ba/rkgkndofxk/zhtewesibct884.onoi

Die Tarifpartner, Arbeitgeber und Arbeitnehmer, haben sich geeinigt .
Der Staat hat sich aus der Lohnfindung herausgehalten. Nur die
Tarifpartner können differenzierte Lösungen aushandeln.

Der staatlich verordnete Post-Mindestlohn ist denn auch rechtswidrig,
weil bei der Erstellung der entsprechenden Verordnung das
ULVJ die private Konkurrenz gravierend in ihren
Rechten verletzt hat.

Arthur