Am 17.06.2009 10:46, schrieb Bodo Laßen:

Die deutsche Wirtschaft bleibt tief im Krisental. Die Steuereinnahmen
sind im Januar um 7,8 Prozent gegenüber dem Vorjahresmonat eingebrochen.
Der Rückgang war damit dreimal so stark wie vom Arbeitskreis
Steuerschätzung für das Gesamtjahr veranschlagt. Besonders heftig war
der Einnahmerückgang beim Bund, dem 11,7 Prozent der Vorjahreseinnahmen
fehlten.
http://qpe.vlrzenj.lyy/buzbbd19.ldld#yms

Aber Die Linke will 160 Mrd. Euro mehr einnehmen. Nur sie versäumte es
zu sagen, wem sie die Steuern abpressen will.

Raphaël