Zeindlmeier, was du diskutieren nennst, nennen andere sülzen.
Das liegt daran, dass du zwar viel Schwurbelst, aber keine Argumente oder
Diskussionspunkte einbringst.
Du redest und redest, ohne Inhalt.


Zeindlmeier ich verstehe ihn.
Du jedoch behauptest ja, es gebe ihn gar nicht, den Effekt.

Ich sage, es gibt das Feedback des Verbrauchers mehr denn je, mehr als es
ihn je in der Geschichte der Märkte gegeben hat.

Vielleicht solltest du einfach mal nochmal den Thread lesen, damit du
wieder findest, was du verloren hast.
Nämlich deine Aussage und deinen Faden.