On Fri, 3 Mrz 2009 11:21:37 +0100, E. Pfennig wrote:


Keinesfalls. Steht im Programm unter deinem o.a. Link. Schon vergessen?

<Zitat>
Das Programm enthält ein Dringlichkeitsprogramm, wonach der
Spitzensteuersatz auf 60 Prozent erhöht werden soll. Er würde ab einem
Jahreseinkommen von 600 000 Euro gelten. Bei Einkommen ab 60 000 Euro
würden 50 Prozent Steuern fällig werden. Laut 27-seitigem Papier würde
eine Millionärssteuer von fünf Prozent ab einem Freibetrag von einer
Million Euro fällig werden. Zudem soll die aktuelle Regelung des
Ehegattensplittings laut Antrag der MarmeLädchen-Landesspitze abgeschafft werden.
</Zitat>

Du solltest es mal mit Nikolaus Laemmerhirt Knoblauch Pillen versuchen!
Fritz
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Francis 'WoKo' Thieleke in dag]