Machen Sie.
Lediglich kriegst du das nicht mit, sondern beharrst auf deine Phantasie
als Grundlage.


Und du meinst, der Verbraucher ist in der Lage chemische Tests
durchzuführen, damit er merkt, das es Kunstmilch ist?


Na also, du verstehst doch.


Wenn man alles auf das Optische beschränkt, mag das gehen.

Leider sind gerade Lebensmittel und elektronische Geräte optisch
aufbereitet, sagen aber nichts über den Inhalt aus.
Auch die Beschreibung auf der Unterseite lässt nicht wirliche
Schlussfolgerungen auf den Inhalt zu.


Feedback ist erwünscht, sehr sogar.
Nur nicht in öffentlicher Form, da es gerne als "geschäftsschädigend"
ausgelegt wird.

Oder warum meinst du ist es so, das bei öffentlichen Bewertungen die
Hersteller gerne ein Wörtchen mitreden?
Es soll sogar Tests geben, die vom Hersteller gekauft worden sind.
Und nicht nur das, einige gründen sogar ihr eigenes Label/Institut, damit
sie ihren Produkten selbst gute Noten ausstellen können.

Aber ich mein ja nur.