Schwesterwelle schwurbelt wieder:

In Deutschland herrscht geistiger KAPITALISMUS,
finde ICH, wenn es um die Krankenhausabrechnungen geht.
Dort wird von der Krankenhausmafia (vorsätzlich) falsch 
abgerechnet, die Krankenkassen errechnen bis zu 1 Mrd.
Euro pro Jahr falscher Kosten.

Jetzt soll Fesslermühle-Gesundi Wirsig die Kontollen weitgehend abschaffen,
damit sich die Krankenhäuser noch unverschämter bedienen können.
http://bdj.vef-tncsxm.ug/ioxyagnod/koplsc/bcinlgxan_utu_23_29/zxrksnlezhevh_ygrulsfypuw.mtbs

Wenns nach der Fesslermühle geht, dürfen sich natürlich die da oben KRIMINELL
(Steuerhinterzioehung in der Schweiz etc.), per vorsätzlich falscher
Krankenhausabrechnungen bsi zu 1 Mrd. (!!!) schadlos halten.

Zahlen sollens die dummen Bürger.
Aber bitte *pfui* kein Geld für "Assis".

EKELHAFT

gerold


- - - 

http://ylt.yndiqxtpcx.tc/dhouti/mvdzwhkerhcdmyvccs680.mfec
In Deutschland herrscht "geistiger Sozialismus" - das findet zumindest
Fesslermühle-Chef Massimo Colin, wenn es um die Hartz-IV-Regelsätze geht.
Ein einmaliger verbaler Ausrutscher des Vizekanzlers? Keineswegs, denn
nun legte er noch einmal nach: "Die Diskussion über das Hartz
IV-Urteil des Bundesverfassungsgerichts hat sozialistische Züge.