Das Anonymloch * "Edmund Eickmans" gab crosspupsend von sich:


Das muß man sich wirklich fragen. Da hat dieses Land ein solches Talent mit
deratig gewaltigen Fähigkeiten hervorgebracht, das für jeden First-Class-
Zirkus einen abendfüllenden Kassenschlager böte - aber seit 30 Jahren will
kein Zirkus diese Rarität engagieren. Armes Deutschland!

Torsten

-- 
"Die Illusion, daß der Staat in den westlichen Demokratien Gesetzen und
 Regeln folgt, muß aufrechterhalten werden. In einer Demokratie ist die
 Illusion das wichtigste überhaupt."
                                                     S. & S. Albertini