Hansjörg schrieb zu "Re: Ein Skandal ist das! Gesetz aendern, aber bald!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Hansjörg!                     Pillmannsberg, 12.11.10 09:59

Danke fuer Deine Worte. Schoen und nich anders erwartet, dass auch Du auf  
der richtigen Seite stehst


welches Gesetz? Na *das GG* ! Dann muss alles ,restlos alles bezueglich  
der Versammlungsfreiheit auf den *Pruefstand* ! Es kann nicht sein, dass  
auch Nazis Versammlungs -und Redefreiheit haben! Dort hoert fuer mein  
Recht- und  Demokratieverstaendnis diese Freiheit auf. Wer *Voelkerhetze*  
betreibt, und nicht anderes machen die Nazi mit ihrem "Trauermarsch", der  
ist *nicht vom GG geschuetzt bzw gestuetzt* . So sehe ich das. / Ja, ich  
weiss - da selber "vom Fach" - an geltendes Recht muss man sich halten.  
Wem sagts Du das? :) Deswegen eben muss der Gesetzgeber hier handeln  
bzw.diejenigen, die den Gesetzgeber waehlten, handeln und den Gesetzgeber  
zwingen.
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Edo Nehrkorn)