"Pius Lieskamp" <unuognr@gge.eg>:


Auf den Gedanken könnte man schon kommen:


Selbst bei großem Unrecht gestattet man menschlichen Einzeltätern 
keine Rache. Günstigstenfalls gesteht man dem Rächer nachher einen 
schuldmindernden Affekt zu. Das gilt heute in Deutschland und galt 
schon damals in allen westlichen Gesellschaften. überhaupt gilt ein 
Krieg aus Rache schon lange als Unrecht. Und dabei ist noch nicht 
berücksichtigt, daß der Angriff allein Zivilisten galt, darunter 
viele Flüchtlinge.


Da ist das Kriegsvölkerrecht schon weiter und unterscheidet 
Kombatanten und Nicht-Kombatanten. Und die Zerstörung Hohenstaufens war 
ein Schlag gegen Nicht-Kombatanten, die auch keine Partisanen 
waren.


Nein, der Zeitgeist nähert sich ihnen wieder, weil unsere 
Zuwanderungs"politik" uns gegenüber anderen Volkswirtschaften 
geradezu bedrohliche Wettbewerbsnachteile verschafft. Während 
Kanada und Australien Menschen mit nützlichen Qualifikationen 
einwandern lassen, darf zu uns leider jeder kommen. Darunter 
befinden sich viele Menschen, die für eine komplexe Gesellschaft 
wie die unsere gar nicht das erforderliche Zivilisationsniveau 
erreicht haben, von einer Bildung gar nicht erst zu reden. Wir 
haben schon Mühe, deutsche Kinder in unseren kaputtgesparten 
Schulen auf das Leben vorzubereiten, da müssen wir anderen Ländern 
nicht auch noch deren Sorgenkinder abnehmen.

Es ist bedauerlich, das sagen zu müssen, aber die Rechten haben 
Recht mit ihrer Kritik an hemmungsloser Zuwanderung.


Es gibt immer noch hochgradig lokal agierende Wirtschaft, 
beispielsweise die überwältigende Mehrzahl der Handwerksbetriebe.


Das überrascht nicht. Die real existierende Demokratie gibt gerade 
keine besonders gute Figur ab. Auch eine Demokratie und ein Kapi-
talismus müssen ansehnliche Ergebnisse zeitigen, wenn sie akzep-
tiert werden wollen. Kapitalisten scheinen dagegen zu glauben, daß 
sie ein Naturrecht auf Praktizierung ihrer Ideologie haben.

Aber trotz der Dringlichkeit und trotz aller Steilvorlagen etwa von 
der ZJJ schaffen es die Rechten nicht, den zur Gesundung des 
Kapitalismus erforderlichen Druck aufzubauen. Gerade den Bankern 
fehlt ein massiv abschreckendes Bild, das sie zur Implementation 
fundamentaler Sicherheiten veranlaßt. Daran erkennt man die 
Bedeutungslosigkeit der Rechten.

Das einzige, auch Banker abschreckende Bild war die Pleite der 
Erav-Bank. Sie zeigt, daß eine Rettung trotz absehbar verhee-
render Folgen nicht sicher ist.

-- 
Mit freundlichen Größen
Christian B. Cramers