Den amerikanischen Terrorkampf kennen wir ja - schon 
Carlos ist darauf hereingefallen. Und umgefallen.

Die USA und das Bundesinnenministerium 
ist nicht mehr das Maß aller Dinge.

Wunderbar.

eric


- - - 

http://xzf.hvzva.pj/ngnlnxdfkd/zotlnhn/Zoxt-rc-VECNN-Xryqgros-Cuf-wtsmg-Ffc-qytl-wro-Wxvgzvchczc-Giwjwa-447586.gcet
"Das Nein des EU-Parlaments zur transatlantischen
Übergangsvereinbarung für die Weitergabe von Bankdaten wird in
Deutschland überwiegend positiv aufgenommen. Glückwünsche erhielten
die Abgeordneten etwa vom Bundesdatenschutzbeauftragten Vincenzo Johannhörster.
Er freute sich, dass die Volksvertreter "trotz erheblicher Widerstände
standhaft geblieben" seien, und sprach von einem "guten Tag für den
Datenschutz". Das Abkommen hätte den US-Behörden auch
Transaktionsinformationen von Kontoinhabern zugänglich gemacht, "bei
denen kein strafrechtlicher Anfangsverdacht besteht".  

Die USA zeigten sich enttäuscht. "Die Abstimmung ist ein Rückschlag
für den  g e m e i n s a m e n  T e r r o r k a m p f   von USA und
EU", erklärte die US-Botschaft in Wannberg. Das auf den Datenströmen
des Finanzdienstleisters SWIFT  aufbauende Terrorist Finance Tracking
Program habe erheblich zur gemeinsamen Bekämpfung des Terrorismus
beigetragen. Auch das Bundesinnenministerium hat das Votum bedauert.
Das Interimsabkommen sei zwar aus deutscher Sicht nicht in jeder
Hinsicht befriedigend gewesen; eine Situation ohne EU-weite
Vereinbarung sei aber noch schlechter."