Es gibt durchaus Tricks, auch ohne Schleusen zu einem adäquaten Ergebnis 
zu kommen, z.B. gezielter Einsatz von Strömungen. Z.B. wird bei den 
Eingängen von Kaufhäusern oft ein "Vorhang" aus senkrecht von oben 
strömender Luft benutzt, um die warme Luft drinnen und die kalte draußen 
zu behalten.

Allerdings ist so ein Luftvorhang, wenn er was taugen soll, sicher ein 
hoher Kostenfaktor. Ansonsten helfen halt durch Türen oder 
Zwischenvorhänge getrennte Bereiche, wobei der Luftabzug stets im 
Raucherbereich sein muss, so dass die verrauchte Luft durch den 
schwachen stetigen Zug im Raucherbereich bleibt (bzw. dort zum 
Lüftungsschacht rausgeht).

Es geht ja hier nicht um klinisch reine Zustände, so dass man auch keine 
Hochsicherheitsschleusen braucht ;-)

<pedantic>
BTW, Rauch ist kein Gas, sondern ein Feststoff-Luft-Gemisch.
</pedantic>


Die Gurtpflicht ist ein Grenzfall, wo der Nutzen (stark verbesserte 
Überlebenschancen) den Preis (2 Sek. länger bis zum Anlassen, 
geringfügig beschränkte Bewegungsfreiheit) so stark überwiegt, dass 
letzterer vernachlässigbar ist. Formell hast Du aber recht, dass 
grundsätzlich nur solche Maßnahmen Pflicht sein sollten, wo es darum 
geht, dass ein Indivuduum dem *anderen* nicht schadet, während 
Eigenschädigung in der eigenen Verantwortung liegt.

Besser wäre evtl. ein Pflichtbestandteil der Führerscheinausbildung, wo 
man in einem Crashsimulator (im wesentlichen ein Wägelchen auf einer 
niedrigen Rampe und Prellbock am anderen Ende) mit Tempo <10 einmal mit 
und einmal ohne Gurt Newtons 1. Axiom erfahren darf. Das überzeugt oft 
mehr als eine Vorschrift, auf Papier gedruckt.

Aber die Erwähnung eines Beispiels, wo eine Regelung sinnvoll und 
vertretbar sein mag, sagt nichts über andere Beispiele aus. Und, sofern 
man Raucher nicht generell als Untermenschen einstuft, sollte deren 
Einbuße an Freiheit Grund genug sein, um Regelungen zu hinterfragen.

-- 
Gruß,
       Karlheinz