Die Masse ist nicht dein Problem, stell dir einfach ein hypothetisches 
Raumschiff vor, ohne Masse.  Dein Problem ist ein ganz anderes: 
Stell dir vor das Raumschiff ist in seinem Ruhesystem 100m lang. Je mehr 
es sich der Lichtgeschwindigkeit naehert um so kuerzer sieht es aus dem 
System des ruhenden Beobachters aus. Bei Lichtgeschwindigkeit haette dein 
virtuelles Raumschiff fuer den aussenstehenden Beobachter die Laenge Null.
Bzw. ein fuer diesen Beobachter endlich langes lichtschnelles virtuelles
Raumschiff haette in seinem eigenen Ruhesystem die Laenge unendlich.

Das sind keine guten Bedingungen um sich Licht vorzustellen
das sich vom Heck zum Bug des Raumschiffs oder umgekehrt bewegt.

Da gibt es zudem noch eine andere  Eigenschaft der Relativitaetstheorie:
Wenn das Raumschiff vorne und hinten eine Uhr hat die im System des
Raumschiffs die gleiche Zeit zeigen, dann ist das fuer Beobachter aussen
nicht so. Je schneller sich das Raumschiff bewegt um so groesser
wird der Zeitunterschied zwischen der vorderen und der hinteren Uhr.
D.h. der Abstand der beiden Uhren wird immer kleiner, der Zeitunterschied
aber immer groesser. Das muss so sein damit das Raumschiff das an einer ruhenden
Uhr vorbeifliegt , diese Uhr langsamer gehen sehen kann.

Bei Lichtgeschwindigkeit waere der Abstand Null
und der Zeitunterschied unendlich - keine guten Bedingungen fuer Gedankenexperimente,
sondern ein Hinweis darauf dass da etwas ganz fundamental daneben ist.


Da hat er aber sicher nicht diese Theorie gemeint.

Wer nichts versteht weiss aber nicht worum es wirklich geht.