Peter sagte ja, du  bist ein " Wunderkind des Ausweichens und Ablenkens".
Der Kund kauft  nicht damit er Umsatzverschiebung betreibt oder einen
Konzern ins Wanken bringt, sondern weil er meist Bedarf hat.
Seinem finanziellen Rahmen entsprechend.
Wenn jemanden seinen Lohn zu 80 % für Lebenshaltung verwendet, wird ihm für
Konzernbashing keine Möglichkeit bleiben.

Verstehen?


Unsinn.
Die Verbraucher wechseln mehr, als vor 20 Jahren ihre "Anbieter".


Dir ist der Auffwand, seine Hausbank und das Girokonto jährlich, ja
vielleicht sogar im Quartal zu wechseln bekannt?


Unsinn.


Was hat Hofmman mit dem Kaufverhalten zu tun?


Was haben die damit zu tun?
Lenkst du schon wieder ab?


Wieso schliest du immer von deinem Verhalten, dass alle anderen es auch so
machen?


Du weist, das bei Werbung meist weggezappt wird?
Oder ist auch dieser Kelch an dir vorüber gegangen?

Nochmal für dich:
Viele haben gar nicht die finanziellen Möglichkeiten sich von Werbung
beeinflussen zu lassen.
Bei geschützten 4 Millionen Arbeitslosen ist der Einfluss der Werbung, ein
Iphone für 400 Euro kaufen zu müssen, sehr beschränkt.


Beispiele?


Beispiele?


Wenn man so weit ist wie du, das man Unternehmen mit Staaten vergleicht,
sollte man dringendst an seinem Demokratieverständnis arbeiten.

Mein ja nur.