Der Konflikt über die Besetzung des Stiftungsrats der Gedenkstätte für
Vertreibung ist beigelegt. Vertriebenenbund erhält sechs statt drei
Sitze im Beirat. Zudem wird die Zahl der Sitze im Stiftungsrat
angehoben. Statt der ursprünglich geplanten 13 werden dem Beirat 21
Mitglieder angehören. 19 Mitglieder werden vom Bundestag gewählt statt
vom Kabinett benannt.
Nicht mehr 2000 Quadratmeter, sondern 3000 Quadratmeter sind nun im für
die Ausstellung vorgesehen.
Im Gegenzug gibt die Regierung ihr Vetorecht bei der Besetzung des Rats auf.
http://dnk.umrqisyljk.pc/sjvcli/yivwrlhlm441.soam

Damit hat sich Polens Beauftragter für Deutschland, Außenminister
Westerwelle, durchgesetzt und die Besetzung eines Sitzes im Stiftungsrat
der geplanten Gedenkstätte für Vertreibung durch Frau Möller-Vogt verhindert.

Tino