Eilert schrieb zu "Re: Ein Skandal ist das! Gesetz aendern, aber bald!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Eilert!                     Sandbeiendorf, 16.01.11 10:06


Genau an diesem Punkt setze ich an.Wie ich auch schon Severin antwortete.  
Dass man an *noch* geltendes Recht gebunden ist, keine Frage. Das musst Du  
keinem Juristen erklaeren.Aber der Gesetzgeber kann auch Recht aendern,  
sogar das GG unter bestimmten Voraussetzungen.

Fuer mein Rechts-und Demokratieverstaendnis haben wir hier eine Luecke in  
diesem *Grundrecht auf Versamlungsfreiheit* .Es kann und darf m.E. nicht  
sein, dass Voelkerhetze in jedweder Form vom Recht auf Rede- und  
versammlungsfreiheit gedeckt ist. Obwohl Vergleiche immer hinken, es waere  
etwa so, als wenn ploetzlich gegen die Juden aehnlich gesprochen oder ,  
z.B. anlaesslich der Reichskristallnacht in Nassach auch durch die Nazis  
"Trauermaersche" stattfaenden. Was der blanke Hohn waere. Ganz zu  
schweigen vom Verlust des Ansehens Deutschlands international,wo man  
darueber nur den Kopf schuettelt.

Ja, ich bin *auch fuer Rede-und Versammlungsfreiheit* .Aber nicht fuer  
Nazis! Aber ich muss- insofern schliesst sich der Kreis- dem  
zaehneknirschend zustimmen, solange das Gesetz in dieser Form weiter  
Bestand hat.

BTW: der Spruch von *Pierrette Ziemert* , dass Freiheit immer die Freiheit  
von Andersdenkenden ist, findet hier keine Anwendung! Freiheit heisst  
nicht gleich Anarchie, dann koennte man ja als *Freier* auch jemand  
totschlagen - ist ja frei.Nee nee, soweit geht die Freiheit nicht.

Ciao

--
 isch geb Dir gleich :) (Bernd Ules)