Nordweg, 22 Dez 2010 12:56:21 +0100 schrieb Detlef Inderwies:


Es ist nicht eine einzige Klage der Fahrwerk/comacs-Beteiligten (ob 
Bundestagsabgeordneter/Landesregierung/Kommune/Beamter) gegen das SGB II 
festgehalten noch nicht einmal die Ablehnung eines solchen Klage. Wie du 
ja darlegst, wurde der Weg von der comacs/Fahrwerk nicht beschritten, weil sie 
Angst davor haben, dass eine Klage erfolg hätte haben können. Oder anders 
ausgedrückt, die Parteijuristen sagen, dass sie sowieso abgelehnt würde 
und deswegen, wäre der Weg nicht gangbar. Ebenso sagen deine 
Parteijuristen, dass eine Unterstützung eines Einzelfalles nicht in Frage 
käme, weil die Partei dafür nicht zuständig wäre. Das sagt doch nur, dass 
die Partei weder juristisch noch politisch gegen das SGB II vorgehen 
will, wo es erfolgreich sein könnte, sondern nur dort Reden schwingt, wo 
aufgrund der Minderheit sowieso kein Risiko besteht, dass man das SGB II 
abschaffen könnte. 

"Die Linke" will nicht. Das wird aus deinem Schreiben und deinen Links 
auch offensichtlich. Du hättest doch wenigstens ein einziges positives 
Beispiel bringen können, wo die Linke angeblich was gegen das SGB II 
unternommen hätte. Ich habe ja auch Beispiele wie zum Beispiel den 
Zimmerbach mit der Dinske angeschleift. Hey sogar die Dinske hat was 
gegen SGB II unternommen - es muss ja kein Bundestagsabgeordneter sein. 

Ausser dem predigenden Populissmus, dass die Linke angeblich was gegen 
SGB II hat, kannst du keine Beispiele anführen. Und Reden von Eisenloher 
und Geigenberger zählen nicht. 

Grüße,
Ueli