"Linke Steuerpolitik orientiert auf Steuerreformen, die zugleich die 
gesellschaftlichen Verteilungsverhältnisse, die Steuerentrichtung nach 
gesellschaftlichen Subjekten und die Lenkungsfunktionen der Steuern 
strukturell verändern. Sie sollen zum dritten das Steuersystem transparenter 
und einfacher machen. Steuerreformen setzen daher einen Politikwechsel 
voraus bzw. gehen mit einem Politikwechsel einher, der die Prioritäten 
regierender und herrschender Politik verändert ? weg von der primären 
Interessenrealisierung jener, die am meisten von neoliberaler Globalisierung 
gewinnen, hin zu gesellschaftspolitischen Reformalternativen, die sich an 
den Interessen der Bevölkerungsmehrheiten orientieren. Linke Steuerpolitik 
hilft, die Bedingungen dafür zu schaffen, dass immer mehr Menschen zunehmend 
selbstbestimmt in Würde, Solidarität und intakter Natur leben können. Dazu 
gehört Vollbeschäftigung neuer Art.

1. Die Steuererhöhung soll linear-progressiv zu den individuellen Vermögen 
und Einkommen erfolgen. Das Grundprinzip soll die direkte Besteuerung der 
primären Einkommen (Gewinne, Zinsen, Einkünfte aus Bodeneinkommen, 
Arbeitseinkommen) nach der individuellen ökonomischen Leistungsfähigkeit 
sein. Einkommen unterhalb der Pfändungsgrenze müssen prinzipiell steuerfrei 
gestellt werden. 

2. Die konsequente Besteuerung aller Formen von Kapitalgewinnen und der 
Wertzuwächse ist überfällig. Spekulationsgewinne und Zinsen auf größere und 
große Vermögen sollen steuerpolitisch diskriminiert werden. Die 
verschiedenen Erbschaften und Ausnahmeregelungen müssen auf ihre 
verteilungspolitischen und somit sozial gerechten Effekte hin überprüft und 
ggf. korrigiert bzw. abgeschafft werden. Das betrifft insbesondere die soziale 
Gleichstellung der Geschlechter und der verschiedenen Lebensformen. �

3. Realwirtschaftliche Unternehmensinvestitionen von Genossenschaften und 
KMU, die zukunftsfähige Arbeitsplätze in der Region schaffen, sollen 
steuerpolitisch begünstigt werden. (Das bedeutet keinesfalls eine 
ausschließlich oder vorrangig steuerpolitische Wirtschaftsförderung.)

4. Die Akteure der Globalisierung ? Konzerne, große Exporteure, Global 
Player ? sollen steuerpolitisch wesentlich stärker belastet werden. Die 
Steuererhebung soll erfolgen, wo die Gewinne erzielt werden. Gelten am 
Unternehmenssitz höhere Steuersätze, sollen ausländische Einkünfte 
nachversteuert werden.

5. Unternehmen ? mit teilweiser Ausnahme von Genossenschaften und 
Sozialbetrieben - sollen ungeachtet der konkreten Rechtsform - 
steuerpolitisch gleich behandelt werden.

6. Steuern sollen am Ort der erfolgten Wertschöpfung erhoben werden 
(Quellensteuer).

7. Eine gezielte steuerpolitische Belastung von Primärenergie aus atomar-
fossilen Energieträgern, von nicht erneuerbaren Ressourcen, Flächenverbrauch 
und klimaschädigenden Emissionen ist sinnvoll.

8. Die Mehrwertsteuer soll sozial gerecht korrigiert werden. Das bedeutet 
eine größere Differenzierung der Steuersätze nach konkreten Gebrauchswerten.� 
�

9. Die Institutionen der Bundesrepublik sollen sich konsequent gegen 
Steuerflucht und ?hinterziehung, gegen nationalstaatlich und international 
ausgerichtete Steuervermeidungsstrategien, gegen sozial und ökologisch 
verheerende Steuerkonkurrenz engagieren. Das betrifft insbesondere die 
Überprüfung der Abkommen zur Vermeidung der Doppelbesteuerung und zur 
Verhinderung der Steuerverkürzung auf dem Gebiet der Steuern vom Einkommen 
und Vermögen (Doppelbesteuerungsabkommen), die Bekämpfung von Manipulationen 
über ausländische Tochtergesellschaften und Steueroasen.

10. Internationale Steuern auf Devisentransaktionen, Rüstungsexporte, 
Flugbenzin usw. sollen erhoben werden.

11. Innerhalb der Europäischen Union sollen sich die Institutionen der 
Bundesregierung gegen Steuerdumping und für problemorientierte 
steuerpolitische Richtlinien für die EU-Mitgliedsländer einsetzen, die 
insbesondere Steuerbasen und Mindeststeuersätze definieren."

http://nkt-
flafc.ez/mfvbul/weitere_strukturen/weitere_zusammenschluesse/ag_wirtschaftspolitik/texte/elf_steuerpolitische_positionen/