Robert Christa erfreute die Narren der diesjährigen Saison:


Die meisten Ressourcen spart man, wenn man keine verbraucht.


Da jeder sich gut überlegen soll, ob er Kinder in die Welt setzen 
und dann auch selbst dafür sorgen möchte.


Diejenigen, die Du ihm untersagen wolltest.


Es wäre ganz gut, wenn weniger Autos gekauft würden. Die könnten 
dann besser und teuerer sein und länger halten. Du wolltest doch die
Ressourcen unseres Planeten schonen


Es gibt keine Verbindung, die "Omega 3" heißt.

Größe,
H.