Oder keine mehr hat.
Aber was hat deine Aussagen nun für einen Sinn?
Es geht nicht um keine Ressourcen verbrauchen, es geht um schonende
Ressourcengewinnung.
Da ist schon noch ein Unterschied.


Also machst du die Frage, ob man Kinder in die Welt setzen soll, rein vom
Geld abhängig?
Kinder nur für Reiche?


Welche habe ich ihm den untersagt?
Zeig doch mal wo ich was untersagt habe, Onno?
Kannst du das?


Richtig.


Und wer kauft diese dann?
Schon vergessen worum es in dem Thread geht?
Ich sags dir:
Lohngier feiert fröhliche Urständ.

So schwer das Thema im Auge zu behalten?

Nochmal:
Kaufen Autos Autos?


Nicht wollen, müssen.
Wie willst du hochwertigere, langlebigere und teuerere Autos verkaufen,
wenn die Löhne sinken?


Wer hat von Verbindung gesprochen, Onno?

So schwer einen Absatz zu lesen und zu verstehen?