Und?

Was habe ich vor Wochen und Monaten schon geschrieben!?

All denen, die vor kurzem noch ach so sehr gegen den EU-Vertrag wetterten 
und aus diesem gar den Untergang der Demokratie herausgelesen haben, möchte 
ich ins Poesiealbum schreiben: ohne den Vertrag hätte es diese Abstimmung 
heute gar nicht gegeben, sondern es wäre das Schnüffelabkommen glatt 
durchgegangen, und zwar »per ordre de mufti«, just so wie die Minister es 
beschlossen hatten.

Gottseidank hat das Parlament nun endlich auch mal was zu sagen und ist 
nicht länger nur eine belanglose Quasselbude!


Glückauf!
Olivia Gerwers (QTH: HF48FB)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nqs.vsdrn-vigbqy.co