So wie ick dat Werner einschätze is der nicht aus "dem Volk" - der gehört
zu denen, die "am Volk" profitieren. Anders kann man die
Argumentationsweise von bestimmten Leuten nicht erklären, und ich hab ihm
heut da auch schon die passende Antwort drauf gegeben.


Ne die Kinder zünden doch heute schon die Autos an.

Woher datte wohl kommt?

Alle guggense bedröppelt, un keener will et verstehn. Sinn halt allet
Idioten die so wat machen. Damit ham se vieleicht sojar Räscht - nur
irjendwoher musset ja trotdäm komme.


Einen lieben Gruß und einen schönen Donnerstag noch ;-)