Meinrad Jönsson schrieb:

[Die Linke _will_ keinen Gang vor's BVerfG, beghauptet aber, sie "könne"
angeblich nicht]


Das ist nur eben völlig sch***egal, weil es nämlich hier um die Frage geht,
warum diese Linke und warum Du hier ständig herausstellen wollen, daß sie 
- angeblich - nichts gegen Hatz No. 4 vor dem Setod haben unternehmen
"können".


Eben. Und sie nutzen sie nicht. Statt dessen sabbeln sie mit schwachmatigen
Ausreden die Gegend voll. Und Leute wie Du machen sich auch noch zu deren
Speichelleckern.

Renato

-- 
"... und damit schaffen wir dann Strukturen für eine menschliche Markt-
 wirtschaft."
Nur nebenbei, aber ganz unumwunden und quasi wie selbstverständlich gesteht
das Wittlinger, daß "menschliche Marktwirtschaft" ohnehin noch nie existierte.