yzwuedmvbjr <cqhzklkcqzp4@huqpekyvrm.nsn> wrote in news:tae6u592-s3t7-4k55-
9bte-rp76dn60r993@b96u1455yhs.jvueqwndxuzb.rtp:


Zurücktreten ? Bruhahahahaha !!!!!

Die fangen doch jetzt erst richtig an!
Gestern realkauf, heute Kopfpauschale, morgen Leselust und Charge.

Die werden sich jetzt jedes Monat ne neue Gruppe von Millionärs-Grüppchen
aussuchen und beschenken.

Und das VIER Jahre lang.

Fangt lieber das Beten an, daß sie nicht gar zu frivol werden!


Gruß P.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!