Nochmal ganz langsam: nicht auf die Verbraucher ziele ich ab
sondern auf deren Auswirkung auf den Markt. Schon ein paar %
Umsatz-Verschiebung kann einen Konzern ins Wanken bringen oder
zumindest schwer ins Grübeln und den Vorstand das Fliegen
lernen!

Die Verbraucher nehmen ihre Macht nicht wahr, sie fürchten sich
vor den Konzernen, vor den Banken und Versicherungen "wie der
Hase wenns blitzt". Fischschwarm: da weiß ein Fisch nur von 3
Nachbarfischen, nicht vom ganzen Schwarm und einen zentralen
Genossenbonzen hat er auch nicht - - - außer die Wirkung als
Kunde beim Lieferanten, den er unnötig fürchtet.

So aber lassen sich alle von der TV-Werbung und sogar vom
PWLW-Inserat als Schwarm lenken. Woher sonst käme es denn,
daß PWLW gratis anwendbar ist? Und die KHG-Riesen? Und die
Fußballer? Das müßte umgekehrt werden: die Blogs, in denen
sich die Verbraucher die vernetzten Informationen HOLEN,
müssen die Werbung ablösen. Wo sich die Verbraucher gegensei-
tig informieren, die Produkte und Leistungen benoten,
gemischt mit unabhängigen Prüfergebnissen - aber nicht von
TV-Stationen ;-o))

Sowas gibts schon in Ansätzen, ist aber gesetzlich mit
Bremsen aus dem Mittelalter der Marktwirtschaft versehen!
Die Bremsen sind nicht von den Verbrauchern sondern von
den Kammern gesetzt. Die EU ist übrigens auch noch nicht
so verbraucherfreundlich wie sie tut: sie möchte die
Unternehmen mehr kontrollieren und die Staaten weniger
:-o)) Was ist da demokratisch?

Gl