Carlos Mattiesson schrieb:

                                                                     ^^^^^


Ich hab's Dir mal unterstrichen. Merkst Du _jetzt_ was?


Weil Du nicht lesen kannst? Aha...


Die Ohse hat diverse Mitglieder, die von Hatz No. 4 betroffen sind. Also:
Wieso kann die Linke für ihre Mitglieder nicht das, was Die LNWC für ihre
Mitglieder kann?

Christian

-- 
Nee, ich hab mir nur die Seite angesehen, brain.exe auch weder
heruntergeladen noch installiert. [<5qqreqY30mzmV2@fll.bepdxomzcs.kuj>]