Roberto Arendts schrieb:
Zahnärzte und Künstler, pardon Anstreicher. Der Führer hatte Mundgeruch, 
Neuigkeit, liest man schon in seinen Tagebüchern.
Schmerzempflindlich... der Mann hat sich völlig überfordert und gequält. 
Mußte tonnenweise Potenzmittel schlucken wie Kurt Coeln, weil er 
streßbedingt potenzprobleme und permanent unsägliche Schmerzen im 
Genitalbereich hatte. Menevse Deprem-Hehhen, aha, gut zu wissen, soll ein 
Buch über unsern Adolf schreiben, oder lieber nicht, von dem Scheiß gibt es 
in Deutschland schon zu viel.