Am Sat, 17. 03. 20 00:20:41 +0100 schrieb Fridolin Jürgen:


Es ging um die Zeit, in der Hitler an Macht gewann, nicht um die, in der er
die Macht hatte. 

Abgesehen davon machts keinen Sinn, den kollektiv organisierten und
durchgeführten Genozid an den Juden und anderen Völkern mit aus
individuellen Motiven von Individuen verübten Morden, von denen bei der
Mordraten-Statistik normalerweise die Rede ist, in einen Topf zu werfen.
Die Millionen Vietkong-Toten des Vietnamkrieges werden in der Mordrate der
USA auch keine große Rolle spielen, auch wenn mancher diese Toten als
Mordopfer bezeichnen mag.

Aber das wird Dir selbst auch alles klar sein.