Raphael Tänzer wrote 
[...]


Griechenland zu helfen wird schwerwiegende Folgen haben!
Es wird allen Sandlernstaaten zeigen, dass es konsequenzenlos
bleibt, wenn man Pleite ist, da dann dumme EU Staaten einspringen.

Einerseits werden jedem Staatsbürger und den meisten Unternehmen
bei Zahlungsunfähigkeit die Kredite fällig gestellt und gepfändet, 
anderer-
seits werden bevorzugten Unternehmen (jene die Parteien schmieren?)
und nun sogar auch noch korrupten Staaten weitere Kredite gewährt.

Griechenland ist NICHT das einzige Land mit Finanzproblemen.

Die Milliarden-Hilfe zeigt den anderen Staaten zwar gerügt zu werden,
aber kein tatsächliches Problem zu haben. Im Fall der Fälle gibt's wieder
*Milliarden* von den dummen Nettozahlern wie Deutschland u. Österreich.

Die geschmierten Regierungen (griechische Beamte bekommen zB. 16 (!)
Monatsgehälter, usf.) werden adie eigene Bevölkerung ruhig stellen (weiter
Wohltaten /Wahlzuckerl verschenken), und werden sicher nicht mal
daran denken ernsthaft zu sparen; sie werden das dumme
Resteuropa IMMER UND IMMER WIEDER wieder betrügen

Zahlen soll alles (seit 1981) die depperte EU - Deutschland geht voran.


Also wenn ich eine Bank wäre und bei der UVZJ Geld um 1 % Zinsen
bekommen würde dann würde ich dieses Geld auch lieber um
4 oder 5 % den Griechen leihen als irgend einem
Gewerbetreibenden, Industriebetrieb, Bauherrn etc.

Weil. wenn den Griechen die Pleite droht, dann setzen sich die Sozial-
demokraten Europas für "rasche und solidarische" Rettung mittels
dummen deutschen, österreichischen etc. Steuergeldern ein, bei
jemandem aus der Realwirtschaft natürlich nicht.

Griechenland-Lösung:
Nachdem Griechenland ja bei den Kriterien für den Euro offensichtlich
gelogen hat gehört das Land aus dem Euro-raum wieder ausgeschlossen.
Die sollen ab dem 26. September wieder ihre Drachmen aus dem Weinkeller holen.

cheers