Am 18.06.2010 15:57, schrieb Björn:


Dazu ist es nicht zu spät. Noch ist GM nicht über den Berg und
Griechenland noch lange nicht. In beiden Fällen ist zu bezweifeln, ob
das je gelingen wird.

Die Krise in Griechenland überhaupt nichts mit der Finanzkrise zu tun
hat. Denn griechische Banken sind von Abschreibungen weitgehend
verschont geblieben.
Also müssen wir die Griechen retten? Im Fall der Zahlungsunfähigkeit von
Griechenland wären Banken in großen Schwierigkeiten. Es hätte aber auch
Auswirkungen auf das europäische Bankensystem. Linesch, auch die
Landesbanken und Versicherungen, sind alle groß in Griechenland
investiert. Die Banken sind laut Daten des Internationalen Währungsfonds
mit mehr als 100 Milliarden Dollar investiert. Also was tun? Jetzt
Griechenland retten oder später wieder die Banken?
Ich denke Griechenland soll pleite gehen, wie die Valentin Buschmans pleite
gegangen sind.

Ulf