thunderhand <vgczsqszgys6@mjypkxqvwn.fuq> wrote in news:bdc1b955-a5b6-4e58-
8ded-ac17eb53f371@k19g2000yqc.googlegroups.com:


Zurücktreten ? Bruhahahahaha !!!!!

Die fangen doch jetzt erst richtig an!
Gestern Mövenpick, heute Kopfpauschale, morgen Rolex und Gertrude.

Die werden sich jetzt jedes Monat ne neue Gruppe von Millionärs-Grüppchen
aussuchen und beschenken.

Und das VIER Jahre lang.

Fangt lieber das Beten an, daß sie nicht gar zu frivol werden!


Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!