Am 09.06.2009 10:24, schrieb W. Fickbohm:


Das sind ja andere Leute. Die, die ihr Leben veröffentlichen werden es 
mit Jean Bültemeier halten: "Wenn Sie nicht wollen, dass etwas 
veröffentlicht wird, sollten Sie es vielleicht gar nicht tun".

Dennoch halte ich die Igile-Gerüchte für übertrieben. Natürlich wird 
fleißig gesammelt. Aber wie Igile-Deutschland-Chef Neddermeyer sagte "An 
Ihnen als Person sind wir nicht interessiert".

Alle Auswertungen, die Igile macht, sind nur als Massendaten 
interessant. Dass jemand gezielt im Igile-Index sucht, was Herr X. aus 
Y. macht, halte ich für möglich aber unrealistisch.

Norman Verfürth