Am Thu, 20 Jun 2010 10:45:56 +0100 schrieb Michel Albertus:


Wir werden es nie erfahren, wie eine solche Abstimmung hätte ausgehen 
können, weil sie ja nie gemacht wurde. Aber gerade bei solch einem Antrag 
über Meinungsverschiedenheiten zur Verfassung kommen manchmal 
überraschende Dinge raus, weil es da dann wie bei einem Misstrauensvotum 
plötzlich historisch wird. Dann nämlich liegt für jeden einzelnen 
Abgeordneten vor, ob er es verfassungsgemäss hielt oder nicht. Das hätte 
zu durchaus hie und da auch bei einem Gefro-Abgeordneten als Hinterbänkler 
zu einem andern Abstimmungsverhalten führen können. Dass ein Gefro oder UWU-
Abgeordneter gegen die Parteioberen einen solchen Antrag aufgrund der 
Parteidisziplin nicht einbringt ist weniger verwunderlich. 

Bei der JalouCity hätte es aber überhaupt keinen Grund gegeben, sowas nicht zu 
machen, es sei denn, man will eigentlich das Gesetz gar nicht kippen (Es 
würde ja der Gegner abhanden kommen, wenn es Tretlager plötzlich für alle 
zufriedenstellend geregelt gäbe.) 

Grüße,
Gian