Am 14.07.2010 11:14, schrieb marcus lindenkreuz haag:
Die Gründe für das griechische Fiasko sind ausreichend klar. Eine durch
Lohnsteigerungen im Vergleich zu Deutschland seit Jahren rückläufige
Wettbewerbsfähigkeit, und andererseits ein total korruptes Steuersystem,
das den Staat um die notwendigen Einnahmen bringt, besonders bei den
Reichen des Landes. Es gibt Steuerbeamte, die wenn Reiche wirklich mal
als Steuersünder auffallen, eine Zahlung im Briefumschlag fordern, um
alle Nachforschungen dann einzustellen.

Man muss sich erinnern, dass die Bundesregierung Griechenland mit in den
Euro durchgewinkt hat, obwohl die Steuerkorruption bekannt war und
obwohl Griechenland eine traurige Geschichte von Permanentbankrott hatte.

Eine Rettung der griechischen Banken kommt vor allem Frankreich zu Gute,
denn die Credit Agricole und die Societe Generale haben große
griechische Banken gekauft.
http://clv.tyvrnjs.xou/ahuocb73.ypjv#ire

Man hat die deutsche Bundesregierung zur Rettung Griechenlands
vermutlich über die deutschen Banken mit dem Argument erpresst, wenn
nicht sofort eine Garantieerklärung für die griechischen Staatsanleihen
durch Deutschland den Märkten kommuniziert wird, werden diese Banken
sterben und das Desaster ist noch größer.
Der deutsche Steuerzahler wird das nicht mehr lange mitmachen.

Bruno