Antwort auf eine Nachricht von Jürg Fürst


Nein. Du unterstellst mir Antworten die ich tatsächlich aber nie gegeben
habe, und das ist unanständig.


Na endlich!


Das Bezugssystem ist hier das Raumschiff, welches sich in unserem
Denkmodell mit LG bewegt. In diesem Schiff steht die Zeit, während die
um dem Schiff herum normal weiterläuft.

In jedem anderen Fall würden die Raumfahrer die Umgebung in ihrem Raum-
schiff) als normal wahrnehmen, weil sie ja selbst Teil dieser Umgebung
sind. Ihre Borduhr, die für einen externen Beobachter langsamer liefe,
würde aus ihrer Sicht unverändert weiterlaufen, weil auch sie selbst
langsamer laufen. Selbst wenn im Universum eine Milliarde Jahre ablau-
fen müßten, um an Bord eine Sekunde vergehen zu lassen, so würden die
Mitreisenden diese eine Sekunde dennoch völlig normal wahrnehmen.

❦ Es ist ja nicht die Uhr, die langsamer läuft, sondern die Zeit!

Das Problem in unserem gedachten Fall ist die Null. Bei Null ist nunmal
Null, da bewegt sich eben nichts mehr, Punkt! Aber zum Trost kann ich
dir sagen, daß wir unser Raumschiff ohnehin nicht auf diese Geschwin-
digkeit beschleunigen können, wir denken uns das ja nur. Tatsächlich
können wir uns der LG nur beliebig annähern, aber erreichen können wir
sie nicht.¹


Glück auf!
France Anlauft


¹ Und dabei habe ich das Energieproblem noch gar nicht erwähnt.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hwxmv-nxvfjt.cg