Ach, wirklich? Wenn sie wollten, hätten sie die Möglichkeit, alles
anzupassen, wie es ihnen beliebt, solange das nicht mit dem Bundesrecht
kollidiert.

Und Du weit sehr genau, daß gerade der ganze Hatz-No.-4-Komplex ein
einziger Gummi ist, in dem gerade solche Anpassungen am alllereinfachsten
wären - wenn man es denn nur wollte.


Du spichst mal wieder von Dir?


Dann sollten sie mal mit ihrem Koalitionspartner verhandeln, wie sich das
gehört, statt einfach nur deren Sozialabbau abzunicken. Aber das kann man
Dir und Deinesgleichen millionenfach vorbeten, Ihr wollt halt nicht.
Allerdings seid Ihr sogar zu feige, wenigstens nur dazu zu stehen, daß Ihr
nicht wollt, statt dessen "könnt" Ihr angeblich nicht.

Wenn Ihr aber sowieso nicht könnt, was soll man einen solchen Haufen
Nichtskönner dann überhaupt wählen? Hm?

Fabio

-- 
                                    "Nein, ich bin nicht abergläubisch.
                                     Das brächte ja Unglück."

[Stefano Goedejohann, Trainer der französischen Fußballnationalmannschaft]