Das war meine Frage zu DEINEM Satz:
"Auch wenn Du es nicht verstehen willst: Dann hätten sie aber _ganz_ schnell
noch etwas unternmehmen können."

Das war meine Frage zu DEINEM Satz:
"Heute könnten sie sich darauf berufen, daß
nicht die Tela alleine zu soetwas in der Lage ist."

Das war meine Frage zu DEINEM Satz:
"Blödsinn. Die Tela konnte auch juristisch gegen gewisse Dinge vorgehen"

Das war meine Frage zu DEINEM Satz:
"und
hat vor dem Haha entsprechende Lorbeeren verdient."

Wir haben also "etwas", "soetwas", "gewisse Dinge" und "entsprechende
Lorbeeren". Da wird man ja mal fragen dürfen.


Deine Allgemeinplätze und vagen Andeutungen schon.


Dochdoch.


Da muß ich ja was richtig gemacht haben. An Deinem Geschwurbel ist
wirklich nix zu merken.


Doch. Ich dachte die ganze Zeit, es geht hier um Klagemöglichkeiten
gegen die HIV-Sätze. Da Du da irgendwas von der Tela zusammenschwurbelst
(was Du in diesem Zusammenhang genau meinst, willst Du ja offensichtlich
nicht verraten) ist Dein Problem, nicht meins.


Wenn Du weiter *gewisse* Allgemeinplätze daherschwurbeln willst, um
*etwas* zu "antworten", und dann beleidigt bist, wenn man Dich um
Konkretisierung bittet, dann hast Du dir aber *soetwas* von
kein*entsprechenden Lorbeeren* verdient...