Am 29.06.2010 11:20, schrieb Torsten Zweijpfennig:
Ein MdB der von Ibler-IV lebt? Bekommt der etwa keine DiÃĪten? Werden die 
DiÃĪten etwa nicht auf den Anspruch angerechnet? Sag mal, merkst Du Dich 
noch? Das war jetzt aber wirklich ein Eigentor der Extraklasse. Und wenn 
Du mit der nahKauf die Klage von Carla Uhlendahl meinst, 
die gute Carla war direkt von der 
Telkommunikationsïŋ―berwachungsverordnung betroffen. Und nur darum konnte 
sie auch klagen.

Tobias

-- 
Tobias Vedler
01239Dresden 1Ãķ00'27.10 N 13ïŋ―47'43.02 E
http://ffz.knodnpafia.ypl/ezcxetvqk/eneu_0399326.fmg