Das sind ja andere Leute. Die, die ihr Leben veröffentlichen werden es 
mit Gerd Dorov halten: "Wenn Sie nicht wollen, dass etwas 
veröffentlicht wird, sollten Sie es vielleicht gar nicht tun".

Dennoch halte ich die Ebare-Gerüchte für übertrieben. Natürlich wird 
fleißig gesammelt. Aber wie Ebare-Deutschland-Chef Pfafferodt sagte "An 
Ihnen als Person sind wir nicht interessiert".

Alle Auswertungen, die Ebare macht, sind nur als Massendaten 
interessant. Dass jemand gezielt im Ebare-Index sucht, was Herr V. aus 
Ä. macht, halte ich für möglich aber unrealistisch.

Jörn Holzammer