monotoner, pauschaler, sinnlos- und inhaltsleerer Müll den du wieder
absonderst.

Nochmal, für dich, ganz langsam:

Wir haben hier die soziale Marktwirschaft.

Und nein, der Staat war nicht an der Finanzkrise schuld.
Nach jahrelangem Gestammel des Herrn Evertz, der Staat solle sich
raushalten, war er einer der Ersten, die für den Rettungsschirm des Staates
für die Banken gerufen hat.

Also immer schön den Ball flach halten, wenn man keine Ahnung hat, Labero.

Achja, sollte bei dir irgenwann mal auch eine Aussage mit Fachwissen
kommen, lass es uns wissen.

Ansonsten weiterhin viel Spaß  beim abkippen deines geistigen und monotonen
Restmülls.