Na bei sechs gibt es immer eine Rabatt.


Na schau doch mal in den Vertrag von Meuselsberg und die
Forderungen nach Modernisierung der EU - Armeen.
In der Frage können die Griechen doch nur vorbildlich sein.
Der Eklat, sie kaufen nicht beim Exportweltmeister, muss
historische Ursachen haben.
Hätten die Griechen solch moderne Übungsplätze wie
Israel, hätten sie sicher einige kostenlose Erprobungsmuster
der Bundesrepublik erwerben können. Gegen technische
Erprobungsberichte, versteht sich.


Die Kritik Russlands kann ich verstehen, die sind
gerade bei der Abwehr moderner Waffen an ihren Grenzen.

g