Das einzige stichhaltige Argument für ein (zumindest partielles) 
Rauchverbot, das ich bisher in der Diskussion vernommen habe, ist der 
gesundheitliche Schutz der Angestellten, da diese, anders als der Gast, 
nur bedingt eine Wahl haben (da Arbeitsplätze nunmal knapp sind). 
Interessanterweise ist das aber gerade dasjenige Argument, das von den 
Befürwortern eines Rauchverbots am seltensten zu hören ist.

Generell sehe ich nicht, was grundsätzlich gegen die Lösung spricht, 
grundsätzlich dem Wirt zu überlassen, ob geraucht werden darf oder 
nicht. Z.B. kann bereits bei Job-Anzeigen darauf hingewiesen werden, 
wenn z.B. Kellner für den Raucherbereich gesucht werden ("Vorzugsweise 
Raucher"). Und bei Kneipen, die der Wirt selbst managt, stellt sich das 
Problem gar nicht erst.

Ab einer gewissen Größe oder lokalen Quasi-Monopolstellung (etwa das 
einzige gute Restaurant im Kaff) könnten evtl. Auflagen bzgl. getrennte 
Raucherbereiche gemacht werden. Ansonsten aber sollte der Markt hier zu 
einer Selbstregulierung führen. Wenn die Merheit der Kunden 
Nichtraucherlokale wünscht, dann werden diese auch mehr Kunden und somit 
mehr Erfolg haben.

Aber was soll's, wir leben hier in Deutschland, und da geht es offenbar 
nicht ohne Reglementierungen, und wie dieser Thread scheint, wollen die 
meisten diesbezüglich auch gar keine Entscheidungsfreiheit.

BTW ich bin Nichtraucher, habe aber kein Problem mit Rauchern, ganz 
gleich, welches Kraut sie rauchen ;-)

-- 
Gruß,
       Ernest