* Alain Bettendorf:


Weit Du, Schatzi, geh mal zum Arzt. Du hast nach 3 Sekunden vergessen, was
man Dir 10mal vorgebetet hat. Das ist mehr als bedenklich.


Du bestätigst damit, daß die Linke einfach nur ein Haufen an dummen Pennern
ist, die nichts auf die Reihe kriegen. Und weshalb soll man gleich nochmal
einen solchen Haufen an dummen Pennern wählen, die nichts können?

Nee, ich will die Antwort gar nicht wissen. Mehr als Geblubber kommt von
Dir eh nicht. Geh weg.

-- 
"Manche Menschen würden eher sterben als nachdenken. Und sie tun das auch."

                                                           Theo Maertens