Alles alte Kamellen. Längst gemacht und für sinnlos befunden. Rauch ist 
ein Gas. Und Gase haben die Eigenschaft, den kompletten Raum für sich 
einzunehmen - also auch den Nichtraucherbereich. Du kannst das nur durch 
Schleusen verhindern, die in Hochsicherheitslaboren Anwendung finden.

Aber die meisten Wirte richten ihre Nichtraucherbereiche folgendermaßen ein:

Eine Schiebetür vom Citx für 99 Euro wird an die Wand gedübelt. Von diesem 
Zeitpunkt an sind alle Auflagen erfüllt. Geschlossen wird die Türe 
natürlich nie. Kann ich hier in meinem Stadtteil schon zwei Beispiele bringen.


es gibt in der Tat Dinge, die geregelt werden müssen. Ich erinnere an die 
Anschnallpflicht in Autos. Da gab es auch einen Volksaufstand und die 
freiheitliche Gesellschaftsordnung schien in Gefahr zu sein...


Größe,


-- 
Ernst Eeckman