Woher willst Du das wissen?


Da gehts doch wieder um die Beträge. Die Klage würde abgewiesen, weil
die Landkreise nicht unmittelbar betroffen sind. Ich bins aber leid, Dir
immer wieder dasselbe zu schreiben.


Ich stelle fest: Dein gesundes Volksempfinden ist mit den
rechtsstaatlichen Gegebenheiten nicht vereinbar. Das tut mir für Dich
leid, ändert aber nichts an der Rechtslage.


Diese Frage ist an Dämlichkeit nicht zu überbieten: Du kannst nur gegen
etwas klagen, was es gibt, nicht vorsorglich gegen etwas, wovon Du
meinst, daß es irgendwie nicht so aussieht.