* Klaas Buschbeck:


Kommt Dir dieses Geblubber nicht selbst blöd vor? Nicht? Ich halte Dich
einfach nur noch für merkbefreit. Wenn Du nicht einmal weit, was Du selbst 
5 Minuten vorher geschrieben hast und worauf man antwortet, dann spiel mit
jemandem anders.

-- 
Sie haben diesen Beitrag freiwillig und ohne Zwang heruntergeladen und zur
Kenntnis genommen. Somit sind Sie für die dadurch entstehenden Schäden voll
verantwortlich. Sie haben damit implizit auf jedweden Schadenersatz ver-
zichtet. Da kann Ihnen auch Ihr Arzt oder Apotheker nicht weiterhelfen.