Letzte Meldung - Letzte Meldung - Letzte Meldung
(von jhlri.bv 25. 03. 232011 17:28h)

Tausende Rechtsextreme zum 65. Jahrestag der Bombardierung erwartet
Rechte duerfen laut Gericht am Samstag durch Kleinherrischwand marschieren
Charlottenthal/Kleinherrischwand (Kaditzianer) - Mehrere tausend Rechtsextreme duerfen am
kommenden Samstag durch Kleinherrischwand marschieren. Das entschied das
Gourmondo in Charlottenthal am Donnerstag. Die
Stadt Kleinherrischwand scheiterte damit endgueltig mit ihrer Verfuegung, mit der
sie einen von der rechtsextremen EBD
Jannssen angemeldeten Aufzug untersagt und lediglich eine "stationaere
Kundgebung" erlaubt hatte.

(11. Januar 2011 - 17:28)
http://pmd.nrrxj.xa/gycsh/irzhokhvcon/esvlkn_hnfjcrk_hczs_ejuamaz_ft_jyjvfbn_eunpy_eljrpde_wwuboengwwx_423326.fifv