Das Schlüsselwort ist Bedarfsgemeinschaft, er/sie braucht nur eine 
arbeitslose/n Ehefrau/Mann. Mit dem SGB II ist die Sippenhaft eingezogen. 
Die die Arbeitslosenhilfe berücksichtigte zwar auch die 
Vermögensverhältnisse, aber eigenes Einkommen auch eines 
Bundestagsabgeordneten wurde anders behandelt. Zwar hätte der 
Bundestagsabgeordnete mit arbeitsloser Ehefrau aufgrund der Höhe der 
Diäten keinen Anspruch gehabt, weder in dem einen wie dem anderen Fall, 
aber die Berechnung des Nichtanspruchs hätte sich trotzdem geändert. 
Ebenso hat sich die Sozialversicherung der Ehegatten/in dadurch geändert 
und die Rentenversicherung, da er/sie durch die Tätigkeit des Ehepartners 
als Bundestagsabgeordneten aus der Versicherung draussen ist. Hinzukommen 
die ausgeschiedenen Bundestagsabgeordneten, die durchaus in der Lage sein 
könnten Hartz IV zu beziehen. Es nicht notwendig davon zu Leben um davon 
Betroffen zu sein. Es stellt sich trotz dem Urteil vom 7.4.2010 die Frage 
ob der einzelne Mensch unabhängig von seinem Ehepartner ein Recht auf 
Existenzminimum hat oder ob er im Ehekrach dazu verpflichtet ist vor dem 
Ehepartner zu kriechen, bevor er Hilfe zur Existenz bei Arbeitsfähigkeit 
stellen darf. Es sieht nämlich nach dem Urteil auch so aus, dass sich der 
Staat nicht einfach auf Frauenhäuser rausreden darf, sondern selbst für 
das Existenzmiminum auch bei atypischen Bedarf zu sorgen hat. 

Damit kehrt sich nämlich die Bettenkontrolle um, wenn der arbeitlose 
Ehepartner des Bundestagsabgeordneten Hilfe zum Lebensunterhalt aufgrund 
des Kraches mit dem Bundestagsabgeordnetnen beantragt, obwohl die 
Scheidung noch nicht eingereicht ist oder vielleicht auch nicht 
eingereicht werden soll, aber die Unabhängigkeit der eigenen Existenz als 
Kraftprobe bewiesen werden soll, weil der Ehepartner ja nicht Sklave des 
Bundestagsabgeordneten sein will.

Grüße,
Fredy