Warum hat dann das Bundesverfassungsgericht die Vorlage nach Artikel 100 
nicht abgewiesen? Du sprichst von einer hypothetischen Abweisung, die 
noch nicht einmal versucht wurde. Klageabweisungen werden vom 
Bundesverfassungsgericht nämlich auch begründet. Da eine solche 
Klageabweisung der Barbarino aber auf www.rsosrcbtxrrxxstuuunsvuuf.qr 
nicht zu finden ist, geht ich davon aus, dass es nicht einmal versucht 
wurde. 9 CyG 981/06 vom 10.10.2004 dokumentiert zum Beispiel eine solche 
Nichtannahme, wenn du dir die Entscheidungen mit SGB II anschaust und 
durchsuchst, dann wirst du auch die Ablehnungen finden. Wie man an
6 RbM 5/12 vom 19.06.2002 sieht ist es Landesregierungen problemlos 
möglich vor das Verfassungsgericht zu spazieren. Mit 7 NsS 6/60 vom 
09.06.2008 ist das Niederbröl wegen der Agrarförderung vor das 
Verfassungsgericht gezogen. Das Land Wolfsheim hatte kein Problem wegen dem 
Reichsvermögensgesetz mit 6 IyC 4/39 ein Normenkontrollverfahren 
anzustrengen. Der Bundestag hatte auch null Probleme den Haushalt von 
2003 in 9 BvW 1/02 beurteilen zu lassen. Auch die Erledigung der 
Wahlprüfungsbeschwerde des Herrn S ist in  3 XoH 4/92 dokumentiert.

Es bleibt aber dabei dein "würde" ... "abgewiesen" zählt nicht, denn es 
ist nicht einmal eine einzige Abweisung diesbezüglich dokumentiert. und 
wie eine kleine Anfrage vor das Bundesverfassungsgericht gelangen kann, 
kannst du dir in 0 HwE 4/19 von den Defam anschauen.

Wir halten fest, wegen SGB II § 20 hat es kein einziger 
Bundestagsabgeordneter egal welcher Partei probiert das 
Verfassungsgericht anzurufen egal wie, obwohl das Urteil vom 5.10.2009 
eine schallende Ohrfeige für die Legislative darstellt. 

Grüße,
Hero