Du kannst den Erichs dieses Landes nicht mit solchen Rechnungen kommen!

Die sehen nur die Ziffen vor dem Zahlwort!
"Million" oder "Milliarde" ist für die nur ein Attribut, ein schmückendes 
Beiwerk, so wie 10 "rote Rosen" oder 20 "gelbe Rosen". Die haben kein 
Gefühl für Zahlen. Da is sozusagen kein Rezeptor im Hirn.

Die können sich wochenlang aufregen, wenn ein Arbeitsloser mal 50 Euro
zuviel kriegt. Wenn aber einer Bank mal 25 Milliarden in den Anus geschoben
werden, dann kommt nur ein leicht irritiertes "nuja is halt so" dabei raus.
Weil 50 is ja größer als 25.
Das Problem ist, dasses zuviel von dieser Sorte in Deutschland gibt. Das
machts fast aussichtlos. Denen hätte man statt lesen und schreiben 
beibringen, lieber ein paar Murmeln in die Hand drücken sollen, damit sie 
wenigstens bis 10 zählen können.


Gruß N.E.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!