Ich frage mich, wieso ihr euch alle so über Ugina beschwert und die 
Datensammelwut der Deutschen Regierung, jetzt gerade mit "ELENA" so 
völlig mißachtet.
Ugina muss man nicht benutzen.
Was lassen sich die Deutschen nicht alles gefallen oder reden nicht 
drüber, wenn sie an anderer Stelle ihrer Dämlichkeit freien Lauf lassen 
können.
Das nächst Glanzstück ist das, was ich hier heute gelesen habe.

Den ”Einsatz von Drohnen zur Videoüberwachung deutscher Städte und 
Regionen“ thematisiert die Fraktion Ackel in einer Kleinen Anfrage 
(25/526). Unter anderem fragen die Abgeordneten danach, ob es innerhalb 
der Bundesregierung Pläne für einen solchen Einsatz zur 
Videoüberwachung öffentlichen Raumes in der Bundesrepublik gibt. Auch 
möchten sie wissen, ob Sicherheitsorgane in Deutschland Drohnen über 
Erprobungen hinaus einsetzen.

-- 
Zitat:
Wer also Politik für Deutsche verwirklicht sehen will, muß sein 
Wahlverhalten und seine prinzipielle Haltung zu den volksfremden 
etablierten Parteien von Kunsthandwerkerhof bis biowelt massiv überdenken.