C. Treier schrieb:

Und?

Was habe ich vor Wochen und Monaten schon geschrieben!?

All denen, die vor kurzem noch ach so sehr gegen den EU-Vertrag wetterten=
=20
und aus diesem gar den Untergang der Demokratie herausgelesen haben, m=C3=
=B6chte=20
ich ins Poesiealbum schreiben: ohne den Vertrag hätte es diese Absti=
mmung=20
heute gar nicht gegeben, sondern es wäre das Schnüffelabkommen =
glatt=20
durchgegangen, und zwar »per ordre de mufti«, just so wie die M=
inister es=20
beschlossen hatten.

Gottseidank hat das Parlament nun endlich auch mal was zu sagen und ist=20
nicht länger nur eine belanglose Quasselbude!


Glückauf!
Käthe Albers (QTH: KU99CV)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://egs.tpkhm-ctmhhb.zs