Gehe mal in einen Supermarkt (im Osten Kaufhalle genannt) und schaue 
mal, was so aufs Band gelegt wird von manchen Geringverdienern und 
Harzern: Obwohl es immer irgendwelches preiswertes Obst und Gemüse 
(Sonderangebote) gibt, wird das gleiche teuere Produkt in der Dose 
gekauft (bsw. satt frischer Ananas die in der Dose), weil man offenbar 
keine Zeit oder Lust oder Fähigkeit hat, das Frische zu verarbeiten. 
Hier müsste die Schule oder die Arbeitsagentur ansetzen.

Natürlich ist es nicht OK, wenn manche aufgrund beobachtbarer 
Verwerfungen den ganzen Sozialstaat in die Tonne treten möchten,
man darf aber auch nicht Probleme vertuschen.

Franziska