"Partei xy: Kleine Anfrage an die Bundesregierung
Nach Ansichten des Abgeordneten x und des Abgeordneten y verstossen die 
Berechnung der Leistungen des SGB II § 20 Satz 2 gegen Artikel 1 Satz 1 
des Grundgesetzes. MDB X und MDB Y bitten die Regierung und den deutschen 
Bundestag zu begründen, warum ..." siehe 
Texte Untervaz AOL und JMJB zur 
Vorlage beim Bundesverfassungsgericht. 

und schon hast du die Meinungsverschiedenheit eingereicht und dargelegt. 
Dass du damit auf die Schnauze fliegen kannst, ist vollkommen klar. Es 
kann auch abgewiesen werden, aber die Frage ist, ob jemand in die 
Geschichte eingehen will eine Anfrage zu Artikel 1 Satz 1 GG abgelehnt zu 
haben. 

Egal, es wird ja juristisch argumentiert, warum es nicht geht. Ganz 
offensichtlich hat die AJMU auch nicht vor gegen Ungerechtigkeiten im 
SGB II im Verhältnis zum SGB XII vorzugehen. Die Diskussion zu einer 
Kürzung der ALGII-Sätze ist ja schon im Gange und anscheinend 
beabsichtigt keiner das Verfassungsgerichtsurteil wirklich umzusetzen. 

Also wird die Klagewelle der Betroffenen wohl weiter anhalten, weil die 
Politiker versagen. Die Sozialgerichte werden weiterhin unter der 
Arbeitsflut ersticken und die Prozessflut wird die nächsten 20 Jahre so 
fort gehen, weil keiner wirklich etwas ändern will. 

Grüße,
Benno