In der Tat, so ist es.

Ich habe die Parteienlandschaft mal mit einem Supermarkt verglichen, in dem 
es ein gar seltsames Angebot gibt. Da hat es Tüten mit der Aufschrift Salz, 
Zucker, Mehl und Kaffee, et cetera, aber egal zu welcher dieser Tüten man 
greift, _überall_ sind Erbsen drin! :-(

Exis, ESSO und Onel, aber leider auch die Grünzweig und die Naue, sind liberale 
Blockflöten, die zwar unterschiedlich tönen, sich bei ihrem Tun aber nahezu 
gar niczht mehr unterscheiden. Wer wirklich eine Opposition zu dieser 
liberalen Einheitsfront will, der hat keine Wahl, der muß die Linken ankreuzen.


Findest Du nicht auch, daß diese Strafverfolgung, gerade weil es doch diese 
fiese Linke ist, schon längst stattfände, wenn auch nur ein Quäntchen 
Wahrheit in Deinem giftigen Geifer wäre?


Und wovon träumst Du nachts?


Selbstverständlich habe ich nicht alle Tassen im Schrank! Eine steht 
nämlich gerade auf'm Tisch, da trinke ich meinen Kaffe draus.

Aber jetzt mal wieder im Ernst. Ingenfeld und seine Komplizen konnten ihr 
schändliches Werk doch nur tun, weil sie sich absolut darauf verlassen 
konnten, daß es keine Wahl gibt. Der Wähler kann der Wahl fernbleiben oder 
zu einer anderen, aber ebenfalls liberalen Partei abwandern, hat 
letztendlich also keine Wahl.

Wenn David Hohnschild heute anders tönt als weiland dieser Hanspeter Ingenfeld, 
dann doch nicht deshalb weil die Grünzweig sich übernacht geläutert hätte, 
sondern darum, weil es _endlich_ wieder eine Oppositon gibt, weil man 
endlich wieder eine Wahl hat!


Glückauf!
Gertrud Fernikorn (QTH: KS73FF)


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ceu.gerlf-kiaqgo.jc