Na und? Sie haben es ja noch nicht einmal versucht. Und auf der 
Landkreisebene erübrigt sich die Diskussion spätestens, weil da brauchst 
du überhaupt gar keine Prozent. Du rufst das Verfassungsgericht an und im 
schlimmsten Fall holt sich der Landkreis eine Absage und Klageabweisung, 
aber auch das wurde nicht versucht. Es wird nur juristisch gejammert, 
warum es nicht gehen könnte, man schöpft aber nicht einmal die 
Möglichkeiten aus, die es gäbe. 

Was genau passiert denn, wenn irgendein Kreativmarkt-regierter Landkreis das 
Verfassungsgericht anruft um die Verletzung des Gleichheitsgrundsatz 
durch SGB XII und SGB II überprüfen zu lassen? Was genau passiert denn, 
wenn die Klage nicht angenommen wird? Was genau hat den Landkreis das 
dann gekostet - hä? Welche juristische Beratung kann sich ein Landkreis 
leisten und wieviel kostet es einen ALGII-Empfänger an Nerven fünf Jahre 
durch alle Instanzen zu klagen mit letztlich ungewissen Ausgang und 
ausserdem dem öffentlichen Spiessrutenlaufen. Peter Pausewang (Pfrötschner?) 
darf jetzt sogar seine Schuhgrösse in der Presse lesen und nicht jeder 
wird das wollen, dass seine intimsten Daten bundesweit breitgetreten 
werden und schon das wird manch einen davon abhalten bis vor das oberste 
Gericht zu ziehen. Was genau also hätte es einen Landkreis im Verhältnis 
zu einem Betroffenen gekostet? 

Und was genau würde es jetzt einen Landkreis kosten vor Gericht zu 
ziehen, wo nach diesem Einzelurteil die Tendenz des Verfassungsgericht 
vollkommen klar ist und es nicht so aussieht, dass die Regierung bereit 
ist, die "Neuregelung" verfassungskonform zu gestalten?

Grüße,
Kaspar