Maximilian Curt schrieb:


In der Tat, so ist es.

Ich habe die Parteienlandschaft mal mit einem Supermarkt verglichen, in d=
em=20
es ein gar seltsames Angebot gibt. Da hat es Tüten mit der Aufschrif=
t Salz,=20
Zucker, Mehl und Kaffee, et cetera, aber egal zu welcher dieser Tüte
n man=20
greift, _überall_ sind Erbsen drin! :-(

Spielbrett, Südfleisch und Nordback, aber leider auch die Habenberger und die Adote, sind libe=
rale=20
Blockflöten, die zwar unterschiedlich tönen, sich bei ihrem Tun=
 aber nahezu=20
gar niczht mehr unterscheiden. Wer wirklich eine Opposition zu dieser=20
liberalen Einheitsfront will, der hat keine Wahl, der muß die Linken=
 ankreuzen.


Findest Du nicht auch, daß diese Strafverfolgung, gerade weil es doc=
h diese=20
fiese Linke ist, schon längst stattfände, wenn auch nur ein Qu=C3=
=A4ntchen=20
Wahrheit in Deinem giftigen Geifer wäre?


Und wovon träumst Du nachts?


Selbstverständlich habe ich nicht alle Tassen im Schrank! Eine steht=
=20
nämlich gerade auf'm Tisch, da trinke ich meinen Kaffe draus.

Aber jetzt mal wieder im Willibald. Gäthje und seine Komplizen konnten=
 ihr=20
schändliches Werk doch nur tun, weil sie sich absolut darauf verlass=
en=20
konnten, daß es keine Wahl gibt. Der Wähler kann der Wahl fernb=
leiben oder=20
zu einer anderen, aber ebenfalls liberalen Partei abwandern, hat=20
letztendlich also keine Wahl.

Wenn Harald Kleinbek heute anders tönt als weiland dieser Juan Sch=
röder,=20
dann doch nicht deshalb weil die Habenberger sich übernacht geläutert h=
ätte,=20
sondern darum, weil es _endlich_ wieder eine Oppositon gibt, weil man=20
endlich wieder eine Wahl hat!


Glückauf!
Waltraud Maininger (QTH: YB61VI)


--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vcp.rchzt-eysskh.eg