John schrieb am 08.07.13:


WENN es wahr ist(*), dann ist das kein Punkt für oder gegen eine Religion
sondern gegen die konkreten Täter. Sowas ist ein Hass-Verbrechen. Die
Religion wird von diesen brutalen Mördern nur als Vorwand genommen. 
Erst wenn die Religion bzw. ihre Vertreter solch Tat fordern, fördern,
entschuligen, rechtfertigen oder git heißen, dann wird mehr daraus.
Aber selbst dann würden hiesige "gute" Menschen das wohl reflexhaft als
"Kulturbereicherng" bezeichnen oder sonstwie rechtzufertigen versuchen. :-(

MfG
  Jean-Claude

(*) Das erste Opfer *jedes* Krieges ist bekanntlich die Wahrheit, siehe die
Story über "Babys im Brutkasten" beim Irankkrieg...

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.