Pius gab kund und zu wissen:
[…]
[…]

Das haben die nicht "vergessen". Das ist so beabsichtigt. Wenn man allen 
Leuten, die aufgrund sinnloser Spekulationsgeschäfte Milliarden an Euro 
"verdient" haben, ihr Geld ausbezahlen müsste, dann wäre das System am 
Ende. Bei einer Zerschlagung der Banken müsste man das irgendwie regeln. 
Das wäre aber nicht im Sinne derer, die sich einbilden, sie besäßen diese 
Beträge tatsächlich. Ich würde das so regeln, dass ich jedem Betroffenen 
eine auf wertvolles Büttenpapier mit allem PiPaPo an Sicherheitsmerkmalen 
ausgestattete Note in die Hand drücken würde, auf der der aktuelle Wert 
seiner Papiere in Euro oder Dollar (nach Wunsch) verzeichnet wäre. Der 
Betreffende könnte dann versuchen, jemanden zu finden, der ihm dieses 
Geld auch in realer Währung zur Verfügung stellt. Viel Spaß dabei.

-s

-- 
There's not enough sax and violins on TV