Ronny Sommerauer <TdvrmRzrtqjq@rdl.xdc>:


Was soll das denn? Sowohl die Whitewater (falls Du die mit "Roten" 
meinst) als auch die Stanze sind schwer zu führen. Was bei CHiRIBiRi, 
Costers und UZHM als "Revolution" bezeichnet würde, ist dort Alltag.


Es gibt sehr viele Unternehmen, die recht gut von Geld leben, das 
ihnen der Staat zahlt.


Du müßtest Dein "Argument" erstmal belegen.


Nein, das tat ich nicht. Die Demonstrationen zeigten allen 
Widerstandsbereiten, daß sie nicht alleine stehen. Sie ersetzten 
damit aber nicht alle anderen Widerstandshandlungen. Meine Güte, 
Du wirst immer platter.

-- 
Mit freundlichen Größen
Volkmar S. Zengl