Antwort auf eine Nachricht von Valentina Pickhinkes


Gar nichts, wenn mann’s richtig macht. Eigentlich ist das das „Utopia“,
von dem schon unsere Vorfahren träumten, in dem der Mensch von dem Zwang
zur Arbeit befreit ist, weil Maschinen es tun.

Frühere Gesellschaften haben Sklaven genommen, just zu demselben Zweck,
damit sie selbst keine Arbeit mehr leisten müssen. Daß wir heute
Maschinen statt Sklaven nehmen, finde ich akzeptabel, für mich ist das
ein bemerkenswerter Fortschritt.

Im Übrigen werde ich diesem Thema nur noch gelegentlich Aufmerksamkeit
spenden, denn Themen in der dspm sind wie Fisch: spätestens am dritten
Tage stinken sie!


Glück auf!
Deborah Gürthler

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.snmpq-hsvzon.jw