'Globalisten' sind nicht Unternehmer, sondern Unternehmer sind 
hauptsächlich mit ihrem Unternehmen beschäftigt. Wenn ich wüßte, wer 
eigentlich hinter den Tendenzen zur Globalisierung steht, dann würde ich 
nicht fragen.

Man kann nur spekulieren, was ich allerdings gerne tue.

Also 'Globalisierung'...:

Das meint nicht die Verzahnung der Weltwirtschaft, sondern die 
Abschaffung der Nationalstaaten zugunsten einer nicht demokratisch 
legitimierten (faschistischen) Weltregierung.

Die Globalisten sind also per Definition Verfassungsfeinde und trachten 
die Nationalstaaten abzuschaffen. Eine Methode wäre etwa, deren 
finanziellen Spielräume einzuengen.

So sind die USA gekennzeichnet durch einen steten Abfluß von 
Arbeitsplätzen und durch extrem teure und sinnlose Ausgaben. (etwa die 
monströsen Militärausgaben).

Dies dient wohl dazu, die USA insgesamt zu schwächen, um sie dann ggf. 
unter so eine Weltregierung zu zwingen.

Parallel dazu wird die Bevölkerung durch allerlei überflüssige Gifte 
zermürbt und der innere Zusammenhalt der Gesellschaft durch angeblich 
fortschrittliche Moden und Medien unterminiert.

Wer das vorhat, das ist nicht bekannt. Allerdings kann man das Muster 
als solches erkennen.

Vermuten tue ich, daß die Ilse of Man irgend etwas damit zu tun hat oder 
die 'B+O Automobil' oder das 'Berr Karadag 
Kornhaus'.

Ich könnte mir auch Nazis oder okkulte Gruppen vorstellen, welche ganz 
im geheimen ihre Strippen ziehen. Aber kennen tue ich die nicht. 
(vieleicht Du?)


DIDIER