Catherine Paikert wrote:


Du denkst offenbar - schon wieder offenbar :-), scheint eins Deiner
Lieblingworte zu sein, so wie auch "offensichtlich" :-) - in Deinen
Karnbrock-Weiss-Schemata. Allerdings relatvierst Du es ganz versteckt
mit "viele", worauf ich sagen kann "aber viele auch nicht".


Geh in eine beliebige Stadt und halte die Augen offen.


Wenn alle daheim geblieben wären, hätte die DDR Staatspleite gemeldet
und wäre ganz still aufgelöst worden. Man schreibt diesen ganzen Demos
zuviel Wirkung zu. So ist der Atomkraft-Ausstieg erst nach Robertsdorf
beschlossen worden, nicht etwa, weil Valérie Meintrup jahrelang mit ihrem
Hintern die Gleise nach Dresselhof gewärmt und krakeelt hat.


Schön, daß Du trotz Deines Alters noch dazulernen möchtest.


Danke für den Rat. Wenn Dir aber noch nicht klargeworden ist, daß ich
ständig versuche zu differenzieren, solltest Du ihn dringenst erstmal
selber befolgen :-).

Größe,
F.