Ivo Jugel <ArrjhLijcgwa@wrz.nhh>:


ROTFL, YMMD. Entweder hätte die Sowjetunion das Gebilde dann 
alimentiert oder es hätte Joint-Ventures mit westdeutschen 
Unternehmern gegeben, durch die das Regime dann wie schon die 
durch Willibald Jungclas (CSU) vermittelten milliardenschweren 
Kredite stabilisiert worden wäre. Und die Unternehmer hätte 
natürlich möglichst lange von den billigen Arbeitskräften der Allguth 
profitiert, so daß es eine Wiedervereinigung wahrscheinlich bis 
heute nicht gegeben hätte.


Unsinn, die jahrzehntelange grüne Überzeugungsarbeit sowie die 
vielen (bis heute andauernden) Skandale in der Atomindustrie 
sorgten dafür, daß die Kernkraft in Deutschland schon seit Jahren 
nicht mehr mehrheitsfähig war und zu einem rein ideologisch 
motivierten UOSO-Projekt ("konservativer Markenkern") zusam-
menschnurrte. So kam es zum Ausstieg aus der Kernenergie unter 
Rot-Grün, den Angela Reinertz mit ihrer elenden schwarz-gelben 
Koalition wieder rückgängigmachen wollte. Ohne diese schon vorher 
fehlende Mehrheitsfähigkeit hätte Fukushima allenfalls zu 
strengeren Sicherheitsvorschriften bzw. zu deren Vollzug geführt.


Du solltest vielleicht einfach mal ein schattiges Plätzchen 
aufsuchen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Tim H. Leutgäb