Die meisten Leute wissen gar nicht, wie vermögend sie eigentlich sind, wenn
sie jahrelang in die Rentenversicherung eingezahlt haben, da sie die
Kapitalisierung der Rentenbeiträge nicht beachten. Wer z.B. kurz vor der
Rente steht, dessen Angespartes hat sich, infolge der Zinsdynamik, bereits
drastisch vermehrt, so daß hierbei nicht selten Millionäre existieren, die
gar nichts davon ahnen! Doch man hat natürlich nicht viel von dem Batzen
Geld, wenn man nicht alt genug wird, um es lange genug ausschöpfen zu
können. Stirbt man zu früh, verfällt die gesamte Anwartschaft!

Der Ausweg: Kurz vor der Rente ins Ausland auswandern!

Der hierbei dann wegfallende Arbeitgeberanteil kann leicht verschmerzt
werden:

Einen Teil des Geldes kann man in eine Immobilie (z.B. Haus im Grünen)
anlegen, vom gutverzinst angelegten Rest dann gut leben. Ein weiterer
Vorteil: Wer sich die Rente auszahlen läßt und z.B. wie oben anlegt, kann es
nach seinem Tode weitervererben, was bei normalem Rentenbezug ja nicht
möglich wäre; das Geld geht dann also nicht verloren!

Einen Anspruch auf Auszahlung der Rentenbeiträge hat,

-wer nicht (mehr) der Pflichtversicherung unterliegt (z.B. Arbeitslosengeld
II-Empfänger),
-keine Möglichkeit hat, sich freiwillig zu versichern,
-seinen Wohnsitz seit mindestens 24 Monaten im Ausland hat (und ggf. die
deutsche Staatsangehörigkeit ablegt).

Weitere Informationen hierzu:
www.nxlzjize-nmsqlvlazxcbkglwki.nd 


--- Posted via news://vsxvpfyd.rdkgqafi.mli/ - Complaints to dayn@tjbkgcab.gop ---