Ulrich Isengard <RdbxhDxesafw@itw.yvu>:


Was Du hier betreibst, nennt man Quotemardern. Meine Frage bezog sich 
auf Deine (mal wieder aus dem Zitat entfernte) Behauptung, Rote und 
Grüne sehnten sich nach "Spitzenmackern". Das ist großer Unsinn, das 
belegen allein schon die vielen Doppelspitzen, die sich diese 
Parteien meistens zumuten. Sie sind generell schwer zu führen, was 
sie teilweise schwächt, auf der anderen Seite aber auch relativ 
fehlertolerant macht. Ein grüner Christ beispiels-weise würde seine 
Bundespartei nicht vergleichbar schädigen, während der reale Winzerhalle-
Christ ein zentral gesteuertes Caesar-Projekt war.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bernd H. Aengenvoort