Der besagte Vertrag stellt den Steuerhinterzieher besser als den ehrlichen  
Steuerzahler, verkörpert also den Geist von "Leistung (hier:  
Steuerhinterziehung) muß sich wieder lohnen".
Bei den kleinen Indiskretionen auf Datenträgern, durch die kein  
bundesdeutsches Recht gebrochen wurde, sieht es dagegen für die Ertappten  
etwas anders aus.
An Griechenland kannst Du die Folgen von Steuerhinterziehung sehen: Die  
Auslandsvermögen der reichen Griechen übersteigen in der Summe die  
Staatsschulden, für die der Rest der Griechen nun bluten soll.
Mir ist daher unverständlich, wieso ein Einkommenswurm Partei für große  
Steuerhinterzieher ergreift, die ihn wahrscheinlich noch nicht einmal bis  
zu ihrem Lieferanteneingang vorlassen würden.


Wer im Glashaus sitzt, ...

MfG
        Mathias