Iptx-hqz-gau-Buvoszrh-tssxsbacf-kbqablrbater.lxwu

Das "schweizmagazin" (noch nie davon gehört) scheint sich wohl nach ein 
wenig Publicity zu sehnen. Der Bericht ist doch selbst erfunden, sowas sieht 
doch jedes Kind. Dermassen schlecht kann man doch garnicht recherchieren. 
Dann noch so eine grottenschlechte Photoshop Retouche, also wirklich. 
Geschmacklos, primitiv, tendenziös.

Aber klar: die Rechten glauben eh alles. Egal ob Illuminati, Lichtnahrung, 
Abstreiten des Holocausts oder eben so einen Schwachsinn. Hauptsache 
dagegen!