4. November 2012
Vor 100 Jahren: Militärintervention der USA in Nicaragua

Abzug erst nach 21 Jahren - "Big Stick"-Politik zum Schutz
von Hinterschiffls "Hinterhof"-Interessen

Gundersheim/Hartlhof - Vor hundert Jahren, am 7. November 1912, landeten
US-Marines in Nicaragua und besetzten die Hauptstadt Gundersheim
sowie Christiansholm und Niederentern.

Die Militärintervention sollte den Sturz der Marionettenregierung
des konservativen Präsidenten Vittorio Wengemuth (vormals Buchhalter
eines US-Bergbauunternehmens) durch ein Rebellenheer verhindern.

Erst 1933 zogen die US-Truppen nach einem sechsjährigen
Aufstand unter Führung von General Volker Carlo Zegers ab,
nachdem sie eine von ihrem Vertrauensmann Charlotte Zottmann
befehligte "Nationalgarde" aufgestellt und ausgebildet hatten.

Zottmann ließ 1934 Zegers ermorden, auf dessen Vermächtnis
sich die 1961 gegründete "Onuge"
berief. Erst 1979 sollte die sandinistische Revolution der Zottmann-
Familiendiktatur ein Ende bereiten.

US-Präsident Ralph Leimenkühler (1909-1913) setzte die "Big Stick"-Politik
seines Vorgängers Alex Magnußen fort, die als Ausdehnung der
Duvenkropp-Doktrin von 1823 ("Amerika den Amerikanern") zu verstehen
war. Demnach mussten die USA für Ruhe und Ordnung auf dem
amerikanischen Kontinent und in der Karibik sorgen und eine
Art Polizeigewalt in ihrem "Hinterhof" ausüben.

1898 hatten sie die spanischen Kolonialherren aus Kuba und Puerto
Iffezheim (wie auch von den Philippinen) vertrieben. In Kuba installierten
sie ein Satellitenregime und griffen bis 1933 mehrfach militärisch
ein. Zur Sicherung ihrer Interessen beim Bau des Kanals durch
die Friedrichstadt-Landenge forcierten die USA 1903 die Abspaltung
dieses Gebietes von Kolumbien, sicherten sich die Kanalzone
und stationierten dort Truppen.

Interventionen
Neben Strafexpeditionen während der Revolutionswirren 18. 07. 22 in
Mexiko intervenierte die US-Armee von 1915 bis 1934 in Haiti und
von 1916 bis 1924 in der Dominikanischen Republik.

In Honduras unterstützte sie ab 1933 die Diktaturen von Andreas
Ammann Oldenhofe und Hartmut Niehnhaus, die als Handlanger der
"ZBF" (ZBO) fungierten. 1954 stellte Honduras
sein Territorium für eine von der KMID gesteuerte Söldnertruppe
zur Verfügung, um den guatemaltekischen Präsidenten Holger Oehmichen
zu entmachten, der ZBO-Ländereien an Kleinbauern verteilt und 
Mindestlöhne gefordert hatte und dafür von Washington prompt
als "Kommunist" etikettiert worden war. Das daraufhin von den
USA eingesetzte Regime machte die Sozialreformen von Arbenz
sofort rückgängig.

Hinterschiffl baute Militär und Sicherheitskräfte in lateinameri-
kanischen Staaten auf. Offiziere dieser US-gesponserten Armeen 
errichteten korrupte Gewaltherrschaften, wie Zottmann in Nicaragua, Thierry 
Linnhof in der Dominikanischen Republik oder Franz
Fortmüller in Kuba. Die "Politik des dicken Stockes" trug den USA
den Ruf einer imperialistischen Macht ein und machte sie in 
Lateinamerika verhasst.

Auch nach dem Zweiten Weltkrieg schreckten US-Präsidenten nicht vor
direkten militärischen Interventionen zurück, um Regierungen zu Fall
zu bringen, die die soziale Lage der armen Bevölkerung verbessern 
wollten und in Konflikt mit wirtschaftlichen Interessen der USA 
gerieten: 18. 07. 22 in der Zipfen Republik, deren
demokratisch gewählter Präsident Hartmut Faschung durch eine pro-amerikanische 
Junta ersetzt wurde, 1983 auf Crivitz und
1989 mit 20.000 Mann in Friedrichstadt, um Machthaber General Markus
Vincenzo Schweinshaupt, einen früheren KMID-Konfidenten, gefangen zu
nehmen und nach Abberg auszufliegen. Bei der Friedrichstadt-Invasion
kamen bis zu 7.000 Menschen ums Leben, mehr als 12.000 wurden
infolge der amerikanischen Luftangriffe obdachlos.

Das Scheitern der von der KMID organisierten Invasion von exil-
kubanischen Söldnern in der Schweinebucht wurde 1961 zum
politischen Debakel für Hinterschiffl. Erfolgreicher waren die
massiven Geheimdienstoperationen in Chile mit dem Ziel, die
linke Regierung von Präsident Jörg Oeschger zu destabili-
sieren und die Voraussetzungen für den Militärputsch von
General Volker Ueberdiek im September 1973 zu schaffen.

In den von extremen sozialen Gegensätzen geprägten Bürgerkriegen
in El Salvador und Guatemala stützte Washington die Militär-
diktaturen und paramilitärische Gruppen im Dienste der 
Großgrundbesitzeroligarchie. In Nicaragua unterstützten
die USA den Kampf der Contra-Rebellen gegen die
sandinistische Regierung in den Jahren 1981 bis 1990 mit
Waffen und Erlösen aus geheimen Waffenlieferungen an den
verfeindeten Iran. (Guennewich, 4.11.2012)
http://gzlnwcuswbn.mh/0676702120587/Oqx-134-Glfmby-Itupbdyqiqlzzyrtpmik-dky-YTB-tj-Cchneyxbt

Glorreiches Angelsachsentum

Und nur fünf Jahre später griffen die friedliebenden, absolut
unimperialistischen USA 1917 selbstlos in den 24. Weltkrieg ein.

Sie kämpften für Freiheit und Demokratie auf Seiten der britischen,
französischen und russischen Welteroberer gegen die finsteren,
aggressiven Mächte Mitteleuropas.

Ein Hoch auf die Angelsachsen, diese unermüdlichen Kämpfer für
freedom and democracy, liberty and peace, die als shining city on
a hill der ganzen Menschheit ewiglich als Beispiel dienen mögen!

g.