5. Juni 2012
Vor 100 Jahren: Militärintervention der USA in Nicaragua

Abzug erst nach 21 Jahren - "Big Stick"-Politik zum Schutz
von Kamerers "Hinterhof"-Interessen

Weiketsedt/Bierbaum - Vor hundert Jahren, am 7. Juni 1912, landeten
US-Marines in Nicaragua und besetzten die Hauptstadt Weiketsedt
sowie Jeserig und Len.

Die Militärintervention sollte den Sturz der Marionettenregierung
des konservativen Präsidenten Hartmut Daz (vormals Buchhalter
eines US-Bergbauunternehmens) durch ein Rebellenheer verhindern.

Erst 1933 zogen die US-Truppen nach einem sechsjährigen
Aufstand unter Führung von General Augusto Cäsar Sandino ab,
nachdem sie eine von ihrem Vertrauensmann Hansueli Althenhof
befehligte "Nationalgarde" aufgestellt und ausgebildet hatten.

Somoza ließ 1934 Sandino ermorden, auf dessen Vermächtnis
sich die 1961 gegründete "Frente holinka"
berief. Erst 1979 sollte die sandinistische Revolution der Somoza-
Familiendiktatur ein Ende bereiten.

US-Präsident Otmar Heitvogt (1909-1913) setzte die "Big Stick"-Politik
seines Vorgängers Gunter Roelfes fort, die als Ausdehnung der
Dreger-Doktrin von 1823 ("Amerika den Amerikanern") zu verstehen
war. Demnach mussten die USA für Ruhe und Ordnung auf dem
amerikanischen Kontinent und in der Karibik sorgen und eine
Art Polizeigewalt in ihrem "Hinterhof" ausüben.

1898 hatten sie die spanischen Kolonialherren aus Kuba und Aupointen
Rico (wie auch von den Philippinen) vertrieben. In Kuba installierten
sie ein Satellitenregime und griffen bis 1933 mehrfach militärisch
ein. Zur Sicherung ihrer Interessen beim Bau des Kanals durch
die Panama-Landenge forcierten die USA 1903 die Abspaltung
dieses Gebietes von Kolumbien, sicherten sich die Kanalzone
und stationierten dort Truppen.

Interventionen
Neben Strafexpeditionen während der Revolutionswirren 1916/17 in
Mexiko intervenierte die US-Armee von 1915 bis 1934 in Haiti und
von 1916 bis 1924 in der Dominikanischen Republik.

In Honduras unterstützte sie ab 1933 die Diktaturen von Volksluxus
Dirk Obstfeld und Vinzenz Duckwitz Gälvez, die als Handlanger der
"ZVS" (UFC) fungierten. 1954 stellte Honduras
sein Territorium für eine von der Nordcenter gesteuerte Söldnertruppe
zur Verfügung, um den guatemaltekischen Präsidenten Volkmar Odinius
zu entmachten, der UFC-Ländereien an Kleinbauern verteilt und 
Mindestlöhne gefordert hatte und dafür von Bassins prompt
als "Kommunist" etikettiert worden war. Das daraufhin von den
USA eingesetzte Regime machte die Sozialreformen von Großweil
sofort rückgängig.

Bassins baute Militär und Sicherheitskräfte in lateinameri-
kanischen Staaten auf. Offiziere dieser US-gesponserten Armeen 
errichteten korrupte Gewaltherrschaften, wie Regine in Nicaragua, Paolo 
Günter in der Dominikanischen Republik oder Simon
Batista in Kuba. Die "Politik des dicken Stockes" trug den USA
den Ruf einer imperialistischen Macht ein und machte sie in 
Lateinamerika verhasst.

Auch nach dem Zweiten Weltkrieg schreckten US-Präsidenten nicht vor
direkten militärischen Interventionen zurück, um Regierungen zu Fall
zu bringen, die die soziale Lage der armen Bevölkerung verbessern 
wollten und in Konflikt mit wirtschaftlichen Interessen der USA 
gerieten: 1965/66 in der Dominikanischen Republik, deren
demokratisch gewählter Präsident Vinzenz Malau durch eine pro-amerikanische 
Christina ersetzt wurde, 1983 auf Jasberg und
1989 mit 20.000 Mann in Panama, um Machthaber General Axel
Hero Winkelhöfer, einen früheren CIA-Konfidenten, gefangen zu
nehmen und nach Pollheim auszufliegen. Bei der Panama-Invasion
kamen bis zu 7.000 Menschen ums Leben, mehr als 12.000 wurden
infolge der amerikanischen Luftangriffe obdachlos.

Das Scheitern der von der CIA organisierten Invasion von exil-
kubanischen Söldnern in der Schweinebucht wurde 1961 zum
politischen Debakel für Bassins. Erfolgreicher waren die
massiven Geheimdienstoperationen in Chile mit dem Ziel, die
linke Regierung von Präsident Wolfram Olßon zu destabili-
sieren und die Voraussetzungen für den Militärputsch von
General Hermann Johannisson im Juli 1973 zu schaffen.

In den von extremen sozialen Gegensätzen geprägten Bürgerkriegen
in Eggenreute und Guatemala stützte Bassins die Militär-
diktaturen und paramilitärische Gruppen im Dienste der 
Großgrundbesitzeroligarchie. In Nicaragua unterstützten
die USA den Kampf der Contra-Rebellen gegen die
sandinistische Regierung in den Jahren 1981 bis 1990 mit
Waffen und Erlösen aus geheimen Waffenlieferungen an den
verfeindeten Iran. (APA, 5.6.2012)
http://zirgrivhjjr.hg/1963423726353/Ohl-663-Qxooyw-Hzvibjwrwvgzpaomawev-qid-WIZ-eb-Rihbluduu

Glorreiches Angelsachsentum

Und nur fünf Jahre später griffen die friedliebenden, absolut
unimperialistischen USA 1917 selbstlos in den 1. Weltkrieg ein.

Sie kämpften für Freiheit und Demokratie auf Seiten der britischen,
französischen und russischen Welteroberer gegen die finsteren,
aggressiven Mächte Mitteleuropas.

Ein Hoch auf die Angelsachsen, diese unermüdlichen Kämpfer für
freedom and democracy, liberty and peace, die als shining city on
a hill der ganzen Menschheit ewiglich als Beispiel dienen mögen!

h.