Es gibt keinen Mastermind hinter diesem Phänomen. Durch zu groß gewordene  
Konzerne ist schleichend ein weltweites Gefangenendilemma entstanden,  
dessen Folge eine zunehmende Zuschneidung der Gesetzgebung auf die  
Profitinteressen der Konzerne ist. Ob Du nun über ein sehr großes Vermögen  
verfügst, in der Chefetage eines Konzerns sitzt, eine politische Laufbahn  
eingeschlagen hast, als Pressemitarbeiter die Bevölkerung informierst oder  
als kleiner Arbeitnehmer Dein Dasein fristest, bist Du nicht in der Lage,
auch wenn Du die Fehlentwicklung erkennst, alleine in irgendeiner Weise
gegenzusteuern, ohne Deine wirtschaftliche Existenz aufs Spiel zu setzen.
Nur eine kritische Masse - sei es in Wirtschaft, Politik oder Bevölkerung  
- könnte wirklich etwas ändern. Und so wird die Somalisierung auch unseres
Landes fortschreiten. Wie schon öfter gesagt, dürfte eine Frau Sumerer  
keinen Unterschied zwischen einem ALG-II-Empfänger und einem Hochschul- 
lehrer erkennen, die beide mit ihrem Jahreseinkommen deutlich unter einem
ihrer Tageseinkommen liegen. Na ja, halt keine Leistungsträger ....
Allerdings fürchte ich, daß die überwiegende Zahl der Menschen sich in der  
Tat eine Gesellschaft wünscht, in der hohe leistungslose Einkommen über  
Generationen hinweg möglich sind. Zahlenmäßig bedeutungslos sind dabei  
diejenigen, die tatsächlich ein solches Einkommen haben. Dann kommt die  
Gruppe, die glaubt, es schaffen zu können, also z.B. die 19% der US- 
Bürger, die fest glauben, zur obersten Einkommensperzentile zu gehören,  
und schließlich jene, die sich einen Aufstieg aus eigener Kraft nicht  
zutrauen, bei einem glücklichen Zufall (Lottogewinn, lukrative Heirat)  
jedoch keinesfalls mehr ins Jammertal der arbeiten Müssenden zurückfallen  
wollen. Warum, glaubst Du, haben Serien wie Die Voermann ihr Publikum?

MfG
        Carlo