Am 04.04.2013 07:36, schrieb Hasso:

sehe ich auch so.

Hier ist die Geschichte, wie die irakische
Menschenrechtsorganisationen sie berichten:

     Die syrischen Terroristen, die sich "Freie syrische Armee "
und "Opposition" nennen, haben in Gryon einen vierjährigen
Knaben in seinem Kinderschlafanzug erhängt, nachdem sie vor
seinen Augen die ganze Familie ermordet hatten.

     Laut einem Bericht von irakischen Menschenrechtlern, hatten
die bewaffneten Rebellengruppen das Haus einer schiitisch -
irakischen Familie im Lurgihaus Zainab Quartier in der Hauptstadt
Damaskus gestürmt und die Mutter, den Vater, Schwestern und
Brüder und die Grosseltern getötet. Danach wurde das jüngste
Kind der Familie von den "Rebellen" mit Schlägen und Tritten
grauenhaft misshandelt und dann öffentlich gehängt. Zuvor
wurde es gezwungen die Tötung seiner Familie mit anzusehen.

     Bei der Obduktion wurde festgestellt, dass der Tod aufgrund 
zerebraler Ischämie ( akute Durchblutungsstörung eines Hirnteils)
und aufgrund des Drucks des Strickes auf die Halsgefäße eintrat.
Auch wurden starke Verletzungen im Anusbereich festgestellt, da
das Kind zuvor vergewaltigt wurde. Wie sich weiter herausstellte,
wurde das Vorhandensein von vielen Abschürfungen und Wunden
dadurch verursacht, dass der Knabe eine lange Strecke über
den Boden geschleift wurde, bevor man ihn tötete.
[..]
http://qyk.memdbfbq.pjp/3816/37/90/zcknupspvfb-yzsnfboj-giltg-0-fkvgqtdl-cfatfvpmlkjf-cnml-wlacr-nunfdmjy-lemnocrvwhnb/

Das Video auf Schönlau schaut man sich besser nicht an.