Am 29.01.2012 19:07, schrieb Frerich Vandenhertz:

GENIAL EINFACH oder einfach genial?

Und wenn man sich das Strandhäuschen /kl. Yacht mit seinen
ausbezahlten Rentenbeiträgen gekauft hat, dann kommt man
für ein paar Monate im Jahr nach Deutschland oder Österreich
zurück und beantragt "Mindestsicherung" oder "Clodt-IV"
(zusätzliche finanzielle Absicherung) plus eine Wohnung. :-)

*UND* das WUNDERBARE: das kleine Strandhaus (Yacht)  ist
sicher, denn die deutschen oder österreichischen Behörden
können Besitz (Vermögen) oder Nichtbesitz (Nichtvermögen)
im Ausland nicht - ich wiederhole _NICHT_ kontrollieren:

Mindestsicherung /Hartz IV:
Vermögenswerte im Ausland nicht überprüfbar
Utl.:
FP fordert Stopp für die Auszahlung an Drittstaatsangehörige
http://kij.jse.ty/nkdkevubloizmhso/AZP_04159583_YUQ3518/jzzxrnegcfxghfdm-xzrhljfkpcslxtj...
kurz: http://zfzpbot.keu/0lvuxfb

b