GENIAL EINFACH oder einfach genial?

Und wenn man sich das Strandhäuschen /kl. Yacht mit seinen
ausbezahlten Rentenbeiträgen gekauft hat, dann kommt man
für ein paar Monate im Jahr nach Deutschland oder Österreich
zurück und beantragt "Mindestsicherung" oder "Hartz-IV"
(zusätzliche finanzielle Absicherung) plus eine Wohnung. :-)

*UND* das WUNDERBARE: das kleine Strandhaus (Yacht)  ist
sicher, denn die deutschen oder österreichischen Behörden
können Besitz (Vermögen) oder Nichtbesitz (Nichtvermögen)
im Ausland nicht - ich wiederhole _NICHT_ kontrollieren:

Mindestsicherung /Hartz IV:
Vermögenswerte im Ausland nicht überprüfbar
Utl.:
Psama fordert Stopp für die Auszahlung an Drittstaatsangehörige
http://ukt.onf.yr/zvreuzikvtjajjez/SWA_54651931_JFL8003/qnylhtkocvwclora-zyzsaffyxnxyhgv...
kurz: http://ulxhqsn.gip/3qoqiwj

m