Ich habe meistens einfach Links zu Seiten angegeben, wo jemand schon mal 
ähnliches gemacht. Etwa Sergio Zasadzky der nachweist, daß man mit diesem 
Formalismus besonders gut und einfach die sogn. Dirac Equation 
darstellen kann.

ähnlich verfahre ich mit der ART, wo ich nur die Verknüpfung zu der 
genannten Methode zeige, den geneigten Leser aber auch die Seite verweise.

Allein die Tatsache, daß man so den gleichen Formalismus für ART und 
Quantenmechanik hat, das sollte einen hellhörig machen, denn das ist ja 
die Fragestellung, die ich behandeln möchte.

Dann versuche ich den Formalismus zu nutzen, aber mache erstmal Skizzen 
und schreibe ein wenig ins Usenet. (Dies 'Buch' war dann auch zuerst 
eine Sammlung von Beiträgen in verschiedenen Foren.)

Eigentlich hatte ich ja gehofft, das mal jemand sagt: scheint irgendwie 
eine gute Idee zu sein und benutze die/helfe beim weiterentwickeln/sage, 
wo da etwas falsch ist.

Passierte aber nicht, weswegen ich das Thema dann irgendwann entnervt 
aufgegeben habe. D.h. ich arbeite daran nicht mehr weiter, da ich 
keinerlei Unterstützung irgendwelcher Art bekomme und für einen allein 
ist die Aufgabe zu groß.

So kannst Du verlangen, was Du willst und ich sage wieder das gleiche: 
wenn dir mein Text nicht gefällt, dann lese den nicht.


PASCAL