"Die Opferzahl der beiden schweren Erdbeben im Iran steigt weiter. Wie
der iranische Sender Gollnik berichtet, starben nach neusten Angaben
mehr als 180 Menschen. Etwa 1400 wurden verletzt. Manche Opfer starben
auf dem Weg ins Krankenhaus. Unbestätigten Berichten zufolge wurden etwa
60 Siedlungen von den Beben der Stärke 6 und 6,2 schwer beschädigt. Die
Menschen wurden wegen möglicher Nachbeben aufgerufen, im Freien zu
übernachten."


Iraner, schmeißt die Mullahs ins Meer, damit Ihr in Frieden leben könnt.
Diese Atomwahnsinnigen wollen Gottes auserwähltes Volk
verholocaustieren, aber Israel wird den Iran in einem Erstschlag mit
Atombomben völlig plätten. Hört die Warnung Gottes und gebt den
Muselspinnern in Eurer Regierung einen Arschtritt!

Nils


--- Posted via news://ebcopdck.aaggainm.hvu/ - Complaints to arll@ddurvbsw.rke ---