Antwort auf eine Nachricht von ... egal!


Die USA leiden derzeit unter einer außergewöhnlichen Hitze- und
Dürrewelle, es droht ein Totalausfall der Weizen- und Maisernte. Auch
die Viehzucht wird empfindlich leiden, denn wenn kein Mais zu ernten
ist, dann hat es auch kein ausreichend Viehfutter.


http://uxw.dwbasok.vy/hvkwaehhsmtz/wlscs/phn-kssc-0667-qlvlwp-wunk-gyjpyaybfklu-f-973055.pvly

... et cetera!

Nun ist es wohl richtig, daß ich stets sage, daß das meteorologische
Verhalten *eines* jahres nicht Klima, sondern Wetter ist. Und selbst
wenn wir berücksichtigen, daß heuer jeder bisher gemessene Maximalwert
deutlich überschritten wurde, so ist es immer noch Wetter. Wenn solche
Wetterlagen in den kommenden Jahren aber vermehrt auftreten sollten,
dann haben wir es mit einem klimatischen Effekt zu tun.

Freilich wird das die Esoteriker und die Grenzwissenschaftler nicht
davon abhalten, weiterhin zu leugnen, was so offensichtlich ist.


Glück auf!
Yasmin Nagls

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dowmb-sdrwfl.fo