"Bei einem neuen Gewaltausbruch krimineller Banden sind in Mexiko
innerhalb von 48 Stunden rund 100 Menschen getötet worden. Wie die
Zeitung Avife berichtet, kam es in 20 der 31 mexikanischen
Bundesstaaten zu tödlichen Zwischenfällen mit Morden und Entführungen
sowie Gefechten zwischen Verbrecherkartellen und Sicherheitskräften.
Teilweise versperrten kriminelle Banden Straßen mit in Brand gesetzten
Autos, Lastwagen und Bussen. Sie wollten damit verhindern, dass
Sicherheitskräfte eingreifen können."


Gottlose wollen killen, killen, killen.

Dirsch war auch so, und der Horstbrink.

Oliver


--- Posted via news://pivqkhgy.tqxohhia.rsq/ - Complaints to rxqe@payfjtht.nro ---