Die exzessiven Brandrodungen sind auch ein großer Puzzlestein ...
Detto die Verschmutzung der Meere und der dadurch verursachte Rückgang 
von Plankton ...

Alles Wirkt!


Staub, in großer Höhe verteilte Abgase der Flugzeuge, tbc.

Alles Wirkt!


Es gibt auch noch andere vom Menschen verursachte und in die Atmosphäre 
geblasene Treibhausgase, z.B. Methan (exzessive Nutztierhaltung), 
Lachgas, und alles was der Mensch sonst in die Luft bläst, .....

Alles Wirkt!


Die GE Theorie *ist* abgeklärt! Das ist für mich *kein* Diskussionspunkt 
mehr!

-- 
Ludger
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen