'Klima' bezeichnet das Wetter an *einem Ort*.

Es ist also die Abfolge des Wettergeschehens an einem Ort gemeint.
Dies könnte man dann mitteln und bestimmte Klimatypen finden, die man so 
einem Ort zuordnet.

Aber bei 'global warming' geht es um globale Mittelwerte und demnach 
nicht um einen speziellen Ort. Deswegen wäre 'Klimaerwärmung' schon der 
falsche Begriff.

Dann ist das mit den Mittelwerten immer so eine Sache: man hat beständig 
Abweichungen in die eine oder andere Richtung, welche aber im Mittelwert 
untergehen.

Ein bestimmtes Wetter an einem bestimmten Ort sagt überhaupt nichts aus 
über langfristige Trends.

Statt dessen wäre nötig, daß man genau seine Messgröße definiert und die 
dann lange genug misst.

Man benötigt dazu funktionierende Modelle über die wirkenden Mechanismen 
und wieso das Wetter sich so oder so entwickelt.

Dann käme die nächste Frage: stören die Veränderungen und kann man etwas 
ändern und will man das auch.

Bei 'global warming' würde ich mich persönlich eher auf die 
(Verhinderung der) Abholzung von Regenwäldern, die Schadstoffe in der 
Luft(Schwefeldioxid, NO_x, Staub, Kohlenwasserstoffe) konzentrieren.

Staub scheint tatsächlich so einen Effekt auszulösen, den man global 
warming nennt.  Und selbst wenn Staub dafür doch nicht verantwortlich 
wäre, so erhöht doch saubere Luft die Lebensqualität.

CO2 ist ein völlig ungeeigneter Indikator und außerdem selbst wohl 
garnicht am (angeblichen oder tatsächlichen) 'Klimawandel' beteiligt.

Dann sollte die Frage 'growing Earth' mal geklärt werden. Denn GE würde 
ja Entwarnung für Staaten wie die Malediven bedeuten.


GABRIEL