???

Erstmal gibt es sehr viele, die die Globalisierung für das Böse 
schlechthin halten. Das tue ich eher nicht.

Aber man muß sich doch fragen, was die Globalisten eigentlich wollen und 
wer sie eigentlich sind.

Besonders menschenfreundlich wären die Imho nicht, sondern eher geht es 
um 'wir die Minderheit gegen die welche es eh' zu viele gibt'.

Dies ist eine sehr gefährliche Strategie, besonders in Zeiten der 
Globalisierung, denn die Mehrheit sind tatsächlich sehr viele.

Die Globalisten trachten daher danach, die Staaten zu schwächen, die 
Familien und den Einzelnen. Dies geschieht anscheinend über die 
Finanzen, die Medien und das Gesundheitswesen.

Die Staaten sollen geschwächt werden um mögliche Gegenwehr zu 
erschweren, genau wie die Familien und die Gesundheit der Individuen.

Die Individuen müssen nun danach streben, diese Tendenzen möglichst 
auszugleichen, sich also finanziell unabhängig machen, Staatsschulden 
verhindern, die Familien und Freundeskreise stärken, sich fitter machen 
und gesund erhalten.

Dann wäre meiner Meinung nach sinnvoll, die Sicherheitssysteme wieder 
unter die Kontrolle des Staates zu bringen und deren Eigenleben zu 
unterbinden.

Es gibt auch übertrieben viel, weswegen insgesamt ein Rückbau erfolgen 
müßte, ohne das dabei Sicherheitsinteressen gefährdet werden.

Dann muß man wieder für Rechtsstaatlichkeit auf allen Ebenen eintreten 
und für den Respekt vor der Verfassung. So Sprüche wie "...dann passen 
individuelle Wege nicht mehr hinein.." zielen auf eine faschistoide 
Aufhebung der Rechte des einzelnen, zu Gunsten nicht näher 
spezifizierter Gruppeninteressen.

Das geht schlicht garnicht, denn die Rechte des Individuums sind, was 
die Verfassung schützen soll (vor ggf. widerstreitenden Gruppeninteressen).


DETLEF