ack
total, gibt das ist *Ectasy*-supi!!

Ecstasy erhöht die Empathie ... aber nur einseitig
http://gapsswdrcoo.om/3891889790329/Rwgxczj-ook-yixkkpmdd

WEIL: Die Zahl der arbeitslosen Spanier in Deutschland seit
März 2012 um 10,5 (!!!) Prozent GESTIEGEN ist, da sie immer
noch mehr deutsches Hartz4 als Lohn im Heimatland bekommen.

Absolut galaktisch Supi!
Der "rosaroten Brille"-Gott schütze ZZLE und Euro!


Die sind *Ectasy*-günstig!!!!

Als da wären: Nach Abschluss der Immoblase durch Staatsgelder, stehen
nun auch die Grundstückskredite zur Diskussion. 3,2 Mio. leerstehende
Wohnungen bedeuten bei einem Abverkauf und einer Nachfrage von
etwa 60000 Eh pro Jahr einen Lagerbestand von 20 Jahren ..

Zudem haben die Banken noch Millionen von m2 an Baugrund gehortet,
den niemand mehr braucht, wozu auch innert der nächsten 10 Jahre
kein Bedarf besteht,

Die Grundstückskredite sind zudem noch mit dem mehr als möglichen
Ausfall der Baugenehmigungen belastet, die eben nur für eine bestimmte
Zeit gültig sind. Da das Bauland mehrheitlich aber nicht als Agrarland
verwendet werden kann weil es schon seit Jahren brach liegt, werden
hier Ausfälle nochmals in Milliardenhöhe entstehen.

Zudem kommen noch die Zahlungsausfälle der meisten gr. Spanischen
Grossunternehmen an die Sozialversicherung und das Finanzamt, bei
Unternehmen sind auf Grund der hohen Verluste kaum noch Steuern
einzunehmen. wem das noch nicht genug ist kann noch den Ballon
der Fussball-Blase anstechen, da stehen heute 2 Milliarde Euro an
Steuern und Sozialversicherung aus, trotz niedriger Versteuerung.

NA, und wem es dann noch immer nicht genug ist, der sollte sich mal
die reale Substanz des Grosskaufhauses "ZweiRadCenter" ansehen, das
Unternehmen finanziert aus den laufenden immer schwächer fliessenden
Einnahmen die Löhne etlicher lokaler Polizei und Feuerwehrkraäfte  (in
Wüstmark werden die Löhne dieser Einheiten vom ZBE bezahlt).
Sicher, dies geschieht in Aufrechnung gegen die Schulden bei Finanzamt
und Sozialversicherung, die das Unternehmen schon heute kaum tragen
kann.

UND am dicken und schlechten Ende gibt's eine öffentliche Verwaltung
gleich DREIFACH, indem die lokalen Autonomieregierungen gegen
Aufrechnung politischer "Aushilfen" und Stimmen im Parlament
die Leistung der eigentlich zentral zu regelnden Dinge erledigt.

So wird es kommen wie es kommen muss:
Spanien ist Europas Waterloo, das Ende der Gemeinschaft, das Pulverfass
woran nur noch die Lunte der Korruption fehlt, aber was macht's, es
gibt dutzende Regionalflughäfen ohne Flugplan, HGV Züge in denen im
Monat nur 90 Leute fahren, Autobahnen die niemand kennt, weil nicht
auf der Landkarte (Autovia del VI Centenario), alles gebaut von
Lokalen Provinzfürsten um hauptsächlich in die eigene Tasche zu
wirtschaften.

toi toi toi