Das ist sogar praktisch. Viele Firmen eröffnen Filialen oder lagern aus. Grad in
Spanien sind Immobilien unfassbar günstig, Arbeitskräfte zum Saufütern und billig
sind die, sagenhaft. Na und exportiert man von dort nach Südamerika, was gibt's
besseres? Ja und .machen' kann man immer noch was, so hochgenau sollen die
Firmen nicht kontrolliert werden, die neuen. Ja und genügsasm ist so ein 
akademischer Spanier, und fügt sich bestens ein. Haarland<->Haarland Situation.
So schnell soll das ja nicht aufwärts gehen dort.  

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.