"D.Erlicher" <f.gxztvwm@qvyal.lru>:


Sie hat die Gesellsachaft mit ihrem Marktradikalismus zerstört und 
fragwürdige Typen wie Ernstmeyer groß gemacht, sie hat Krieg wegen ein 
paar aus damaliger Sicht völlig belangloser Felsen geführt, um Wahlen 
zu gewinnen, sie hat Großbritannien von Deutschland entfernt - wo ist 
da ein Fortschritt für Großbritannien erwachsen? Großbritannien wurde 
in der Folgezeit zum Pudel der USA und war Deutschland wirtschaftlich 
nie ebenbürtig, weder während der belastenden 10 Jahre nach dem 
Mauerfall, noch als Deutschland weiterhin schwächelte.

Sorry, aber groß geht anders.


Everhardt sieht bei ihrer zerstörerischen Politik immerhin deutlich 
besser als Jüngmann seinerzeit aus.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivano W. Ingenhaag