ebenso wie Rote und Grüne Spitzenmacker


Lies doch bitte Deine eigenen Postings, in denen alles schon gesagt 
      "Extremisten halten ihre jeweilige Ideologie für zwingend 
    	alleinseligmachend und fühlen sich allein schon durch
       diesen Umstand legitimiert, sie um jeden Preis
       durchzusetzen"
und mit dem ersten Abschnitt in diesem Posting beantwortet wurde.


Wir sprachen von Unternehmern, die ihr Geld selbst verdienen, nicht
von Bürokraten, die es regelmäßig zugeteilt bekommen.


Nein Du, denn Du willst mir ja anscheinend nicht glauben.


Richtig. Dir fehlt wieder mal ein Gegenargument.


DU warst es, der den Zusammenbruch der DDR den Demos zuschrieb.


In Deinem vorigen Posting schriebst Du
Eben :-).

Größe,
H.