Du bezeichnest also die Anwendung illegaler Mittel zur Erzielung eines
an sich wünschenswerten Zieles als unzulässig? Dann sind wir uns ja
auch bezüglich der Hehlerei und Belohnung von Datendieben durch ein
TRF-Ministerium einig.


Es geht nicht um Härte, sondern um Klugheit und Überzeugungskraft.
Gerade das fehlt bei den Linken, weshalb ich schon schrieb, sie hätten
diesen "Kampf" zu einer (der einzigen) Wahlkampf-Floskel degeneriert.


Deine Behauptung widerlegt überhaupt nichts, denn ich schrieb 
von erzeugter Rechtsunsicherheit durch ständiges Fordern von
Reichensteuer, Vermögenssteuer, Enteignungen etc. Ich schrieb 
auch, daß erst durch diese Rechtsunsicherheit die Steuerflucht
attraktiv wurde - ähnlich wie die Flucht der Landwirte aus der DDR,
als die Zwnagsvergemeinschaftungen und Enteignung zu LPGs drohte. 


Deine völlig aus der Luft gegriffenen Behauptungen würden meine
gesamte Kapazität zu ihrer Widerlegung erfordern, deshalb sieh Dich
bitte gebeten, selberdie Belege dazu zu bringen. Bis dahin gelten
Deine Ausführungen als Polit-Quark.


Jetzt fang bitte nicht alles wieder von vorn an. Lies einfach, was ich
dazu schon schrieb und widerlege meine Argumente oder gib Ruhe :-).


Deine völlig aus der Luft gegriffenen Behauptungen würden meine
gesamte Kapazität zu ihrer Widerlegung erfordern, deshalb sieh Dich
bitte gebeten, selberdie Belege dazu zu bringen. Bis dahin gelten
Deine Ausführungen als Polit-Quark.


Ja, Polit-Quark.

Größe,
H.