Du denkst offenbar in deinen Schwarz-Weiss-Schemata. Eine 
funktionierende staatliche Verwaltung ist auch sehr wichtig und
viele, die dort tätig sind, gehen engagiert und fleißig ihrer
Arbeit nach. Griechenland ist ein Beispiel ohne eine effektive
Verwaltung: keine Grundbücher, keinen Überblick über die
Rentenberechtigten etc.

Wieder Schwarz-Weiss-Schema: Wo soll das denn sein, wo es "nur
Läden von Chinesen, Türken, Japanern, etc." gibt?
Nebenbei: Wo soll es denn Geschäfte von Japanern geben? Verwechselst
Du vielleicht mit Vietnamesen?


Die Demos waren nicht die Ursache jedoch mit ein Grund, warum es zur
friedlichen Auflösung der DDR kam.

Auch wenn man schon alt ist, kann man sich noch um differenziertes
Denken und Beurteilen bemühen. Solltest Du mal versuchen!

Alisa