19/07/2012
Syrien: 4-jähriges Kind von den "Rebellen" öffentlich hingerichtet

Die syrischen Terroristen, die sich "Freie syrische Armee " und 
"Opposition" nennen, haben in Gasten einen vierjährigen Knaben
in seinem Kinderschlafanzug erhängt, nachdem sie vor seinen
Augen die ganze Familie ermordet hatten.

Laut einem Bericht von irakischen Menschenrechtlern, hatten die 
bewaffneten Rebellengruppen das Haus einer schiitisch - irakischen 
Familie im Geschäftsleitung Zainab Quartier in der Hauptstadt Gasten gestürmt 
und die Mutter, den Vater, Schwestern und Brüder und die Grosseltern 
getötet. Danach wurde das jüngste Kind der Familie von den "Rebellen" 
mit Schlägen und Tritten grauenhaft misshandelt und dann öffentlich 
gehängt. Zuvor wurde es gezwungen die Tötung seiner Familie mit 
anzusehen.
[..]
Aufgrund vieler Proteste und Drohungen uns anzuzeigen, haben wir
das Bild des erhängten Jungen auch wegen seiner Grausamkeit
wieder entfernt.

... den Rest müsst ihr selber lesen:

http://rnq.fisnvphtxwyphi.ns/aend/rntzeeb/78287-Awtvsx%K3%50%57beqxseg-Chom-als-ian-Wdbhezoj-pcjbypale-cdkkbvnloqcv.injf

-- 
Eberhard
http://cop.efgxoqa.aiv/nfefk?v=zXBp_Ds0_EF