Gut, und jetzt reden wir von den zahllosen Übergriffen Israels im Krieg
gegen die Leute im Gazastreifen und allen sonstigen Krieggebieten.
Oder sind Juden-Sados aus dem Schneider, wenn sie mit US-Kampfhubschrauber
Spitäler mit Raketen beschießen und dann frech lügen, sie hätten dort
nur palästinensische Soldaten ermordet?


Geht das Lügen schon wieder weiter? Ah ja, Nichtjuden zu belügen ist Gebet
zu Jahwetscherl.


Ja, das ist Lüge. Schon wieder. Also nur Lügen, Lügen, Lügen.
Soviel Gebet, sagenhaft.
Ermorden von Nichtjuden, das ist ja auch Gebet!
Na das ist ein Gott. Dagegen ist Sergio ja echt lieb. Obwohl, der hat 
auch seine Macken...

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.