Kommt übrigens nicht auf die Ausbildung an, sondern auf die Bereitschaft, 
über Leichen zu gehen. Dann bekommst auch als Unterstudierter einen 
Vollpfosten. Ich kenne einen Abteilungsleiter der in einem Gespräch mit 
einer Beratungsfirma ala Daga, es abgelehnt hat Leute zu entlassen und 
stattdessen die Stellen der Mitarbeiter mit deren vollbrachten Leistung 
gerechtfertigt hat. Die haben den kurzerhand als Holzkopf beschimpft. Aber 
solche Typen trifft man selten. Ist der einzige den ich kenne. 
Im Gegenteil, je geringer die Ausbildung, desto höher die Bereitschaft über 
Leichen zu gehen um einen Vollpfosten zu erhalten, weil dies eben die 
einzige Möglichkeit für diese Leute ist einen Vollpfosten zu erhalten. 
Eben diese unterbelichtetetn Typen ermöglichen es erst, dass ein Kriterium 
"über Leichen gehen" existieren kann.
Kommt auf den beruflichen Werdegang an und auf das Schulsystem wo dieser 
erworben wurde. Aber in der Tat hast du für die meisten Fälle Recht. 

-- Selber denken macht klug.