Das ist unzivilisiert und verletzt die Menschenwürde.

Das ist Willkühr und führt zur Ungerechtigkeit.

Er hat das Recht auf Notwehr.

Das ist zunächst eine unbewiesene Behauptung. Ich gehe soweit mit,
Regeln für eine rechtlich einwandfreie Sicherungsverwahrung zu erlassen
und durchzusetzen. Ein Pranger und dazu noch im Internet ist ein
Rückfall ins Mittelalter und in eine Zeit, die man als nicht zivilisiert
bezeichnen darf. In einigen Bundesstaaten der USA werden sogar Freier,
die man erwischt im Internet und in den Zeitungen an den Pranger
gestellt. Das halte ich für falsch.

Maximilien