Das denke ich nicht, denn Soldaten sind auch potentielle Mörder.


Doch die Mittel sind keineswegs gleich.

Auch wäre es möglich auf diplomatischen Weg die Lage zu befrieden und da
solche friedlichen Mittel noch nicht ausgeschöpft wurden, sind die Mittel
mit Hightechwaffen überwiegend gegen die zivile Bevölkerung vorzugehen in
keinster Weise als angemessen zu beurteilen.


Das Bedrohungsszenario sieht hierbei wie folgt aus: Über eine milliarde
an Menschen verhungern zur Zeit als Folge der globalen Betrugswirtschaft
und der daraus entstehenden sozialen Gräben die immer tiefer werden, so
das die Existenz grosser Teile der Menschheit davon extrem bedroht wird.
Hieraus hat sich ein Widerstand aus dieser Not heraus gebildet um sich
gegen die Betrüger-Nationen der ersten Welt zur Wehr zu setzen.


Wenn die Kriegshetzer und Rüstungskonzerne aus der ersten Welt
nur Leid über die Menschheit bringen, dann darf man sich nicht wundern
das hier sich ein Widerstand bildet. Wir können noch froh darüber sein
das es gar keine richtigen Terroristen gibt, denn sonst konnte es z.B.
durchaus möglich sein, das wir morgens unseren Kaffee trinken und dann
millionen Deutsche in kürzester Zeit an vergifteten Trinkwasser sterben.

So haben wir noch immer die Möglichkeit uns zu besinnen und grundlegende
Weichenstellungen vorzunehmen um die Poilitik hierbei menschlicher zu
gestalen. Auf die früheren Aktivisten der deutschen Friedensbewegung, die
nun zu den Unterstützer der globaler Kriegsbeteiligung mutiert sind, können
wir hier nicht mehr vertrauen. Hier sind die Wähler nur aufs derbste
belogen und betrogen worden, so das man sich im Nachherein nur Fragen kann
wie viel Bestechungsgelder von der Rüstungsindustrie und der Atomlobby
eigentlich wohin geflossen sind, so das man die einstigen friedlichen Ziele
ins genaue Gegenteil befördert und damit die gesamte Demokratie nachhaltig
durch ein Vertrauensverlust und einer weitverbreiteten
Politikverdrossenheit schädigt.

Nino