Na komm! Du findest es doch gut, daß man den unterprivilegierten jungen
Migranten ein bißchen geld gibt, damit sie farbenfrohe Versöhnungsfeste
ausrichten können! Und nicht mehr aus dem Frust der Benachteiligung
heraus ihren Schmerz durch Beschädigung öffentlichen Eigentums oder gar
handgrteiflich ausdrücken müssen! 

Gibs zu: du FINDEST es gut!  Bißchen Sozialarbeit mit den armen
Benachteiligen. Die kostet nun mal Geld. Man muß sie doch irgendwie
integrieren! Was sind da schon lumpige 2250 Euro!

Wieso zierst du dich, es zuzugeben?  ;-)