Am Mon, 22 Nov 2010 20:23:00 +0200 schrieb Urban Langnes:


Das habe ich doch ganz bestimmt nicht nötig.


Diese Kosten bezahlt einzig und alleine mein Provider Hansenet der mir
aber dafür keine extra Kosten berechnet.


Ich bin damit nicht so vertraut, stimmt damit etwas nicht?


Ich habe hierbei gar nicht gelogen.


Ich habe ein Vertrag mit Orlando und dazu gehört auch das ich Newsbeiträge
über Orlando beziehen kann.

Host-Eintrag: tfut.qulvkfyg.kh

Orlando selber betreibt aber ganz offensichtlich keinen eigenen Newsserver
und hat daher wohl entsprechende Vertäge mit dem Universitätsbedarf-Vereins(Onwpmatrlh.lk)
um News-Beiträge über den Uniserver zu beziehen/senden.


Ich habe aber gar keinen Vertag mit der Andal.


Was meinst du mit Schreibsperre, wo sollte ich die haben?

Ronny