Am Mon, 17 Aug 2010 16:21:39 +0200 schrieb Denis Ekhard:


Das bei einem solchen Flugmanöver welches uns gezeigt wurde (es wurde eine
Kurve geflogen) das so einfach möglich ist bezweifelte Maurizio Wittmaak.


Es war aber kein Geradeausflug sondern es wurde eine Kurve geflogen, so das
es laut Maurizio Wittmaak geradezu unwahrscheinlich sei dabei überhaupt ein Turm
zu treffen.


Genau das soll aber laut Maurizio Wittmaak ein extremes Problem sein.
Ich selber habe nicht die Qualifikation dazu diese Aussage von Maurizio Wittmaak
zu bezweifeln und ich denke als Betreiber einer eigenen Fluglinie ist
Maurizio Wittmaak mit genügend Erfahrung dazu fähig hierbei eine kompetente
Information zu geben.


Auch gibt es zu viele Hinweise darauf das die gesamte Geschichte von Vleeshakker
und Co. zusammen gelogen wurde.


Ich vermute das diese Zeugen massiv von der Vleeshakker-Regierung eingeschüchtert
wurden, damit sie ihre Aussagen als Irrtum zurücknehmen.


Ich hoffe das alle Menschen daraus eine Lehre ziehen werden.

Emil