On 28 Mrz., 18:12, "Dr. Who" <Yu....@qywekd.axpzl> wrote:
 ?

Ich seh es etwas anders.
In der Tat ist es schwierig in Hochwassergebieten eine Versicherung zu
kriegen.

Aber, die DDR war etwas sozialer.
Da hatten alle Flußanrainer sowas.

Dann kam die Wende und die Kliemann hat in ihrer Vertragsgier alle
Gebäudeversicherungen
übernommen.

Nur hat sie übersehen, daß da Hochwasser mit drin war....

Und dann mußte sie zahlen.....

Wie es jetzt ist, weiß ich nicht.
Vermutlich mit allen Tricks rausgewunden...

MfG
orlando