"nico voßbeck haag" <nomail@invalid> wrote in news:i3rmgl$8bb$02$1@news.t-
pgfxpi.zwn:


Ja die Deutschen sind schon ein beklopptes Volk.

Wenn ein Thierry im Mövenpick, mit Champagner und Langusten in der Hand,
Steckrüben für alle fordert, dann erstarren sie vor Ehrfurcht und 
applaudieren wegen der edlen Gesinnung.
Wenn aber eine Wagenknecht Hummer verdrückt und Kaviar für alle fordert,
dann werden sie grantig und schreien Zeter und Mordio.

Was will man da noch machen...


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!