Nur für notorische Verleumder, also nur Triebtäter und Korrupte. Wenn mal
jemand gelegentlich einem Irrtum anheim fällt und äußert, aber sich mit
entsprechender drohungsfreier Argumentation von der Wahrheit überzeugen
läßt, ist das was anderes.
Das Ganze nimmt sonst Überhand.


Nur und ausschließlich in Selbstjustiz. Justiz ist auch nur ausgleichende
Ungerechtigkeit, und wenn jemand dazu berechtigt ist, dann nur und
ausschließlich eins der Opfer oder ein Nothelfer, der einen Täter auf
frischer Tat ertappt hat.


Falls dieser Planet beispielsweise von ... pffft ... Außerirdischen
beobachtet wird, dann hat dieser Planet seinen Ruf weg. Sodom und Gomorrha
wurden bereits durch ein einem Atomschlag äquivalentes Ereignis
ausgelöscht, und das nur, weil sich kein einziger Gerechter in diesen
Städten mehr finden ließ.
-- 
The Coon