Uwe Markus Czinkuweil laberte:


Das Kriege Verbrechen sind darüber sind wir uns einig aber das Soldaten
damit zu Kriminellen werden spottet jeglicher Beschreibung.

Wer zu terroristischen Mitteln greift muss mit den gleichen Mitteln
bekämpft werden.
Wenn eine Bedrohungsszenario gegeben war wie es hier anscheinend war
muss ich mit Gegenmaßnahmen rechnen.

Wenn die Suren so ausgelegt werden wie das einige Hassprediger anscheind
tun und es Menschen gibt die auf sowas abfahren um ihre masoistischen
Tendenzen auszuleben muss mit Gegenmaßnahmen rechnen.