Ich hab eine 75W im Stiegenhaus (an ziemlich unzugänglicher Stelle) die 
war noch nie kaputt, nur bei einen Tapetenwechsel (da muss ich sowieso 
ein Gerüst aufbauen) tausche ich sie Vorsorglich aus.

Gerade bei Passivhäusern müssten doch im Winter Glühlampen ein Segen 
sein ... im Passivhaus vis a vis hat der Vermieter den Mietern empfohlen 
bei sehr kalten Tagen einen Elektro-Radiator aufzudrehen :->

Und er hat in allen Wohnungen einen Elektroradiator einbauen lassen als 
es zu massiven und auch öffentlich vorgetragenen Beschwerden gekommen ist.

-- 
Katzen Giuseppe
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Siebelt Eulenspiegel!