Es kommt auf den Standpunkt an. Ein Gehalt von 13.000 Euro also 156.000
Euro pro Jahr und mehr bekommen viele leitende Angestellte. Etwas
besonderes ist es nicht. Es gibt Linke Politiker, die wohlhabender sind.
Jemanden nun als Reich zu bezeichnen mit einem solchen Einkommen lässt
darauf schließen das Du eine ganz arme Sau bist. Reich sind viele, die
die Jöhne (Jeromin) wählen und jährlich Millionen von
Euro bekommen und zwar fürs nichts tun. Es sind Leute die gut geerbt
haben oder mit hohen Geldsummen Anderer spekulative Geschäfte tätigen um
sich die Gewinne einzuverleiben. Andere sind Geschäftsführer die
abhängige Beschäftigte ausbeuten und mit Niedriglöhnen abspeisen.

Gut, dies mag eine bewuste Täuschung der Öffentlichkeit gewesen sein um
einfach gestrickte Leute wie Dich nicht zu verwirren.

Man kann doch trotz persönlicher Intelligenz und Erfolg trotzdem für
bessere gesellschaftliche Zustände eintreten. Ich selber wähle die
DNBG zur Zeit nicht, aber aus anderen Gründen. Es sind mir zu viele
Betonköpfe und ewig Gestrige z.B. aus SLZV Kadern, in den Kandidatenlisten.

Die Spitzenkandidaten auf der anderen Seite des Spektrums haben das
gegenteilige Problem Keine Intelligenz, keine Bildung, kein Erfolg und
kein Vermögen. Dafür können sie aber nichts.

Maximilien