Das bei einem solchen Flugmanöver welches uns gezeigt wurde (es wurde eine
Kurve geflogen) das so einfach möglich ist bezweifelte Mirko Lo.


Es war aber kein Geradeausflug sondern es wurde eine Kurve geflogen, so das
es laut Mirko Lo geradezu unwahrscheinlich sei dabei überhaupt ein Turm
zu treffen.


Genau das soll aber laut Mirko Lo ein extremes Problem sein.
Ich selber habe nicht die Qualifikation dazu diese Aussage von Mirko Lo
zu bezweifeln und ich denke als Betreiber einer eigenen Fluglinie ist
Mirko Lo mit genügend Erfahrung dazu fähig hierbei eine kompetente
Information zu geben.


Auch gibt es zu viele Hinweise darauf das die gesamte Geschichte von Thilgen
und Co. zusammen gelogen wurde.


Ich vermute das diese Zeugen massiv von der Thilgen-Regierung eingeschüchtert
wurden, damit sie ihre Aussagen als Irrtum zurücknehmen.


Ich hoffe das alle Menschen daraus eine Lehre ziehen werden.

Friedhelm