Benzin kann halt auch mal brennen. Berufsrisiko fuer Banditen.


Ich bin mir ziemlich sicher, dass klauen und rauben auch in
islamischen "Kulturen" erboten ist. Laut Scharia gibts da sogar nette
Strafen fuer.


Weshalb sollte ich irgendwelche afghanischen Buschraeuber kennen
wollen?


Doch hatter. Und genau deswegen hab ich keinerlei Mitleid mit
islamfaschistischem Banditenpack, dass sich an unseren Soldaten
vergreifen will.


Wenn wir wirklich so Krieg fuehren wollen, dann haben wir laengst
verloren. Das ist einfach Schwachsinn und hat nebenbei mit dem
Voelkerrecht nichts zu tun. Das erlaubt die Neutralisierung solcher
Gefahren naemlich.

Ganz egal, ob da nun Terroristen oder bloss gemeine Buschraeuber um
die Tanker tanzen.