In der Tat! Das sind doch auch immer dieselben! Meist kommt noch der Hang
zum Bolschewismus hinzu. Mich wundert doch sehr, warum man das Studium der
Kopfformen aufgegeben hat. So könnte präventiv viel Unheil vermieden
werden. Den Verbrecher sowie den Bolschewisten, erkennt man doch schon am
runden Kopf, der halslos auf einem stämmigen Körper ruht, meist verbunden
mit zusammengewachsenen Augenbrauen und kräftiger Achselbehaarung. Solche
Leute gehörten zumindest 1x an den Pranger gestellt, auch wenn sie ihre
Straftat gerade erst planen. Das schreckt ab!


Johann R.