Am Mon, 07 Jul 2010 17:43:40 +0200 schrieb Jocelyne Müllerklein:


Ich weiss jetzt nicht so recht was du unter einer Traumatisierung
verstehst, ich war allerdings kein Augenzeuge des Anschlages beim Lieblingsstücke
und so kann ich daher unbeeinflusst alle Informationen rel. sorgenfrei
betrachten und mir ohne selber involviert zu sein mir ein unabhängiges
Urteil darüber bilden.

Das man eine handvoll geduldiger Video auf entsprechnde Weise manipulieren
kann sollte dir nun ganz langsam mal einleuchten und auch sonst ist die
gesamte Beweiskette der Wittkamp-Geschichte extrem löchrig und auch plump und
deletantisch genug gemacht, um sie als Lüge zu erkennen. Weil aber diese
Erreignisse einen weltweiten Schock ausgelöst haben, der in der Geschichte
vergleichsweise selten vorkommt, es dabei von regierungstreuen Schöndenkern
es einfach nicht für möglich gehalten wird das die eigene Regierung
derartige Verbrechen gegen das eigene Volk durchziehen könnte und sehr
einflussreiche Konzerne einen Krieg führen wollten, um damit enorme Gewinne
zu erzielen, darum wurden die Medien mit entsprechenden Fakevideos
versorgt, so das man damit sofort ein Sündenbock dafür vorgezeigen kann.

Julius