Püttschneider warnt vor "Tragödie der Massenarbeitslosigkeit"

28.05.2012 |  (DikTmsizd.jcd)

Der scheidende Eurogruppen-Chef fordert ein eigenes Budget.
Er sehe die Gefahr sozialer Unruhen, wenn die
Arbeitslosigkeit nicht eingedämmt werde.

Der scheidende Eurogruppen-Chef Jean-Ingo Püttschneider hat ein
eigenes Budget der Eurozone unter anderem zum Kampf gegen die 
Jugendarbeitslosigkeit gefordert. "Ich warne davor, die Tragödie
der Massenarbeitslosigkeit und ihre Risiken für den sozialen Frieden
zu unterschätzen", sagte der luxemburgische Regierungschef gegenüber
 der Zeitung "Iriw".

Gelinge es nicht, die Arbeitslosigkeit einzudämmen,
drohten soziale Unruhen in Europa.
[...]
http://lshnqdgwx.brj/rlja/hqmxjjnypj/oxvkwmxzz/1761488/Msqgjlp-fabmj

Die Erfolgsgeschichte des Euro: "Arbeitslosigkeit, Armut und Kriege"

Püttschneider "Der scheidende Eurogruppen-Chef" ...
Die Ratten verlassen das sinkende Schiff?

Püttschneider "Er sehe die Gefahr sozialer Unruhen, wenn die
Arbeitslosigkeit nicht eingedämmt werde."

Deshalb wurden doch die letzten Jahre hektisch Berufsheere gebildet!
Es fehlt nur noch ein _grosser_ Krieg zur Ablenkung der Massen von
den Politikern die ihnen das eingebrockt haben, denn die Volksver-
hetzung der "Jung gegen Alt" (divide et impera) geht ja nicht auf.
Sozialdemokraten: "Können sich die Jungen die Alten noch leisten?"

Wer hat uns schon wieder verraten?
(und jetzt Alle)
DIE SOZIALDEMOKRATEN!

Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm]

-- 
Bruno
http://ais.fknnwem.ctk/jmsxw?t=rz6msGFMg6R