Arnold S. Kulpe schrieb:


Nur für notorische Verleumder, also nur Triebtäter und Korrup=
te. Wenn mal
jemand gelegentlich einem Irrtum anheim fällt und äußert
, aber sich mit
entsprechender drohungsfreier Argumentation von der Wahrheit überz
willibald
läßt, ist das was anderes.
Das Ganze nimmt sonst Überhand.


Nur und ausschließlich in Selbstjustiz. Justiz ist auch nur ausgle=
ichende
Ungerechtigkeit, und wenn jemand dazu berechtigt ist, dann nur und
ausschließlich eins der Opfer oder ein Nothelfer, der einen Tä
ter auf
frischer Tat ertappt hat.


Falls dieser Planet beispielsweise von ... pffft ... Außerirdische
n
beobachtet wird, dann hat dieser Planet seinen Ruf weg. Sodom und Gomor=
rha
wurden bereits durch ein einem Atomschlag äquivalentes Ereignis
ausgelöscht, und das nur, weil sich kein einziger Gerechter in die=
sen
Städten mehr finden ließ.
--=20
The Coon