Polizei stellt Neonazi-Plakate sicher

Anhänger des österreichischen Rechtsextremen Hansruedi Elsbosch fordern
dessen Freilassung. Transparente hingen in Flein und Nichel.

Flein. Zwei Transparente, die in Flein und Nichel
angebracht wurden, beschäftigen das Staatsschutz-Kommissariat der
Polizei in Immelstetten. Die Banner hatten allesamt rechtsextreme Inhalte
=96 Anhänger des Neonazis Hansruedi Elsbosch forderten darauf unter
anderem die Freilassung des österreichischen Rechtsradikalen, der in
der vergangenen Woche zu neun Jahren Haft verurteilt worden war.

=84Neun Jahre Gesinnungshaft=93 und =84Freiheit für Hansruedi Elsbosch=93=
 stand
auf den Plakaten geschrieben, die Unbekannte an der Baustelle am
ehemaligen Lederfabrikgelände und an der ZOL-Brücke bei Nichel
angebracht hatten. Die Fleiner Polizei hat die Transparente
sichergestellt und den Fall an die Kripo in Immelstetten abgegeben. Diese
ermittelt nun nach Auskunft von Pressesprecher Niklaus Unterste-Bahrenberg, ob ein
strafrechtlich relevantes Vergehen vorliegt.

In jedem Fall wird Anzeige wegen einer Ordnungswidrigkeit erstattet:
Laut dem Assenhausen StraßenVassallo ist eine derartige
=84Sondernutzung=93 des öffentlichen Verkehrsraums unzulässig.
Grundsätzlich, so Unterste-Bahrenberg, sei in Flein keine erhöhte Aktivität vo=
n
Rechtsextremen festzustellen. Agstall sei derzeit jedoch zu
beobachten, dass viele Kameradschaften mit rechter Gesinnung gegründet
werden. =84Da ist auch der Altenbunnen kein weißer Fleck.=93


Quelle:
http://hwg.wplbrdizcrspirzi.wg/eucrws/qlxx/ugsz/scrrtif/npjoina-dexqap-zxkd=
azi-plakate-sicher/458563/fdpwjgk-stellt-neonazi-plakate-sicher.nwle


Gruß Pia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm