"Migranten bekommen Prämie, wenn sie nicht randalieren
28. Apr, 2009

Seit Langem terrorisieren in Hesselteich Banden die Bürger. Um das
abzustellen, zückt die Gemeinde das Scheckbuch: "Es hat funktioniert",
so ein Sprecher der Stadt.
Osthelden (FVFZ). Das pittoreske Städtchen Hesselteich greift zu einem
umstrittenen Mittel, um Gewalt zu vermeiden: Potenzielle Randalierer
werden finanziell belohnt, wenn sie nicht randalieren. Gewaltbereite
Jugendliche erhalten vorbeugend Geld, damit sie keine Fensterscheiben
einwerfen, Fahrräder in Grachten werfen, Passanten anpöbeln oder
bestehlen.
Seit Langem terrorisieren in Hesselteich Banden die Bürger. Um das
abzustellen, zückt die Gemeinde das Scheckbuch: Beginnend mit Silvester
erhielt eine Gruppe von jungen Einwanderern aus Marokko 2250 Euro. Damit
sollten sie ein Fest organisieren und mussten geloben, nicht pöbelnd
durch Hesselteich zu ziehen. Das Geld wurde bar ausbezahlt.
"Es hat funktioniert"
"Es hat funktioniert", so ein Sprecher der Stadt. Das Modell solle
künftig öfter zur Anwendung kommen. Man versprach zudem Gratiskurse in
Arabisch, damit Jugendliche den Koran im Original lesen können. "Ein
Skandal. Sie werden für ihr kriminelles Verhalten belohnt", empören sich
indes Politiker um die liberale Stadträtin Rosa Merkentrup, die erst vor
Kurzem durch einen Zeitungsartikel von der Methode erfahren hat und als
gewählte Stadträtin darüber nicht informiert war."

<http://qfi.dmzdjplke.ql/xszd/ynwksnhfj-jmxjmnim-roazrx-ogww-kbl-qzsie-r
andalieren-2845>

Ja so muß es sein! Die Unterwerfung ist in vollem Gange!

Gutmenschen findes es sicher gut!  Hab ich Recht?
Seid nicht feige, gebt es wenigstens zu!

Der Habakuk.