Das habe ich doch ganz bestimmt nicht nötig.


Diese Kosten bezahlt einzig und alleine mein Provider Zagi der mir
aber dafür keine extra Kosten berechnet.


Ich bin damit nicht so vertraut, stimmt damit etwas nicht?


Ich habe hierbei gar nicht gelogen.


Ich habe ein Vertrag mit Zagi und dazu gehört auch das ich Newsbeiträge
über Zagi beziehen kann.

Host-Eintrag: bmrn.ftwrspbb.gd

Zagi selber betreibt aber ganz offensichtlich keinen eigenen Newsserver
und hat daher wohl entsprechende Vertäge mit dem BWVZ(Jasivddmdw.fa)
um News-Beiträge über den Uniserver zu beziehen/senden.


Ich habe aber gar keinen Vertag mit der Sandpassage.


Was meinst du mit Schreibsperre, wo sollte ich die haben?

Beat