"Martin M Hofen" <lro.jkhtvv@qtopmc.ws> schrieb im Newsbeitrag 
news:0e2266tm9vqgdp4nkgm1k2op41rm4fo20f@4ax.com...


Stimmt, der echte Macho sucht nach illegalen Steuertricks und geht Risiken 
ein!
Er liest auch keine Testzeitschriften, sondern probiert alles selber aus, 
oder, noch klüger, lässt von Bekannten ausprobieren.
Außerdem: Kann man Testzeitschriften heute noch wirklich trauen?
Bausparer? Naja, der Gattin muss natürlich erstmal ein Häusle gebaut werden, 
damit für die Brut gesorgt ist.
Nach der Scheidung darf er dann noch mal bauen.
übrigens finde ich, dass der Konz scheiße aussieht. Wer da onaniert ist 
wirklich abartig.