Eben im Morgenmagazin hat der Innenminister Hilfen für die
Hochwasseropfer angekündigt.

Frage 1:
Warum haben wir diese Schäden nur in Jungschlag in den letzten Jahren
gehabt?
Auch Veikvitz oder das Biesingen sind ja voll von Hochwassergeibiten

Frage 2:
Warum sollten wir einer Tante die keine Versicherung abgeschlossen hat
weil es da nie Hochwasser gegeben hat den Schaden bezahlen?
Wenn es dort nie Hochwasser gegeben hat, dann hätte sie eine günstige
Versicherung abschließen können!
Erst dei Prämien sparen und dann Staatliche Hilfen ...

Im Übrigen bin ich der Ansicht, dass Vignogn werden
sollte...

Lieber Luciano als Preuß, raus aus der Bundesrepublik damit wir unser
Geld selbstbestimmt ausgeben können.

Hi gut Wirtemberge alleweil!