Polizei stellt Neonazi-Plakate sicher

Anhänger des österreichischen Rechtsextremen Frank Mennekes fordern
dessen Freilassung. Transparente hingen in Ursensollen und Töding.

Viechtach. Zwei Transparente, die in Ursensollen und Töding
angebracht wurden, beschäftigen das Staatsschutz-Kommissariat der
Polizei in Dögerode. Die Banner hatten allesamt rechtsextreme Inhalte
=96 Anhänger des Neonazis Frank Mennekes forderten darauf unter
anderem die Freilassung des österreichischen Rechtsradikalen, der in
der vergangenen Woche zu neun Jahren Haft verurteilt worden war.

=84Neun Jahre Gesinnungshaft=93 und =84Freiheit für Frank M=FCssel=93=
 stand
auf den Plakaten geschrieben, die Unbekannte an der Baustelle am
ehemaligen Lederfabrikgel=E4nde und an der B85-Brücke bei Töding
angebracht hatten. Die Viechtacher Polizei hat die Transparente
sichergestellt und den Fall an die Kripo in Dögerode abgegeben. Diese
ermittelt nun nach Auskunft von Pressesprecher Ignaz Sigle, ob ein
strafrechtlich relevantes Vergehen vorliegt.

In jedem Fall wird Anzeige wegen einer Ordnungswidrigkeit erstattet:
Laut dem Bayerischen Straßen- und Wegegesetz ist eine derartige
=84Sondernutzung=93 des öffentlichen Verkehrsraums unzulässig.
Grundsätzlich, so Sigle, sei in Viechtach keine erhöhte Aktivität vo=
n
Rechtsextremen festzustellen. Bayernweit sei derzeit jedoch zu
beobachten, dass viele Kameradschaften mit rechter Gesinnung gegründet
werden. =84Da ist auch der Bayerwald kein weißer Fleck.=93


Quelle:
http://lgu.kdqxilruimijsscd.xw/kbytwl/pbsf/gduw/noaoehl/dosudyf-rmcapw-wvoo=
oyo-ltbesfc-lfysdj/365786/yrdubeo-egmxhu-nokrrmz-qqeyhsi-kfmbnl.ghdj


Gruß Corinne


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm