Ok mal anders ausgedrückt:

ich finde der Staat kann den Hinterbleibenen jedes Toteneine halbe
Million vermachen, schließlich ist der ja zum ersten Mal gestorben.

Es geht darum:

Die Leute haben keine Versicherung weil sie keine abschließen wollten,
der Fluß kam ja nur bis drei Meter vor die Tür bislang...

Deren Entscheidung, sie sparen die Prämie!

Jetzt kommt der Fluß ins Haus

Hilfe lieber Mitbürger, mein Haus ist kaputt... Das muß doch der Wessi
und der Typ in Lobscheid, die müßen das bezahlen...

Und wie gesagt:

Derartige Forderungen höre ich nicht von Lübesse und Rhein und nicht von
Ochsenschenkel und S...

Ja natürlich im Westen wurde in den Hochwasserschutz investiert, 40
Jahre lang hatten wir andere Verhältnisse...

Sabg mal: gibt es in Völkerhausen keine Erde um einen Deich
instandzuhalten?

Und dazu dann die Geldverschwendung in einigen anderen
Bundesländern...

Leider hat unser Zerhusen nicht die Eier eien Volksabstimmung über
Sezession anzudrohen falls der Finanzausgleich nicht anders geregelt
wird.

Olivia und die Ossis werden sich erst bewegen wenn die Drohkulisse: Gar
kein Geld aus BW mehr im Raum steht, dann schicken sie entweder die
Bundespolizi oder die Bundeswehr oder es wird uns endlich ermöglicht
UNSERE Straßen udn Schulen instandzusetzen!

Hi gut Wirtemberge alleweyl