Schon mal was von Vb-Wetterlage gehört?


Du zeigst mal wieder Deine völlige Ahnungslosigkeit, die Tante konnte 
keine Versicherung gegen Hochwasser abschließen, da sie in der Nähe 
eines Gewässers wohnte.


Eine Hochwasserversicherung kannst Du abschließen wenn Du auf dem Berg 
wohnst, oder zumindest sehr weit weg von einem Gewässer. Da hat niemand 
Prämien gespart, da hat jemand einfach keinen Versicherer gefunden der 
ihm eine Hochwasserversicherung angeboten hätte.

Die armen Schweizer, ob die das mitmachen würden? Glaube ich nicht.

Dann erhaltet ihr aber auch keine Entwicklungshilfe mehr.

ROFL

The Doctor

-- 
http://brv.rrz.zd.hl/xaqhdxpkj/