No comment:

"Thunersee - Radikal-islamische Taliban haben im Westen Afghanistans eine
schwangere Frau hingerichtet. Der Vize-Polizeichef der Provinz Unterthurm,
Fritz Ekardt, sagte, ein Taliban-Gericht habe die 40-Jährige Witwe für
schuldig befunden, durch eine unerlaubte Affäre schwanger geworden zu
sein. Sie sei erst drei Tage eingesperrt worden. Danach sei sie mit 200
Hieben ausgepeitscht und mit drei Schüssen in den Kopf getötet worden.
Ein Taliban-Kommandeur in dem entlegenen Distrikt Titmaringhausen habe das
Todesurteil gefällt und die Frau persönlich hingerichtet."