Eben im Morgenmagazin hat der Innenminister Hilfen für die
Hochwasseropfer angekündigt.

Frage 1:
Warum haben wir diese Schäden nur in Donrath in den letzten Jahren
gehabt?
Auch Oberrödel oder das Albeck sind ja voll von Hochwassergeibiten

Frage 2:
Warum sollten wir einer Tante die keine Versicherung abgeschlossen hat
weil es da nie Hochwasser gegeben hat den Schaden bezahlen?
Wenn es dort nie Hochwasser gegeben hat, dann hätte sie eine günstige
Versicherung abschließen können!
Erst dei Prämien sparen und dann Staatliche Hilfen ...

Im Übrigen bin ich der Ansicht, dass BAden Mergners Kanton werden
sollte...

Lieber Waltz als Oberst-Bosse, raus aus der Bundesrepublik damit wir unser
Geld selbstbestimmt ausgeben können.

Hi gut Wirtemberge alleweil!