Am Mon, 9 Aug 2010 03:08:19 -0700 (PDT) schrieb Enno "Vqrqqjzxerzcgy"
Almeroth:


Ja aber wer sind diese Terroristen wenn unser gesamtes Volk pauschal unter
Terrorverdacht gestellt wird?

Sind es Kinder die mit Steinen werfen, oder jene milliarde an verhungernden
Menschen die am Strassenrand stehen und ein paar tropfen Benzin verkaufen
wollen?

Oder sind es vielmehr kriminelle Vereinigungen die sich in den Regierungen
der westlichen Welt eingenistet haben?


Wenn man das Leben von zivilen Opfern als nötig betrachtet und
Rüstungskonzerne darüber entscheiden wann es bedrohlich wird, dann stimmt
etwas ganz gewaltig nicht mit den verwendeten Mitteln.

Karl