Selbstverständlich, denn für hohe Ein- aus Zyklen sind
Leuchtstoffröhren nicht geeignet und würden als technische Beleuchtung
auch ihre Farbe nicht erreichen können.


Um DAS zu beurteilen muß man ja gerade das E/A Schaltverhalten
einbeziehen.


Deswegen ist sie ja u.a. auch die einzige intelligente Alternative zur
Leuchtstoffröhre!


Ach ja?
Wie recyclet man denn das hochgiftige Queksilber, wenn diese
"Energiesparlampe" im Kinderzimmer zu Bruch geht?

Gar nicht! Das Zimmer ist damit nämlich hochgradig kontaminiert und
muß von Experten gereinigt werden.


Dann sag ich es dir halt. Wer extrem viel Energie und Rohstoffe, zumal
dabei noch hochgiftige, verschwendet um eine solche Lampe
herzustellen, obwohl schon wesentlich intelligentere Alternativen
vorhanden sind, der hat mit Intelligenz aber wirklich nichts am Hut!