Hallo,


...[...]...


Deine Darstellung ist etwas ... einfach gestrickt. Nur weil
das Flugzeuge im Haus waren bedeutet dies nicht dass da nicht
auch noch Sprengsätze vorhanden waren. Vielleicht waren die
Flugzeuge nur Dekokram um von den Sprengsätzen abzulenken?


Nachweislich zu 1/3 falsch! Die Identitäten die direkt nach
dem Zwischenfall bekannt gegeben wurden erwiesen sich in
IIRC 7 von 19 Fällen falsch. Außerdem ist nicht sicher ob
der Auftraggeber nicht unter falscher Flagge lief. Bisschen
mit dem Koran wedeln, Allah ist mächtig schreien und schon
fallen die Islamisten darauf rein. Zielgruppengerechte
Manipulation ist nicht mal so schwer, manchmal halt etwas
teuerer ... aber wenn es sich rechnet?

Ich betrachte die Brände als eindeutig zuordenbar zu den
Flugzeugeinschlägen. Das wird kaum einer bestreiten können
und das Gebäude 7 ist auch damit erklärbar. Aber spätestens
bei der Ursache für den Zusammenbruch der Gebäude 1, 2 und
besonders 7 wird es schwieriger. Da sind die offiziellen
Angaben definitiv unzureichend.


MfG


Claus Kolbrink