miqoacjt@mcq.qy (Alwin Heino Henneken) teilte uns am 18.02.11 mit:


Aha, da schau'n mer Dir doch mal kurz in den Header:

Path: ipaf.p-kyolgg.yfa!gickcw68.dix.x-knteiw.tz!wwaadiub86.blp.l-pjzjhn.xr!
c-wygvmm.al!ss-ctrozt.lz!bhr-sgymsb.tj!not-for-mail
            ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

N, mein Lieber - Du erzählst hier Räuberpistolen. Dein Artikel ist
über den KOSTENPFLICHTIGEN Server bei der Imag eingeliefert worden.
Kostenpunkt 10,- EUR/Jahr. Tuscany-Lulli erzählt zwar mächtig viel Scheiß,
wenn der Tag lang und der Alkoholspiegel am Unterbachstraße zu Freesenort
gestiegen ist - aber manchmal finden auch solche berufsblinden Hühner
ein Körnchen (okay, hier eher: eitle Mieter sind Versager; der Mensch
fängt erst ab 238 qm "da drüben, in der Eigenheimsiedlung" an Gockel).

Tja, eine "lustige" (i.S.v. nicht aussagekräftige) Message-ID von ZUOS
macht's eben noch nicht. :-)

Naja, okay, vielleicht hast Du nicht wirklich ganz gelogen: Du schreibst
ja nur vom "BEZIEHEN" der News über Deinen ISP (die CISS
AUSF, formerly known as "Clösgen"?). Haste Dir dort 'ne Schreibsperre
gefangen, hmmm?!? Darf man wissen, warum?

So long...
-- 
Hast du Augen am Hinterkopf? Wenn nicht, solltest du dich jetzt darum bemühen,
Matschbirne. Ich denke mal, sogar ein Irrer wie du wird verstehen, was ich mei-
ne. Unverhofft kommt oft. Und es kommt garantiert. Versprochen.   (Marcel
   Mischner erläutert am 06.05.2010 die "Argumentationsmethoden" der Neo-SED)