Stefano schrieb:


Dann müßten ja jede Menge Wohnungen einschlielich meiner eige=
nen
kontaminiert sein. Allerdings kann sich hier in der Atemluft nichts
ansammeln, da immer für vergleichsweise viel Luftaustausch gesorgt=
 ist.

Die Energiesparlampen haben in Realität nicht annähernd die B=
renndauer, die
sie im Laborversuch angeblich erreichen, weil die allesamt undicht werd=
en
oder die Elektronik ausfällt. Ich kaufe jedenfalls keins von den
Scheißdingern mehr, bei mir funzeln Leuchtdioden und Halogenlampen=
, und gut
ist. Da habe ich schon russische Glühbirnen mit längerer Lebe=
nsdauer erlebt
als diese Osram-Scheiße. Außerdem fangen die alle nach einer =
Weile an, so
ein aufdringliches Summen zu erzeugen, daß man sie einfach nur ohn=
e zu
drehen aus der Fassung reißen möchte. Die Dinger sollen Licht=
 machen,
keinen Lärm. Das trifft auch auf einige Neonröhren, besonders=
 mit großer
Baulänge, zu. Beleuchtung soll ihren Dienst geräuschlos tun, =
und das tun
weder Leuchtstoffröhren noch diese scheiß Energiesparlampen, =
zumindest
nicht auf Dauer.


Ganz genau so ist es.
--=20
The Coon