..
Das hat auch keiner gesagt. Ich hatte gemeint, daß die 
Geschlechtsidentität integraler Bestandteil der Persönlichkeit ist und 
damit auch diese (mit-) bestimmt. Dies zu negieren und zu sagen, 
eigentlich spielt das Geschlecht gar keine Rolle und unser Verhalten 
wird nur erlernt, daß widerspricht Erfahrungen, nämlich der, daß 
Männchen und Weibchen verschieden sind.
Sie sind auch biologisch verschieden, weswegen sich dies auch im 
Verhalten niederschlägt. Dagegen kann man wenig tun und soll das auch 
nicht.
Letzteres ist eine Wertung, welche ich entsprechend humanistischen 
Idealen so vornehmen, daß ich Lebensbedingungen, die die Menschen 
zufriedener und lebensfähiger machen, bevorzuge.
Deshalb setzt ein angemessenes Familienleben auch eine gefestigte 
geschlechtliche Rollenidentität voraus.
Dagegen scheinen manche etwas zu haben. Dabei scheint es einen Einfluß 
von Politikern in Richtung eines Angriffs auf Familien generell zu 
geben, wobei der nonsense 'gender mainstreaming' ein Mittel ist, genau 
wie die Angebliche Befreiung durch die sogn. 68'er.

Du willst mich wohl sprachlos machen??
Dies ist keineswegs das Ziel der Zivilisation, also alles körperliche 
zurückzudrängen. Auch die Beherrschung der Schließmuskel gehört nicht zu 
den Dingen, die die Gesellschaft ihren Mitglieder gewöhnlich beibringt, 
sondern eher sind das die Eltern.
Die Beherrschung der Affekte könnte man auch unter 'Erziehung' 
einordnen, was auch Elternaufgabe ist. Dazu muß es aber welche geben und 
die müssen ihre Rollen auch wahrnehmen bzw. dies können.
Jetzt funktionierende Familien zu ermöglichen und ggf. Hilfe zu leisten 
oder auch mal Leute zu schulen, das wäre dann schon Aufgabe der 
Gesellschaft.
Der Staat bzw. die Gesellschaft sollte nicht die Eltern ersetzen (wenn 
es noch welche gibt) bzw. unnötig in die Erziehung eingreifen. Dies 
würde die Familien noch mehr zerstören als die ohnehin schon gestört sind.


Nein! Geist ohne Körper ist tot.
Körper und Geist bilden eine Einheit und es ist nicht empfehlenswert, 
einen Teil zu Lasten eines anderen zu bevorzugen. Davon wird ein Mensch 
krank.
So ist auch Nahrung nicht nur dazu da, den Menschen vom Hunger zu 
befreien, sondern Essen ist ein vielschichtiger Vorgang, der mit 
Sensorik (Sehen, Fühlen, Riechen, Schmecken), sozialer Interaktion, dem 
Bezug zur Nahrung (also was genau man da ist, wo es herkommt etc..), der 
Art wie man das isst, wie man es zubereitet, wann man isst und vielen 
anderen Aspekten zu tun hat. Die Kalorienzahl ist dabei noch nicht mal 
so furchtbar wichtig.


Das Beziehungen, wie das neudeutsch heißt, rein körperbezogen 
funktionieren, das hatte ich entschieden bestritten.
Wenn die jetzt tatsächlich schwinden, dann gibt es doch nur noch 
beziehungslose Einzelwesen.
Findest Du, das wäre ein erstrebenswertes Ziel?

Stimmt überhaupt nicht und weit Du woran das liegt?
Hauptsächlich an gesunder, wohlschmeckender und vielseitiger Ernährung, 
ausreichend Schlaf und viel Bewegung. Dann streite ich mich auch gern 
mit Leuten wie Dir, das hält die grauen Zellen auf Trab.


IVANO