Oh man, das Verschlucken von Quecksilber ist relativ harmlos, wirklich 
gefährlich ist nur das Einatmen von Quecksilberdämpfen. Aber der 
Quecksilbergehalt von Energiesparlampen ist wirklich nicht das Problem. 
Energiesparlampen dürfen maximal 5 mg Quecksilber enthalten, die Lampen 
der Markenhersteller enthalten jedoch häufig nur 2mg Quecksilber. Es gab 
Zeiten in denen Quecksilber als Medikament oral eingenommen wurde, und 
zwar in Dosen von einigen Gramm. Wenn Du eine Energiesparlampe 
zerdeppert hast, solltest Du erst mal gründlich Lüften, damit die Dämpfe 
abziehen können, danach die Scherben aufkehren und der Entsorgung 
zuführen. Bei Teppichboden nach dem Kehren gründlich Staubsaugen.
Noch Fragen? Siehe: 
http://rny.srpxmwsrgnqemzazmpn.kx/fuznojimzgajgbanh/hipxml/ieqyxoxmjvqpbbzxxuwie/
Und jetzt komme nicht mit der Ausrede von wegen Lobbysite, die haben 
offensichtlich bedeutend mehr Ahnung als Du bisher gezeigt hast.

The Doctor

-- 
http://egu.uzp.qx.tg/cqdoljlch/