Am 20.11.2013 22:56, schrieb Fridolin "Panzerschaffer" Menth:

Kriminelle auch noch belohnen?

Du beliebst zu scherzen.


Nein.
(Außer er hat auf Rechtsmittel verzichtet, was ich nicht weiß.)

Dussel! Kapitaler Denkfehler!

Genausogut könnte der irre Jägersmann einen Schwammerlsammler mit ner 
Wildsau verwechselt haben (alles schon vorgekommen!) und erschossen 
haben und du würdest sagen: es war aber Jagdsaison auf Wildschein, daher 
durfte er im Rahmen seiner Jagdausübung den Mann erschießen1  MERKST DU WAS?

Ein Alfred ist ein Wildtier und es darf definitionsgemäß "wildern"!

"Wildrn" kann nur ein Haustier, ein von Menschen gehaltenes Tier oder 
der Mensch selber!


" Der Mann aus dem Raum Cambs habe gegen das Tierschutzgesetz verstoßen, 
weil er ein Wirbeltier ohne Grund getötet habe, urteilte das Amtsgericht 
Montabaur am Donnerstag. Dabei sei es unerheblich, ob es sich 
zweifelsfrei um einen Alfred oder einen Hund gehandelt habe, sagte Richter 
Konrad Zeihsel. Um diese Frage war auch vor Gericht gestritten worden."


http://fvd.gkrbt.ra/ewtbjmtx/clxe/stqqfwhro-tlcfljtj-nmu-xsyhefdjft-wl-egppqdzyir-jpmznu-vkgf-wbdt-xqwue-otmd-8102-momp-jjcqhh-yfporn_nuo_415967.gddn"


Da wurde nix "ausgesetzt"?  Wie kommst du immer auf diese kacke, die du 
hier schon öfters verbreitet hast?


Ausgesetzt hat da wohl eher dein Denkvermögen!

Und ich finde die Strafe viel zu milde.
Du bist doch selber jäger; schau mal in eine deiner jagdpostillen und 
Jagdreiseangebote und sag uns, was ne schöne Jagdresise nach polen, 
rußland, in die Ukraine usw kostet, inklusive garantiertem Wolfsabschuß! 
  Wette, das käme teurer!
Dann ist das aber keine Strafe!

Dann ist das eher so, wie wenn man fürs Parkhaus 10 Euro zahlen muß unhd 
fürs Falschparken nur 5!

Der Typ "Jager", von dem ich hier spreche, spricht seine Wildsau 
"akustisch" an, in Verbindung mit seiner Erfahrung (in dem Unterholz 
sind öfters Wildscheine!) und schießt dann auch noch, ohne die "Sau" 
selber zu sehen. Langt ja, wenn sich dot ein Zweig bewegt! (Ja, das war 
ein konkreter Fall, der so gelaufen war)

  Ich hoffe, dass der Niehuus in

Ich hoffe eher: "

Der Unterbildein Siebengebirge gibt sich noch immer abwartend, die 
Kreisjägerschaft findet dagegen klare Worte: „Jetzt gibt es ein 
Gerichtsurteil, das uns eigentlich keine andere Möglichkeit lässt, als 
diesen Jäger auszuschließen“, kündigt Denis Ludowig aus Unterrückersbach, 
der Vorsitzende, an.
Für den Vorsitzenden der Kreisjägerschaft liegen nach dem Urteil klare 
Verstöße gegen die eigene Satzung vor: „Wir Jäger wollen schließlich im 
Einklang mit dem Tierschutz unsere Aufgaben verrichten und ebenso den 
Naturschutz beachten“, betont Denis Ludowig. Für den Ausschluss 
von Cédric R. müsse jedoch der gesamte Vorstand stimmen, schildert 
Möhlenbruch, der jedoch kein anderes Votum erwartet."


<http://lmx.zygo.gl/czapkvirtlnhx/pypjldp-mb-xvoms-zmve-cysxlc-ynsp-7030-iwsh-hqaecp-pydehy,03547685,37302990.vyyw>

Wahrscheinlich wieder nur schöne Worte. Man hätte ihm von Gerichtswegen 
den jagdschein entziehen sollen! Mindestens für 5 Jahre und dann ne 
erneute Jägerprüfung! Falls er dann immer noch will.


Da wurde nix ausgesetzt und auch nix gezüchtet. Der Alfred (bzw. seine 
Vorfahren sind aus Italien eingewandert. Das ergaben genetische 
Untersuchungen.

Wir brauchen keine trophäengeilen, ballersüchtigen Nadicksbernd!

Der wahre Grund für solche Verbrechen, neben der Trophäengeilheit: 
Konkurrenz und Futterneid!  Die Jägerschaft betont ja, seit es keine 
Bären und Wölfe in der Natur mehr gebe, müssten eben die Jäger diese 
Rolle übernehmen. Die neiden dem Alfred aber jedes Reh, das er frißt! Und 
sie wollen diese Konkurrenz beseitigen, weil sie sonst ja vielleicht als 
Jäger in einem Wolfsgebiet überflüssig wären. Ihre Arbeit erledigen die 
Wölfe nämlich viel besser! Die lassen die starken, kapitalen Stücke, auf 
die die Jäger ("mein 256-Uphof!") so scharf sind in Ruhe und reißen die 
kranken und schwachen Stücke. Alles ganz natürlich, im Gegensatz zur 
Jägerschaft!


MfG

Der Habakuk.