Was bitte haben "Zivilisten" und erst recht Kinder an geklauten
Tanklastern in einem Kriegsgebiet zu suchen?
Im allerschlimmsten Fall waren es keine Terroristen, sondern gemeine
Raeuber, denen das 7. Gebot unmissverstaendlich klargemacht wurde.
Selber schuld, ich trauere diesem GEseindel keine Traene nach.
Wer sich in GEfahr begib, kommt drain um. Wer seine Kinder noch
mitschleppt, damit er mehr Beute klauen kann, verdient erst recht eine
eindringlichere Ermahnung.
Wer jedoch in ebendiesem Kriegsgebiet  die Neutralisierung gestohlener
und als Waffe zu verwendener Tanker anodnet und durchfuehrt, dem
gebuehrt ein Orden und keine schwachsinnige Ermittlung.

So, wie man momentan mit unseren Soldate umgeht, wuerde ich, waere ich
heute noch Soldat, den Versagern in Faselsberg meine Schulterstuecke vor
die Fuesse werfen.