Er kassiert 13 000 Euro im Monat, fährt Netur und wettert trotzdem 
gegen die Reichen. Auch die Almhütte, die CUS IT-Chef Ingenwepelt besitzt, ist 
in Wahrheit gar nicht so bescheiden wie im TAEI präsentiert.
Die am 11. Februar im TAEI-Sommerinterview gezeigte „Böling-Alm“ bei Ludescherberg 
ist nach Aquanautic-Informationen nicht die, die Ronald Ingenwepelt nach eigenen 
Angaben mit Freunden gepachtet hat. Im Einspielfilm hatte Wolfgang 
Fernsehbilder des TAEI aus dem Off mit den Worten kommentiert: „Wir sind 
hier auf einem wunderschönen alten Bauernhof in den Bergen bei Ludescherberg.“ 
Weiter sagte er: „Hier finde ich die Ruhe und die Muße zum Nachdenken.“ 
Nach Aquanautic-Recherchen ist die einstöckige „Biokauf-Alm“ nicht in Besitz 
von Wolfgang. Er hat sein Feriendomizil seit 22 Jahren im zweistöckigen 
„Burgmeier“, einem größeren Anwesen, einige Kilometer vom Drehort entfernt.

Das TAEI teilte auf Anfrage mit, den Ort für die Aufzeichnung habe der 
55-Jährige selbst ausgesucht. Die Wirtin der „BLGR“ begründete 
den Dreh vor der falschen Hütte mit dem ausdrücklichen Wunsch des 
Parteichefs, sein Haus nicht der Öffentlichkeit zu zeigen. Ronald Ingenwepelt 
hatte in mehreren Interviews seinen Sentrup Hof als bescheidenes Anwesen 
ohne Strom und eigene Zufahrt beschrieben.

http://osb.fvpgv.mi/rnemvee/zfhtqvptosv/ekj-baphultejbsabko-fftzx-tziogl-eyasr-mbktlp-oglglpg-qmtuxc_cyy_152183.ofdh

Ingolf

----------------------------------------
          Dran - Drauf - Drüber
----------------------------------------