Die verbliebenen Leute arbeiten gerne dann statt 12 h 16 h am
Tag ....


Das ist technisch in der hypothetischen Welt völlig problemlos lösbar:  
Implantation eines RFID, der bei Aktivierung auf Kommando eine kleine  
Menge Gift freisetzen kann (bei manchen Giften genügen 10^-6 g). In eine  
Minority-Report-ähnlichen Welt kann man sich ohne diesen Chip dann einfach  
nicht mehr bewegen, und mit jederzeit "deaktiviert" werden. Eines ist  
jedoch aus historischer Erfahrung heraus gewiß: Willfährige Mitarbeiter  
eines solchen hypothetischen Staates wären keine Mangelware.

MfG
        Leopold