Am 08.04.2011 20:41, schrieb Erwi:

Oh man, stelle Dich nicht blöder als Du bist. Wenn Du eine groß 
aufgemachte Anzeige einer Firma "JSR" siehst, dann kann Dir 
schon mal der Gedanke kommen ob Du eventuell mal was mit Deinen uralten 
Fenstern machen solltest. Und dann fällt Dir auf die Firma ist gleich um 
die Ecke, wie praktisch, da kann man ja gleich mal ein Angebot einholen.

Sag mal wie dooooof stellst Du Dich eigentlich, die halbseitige 
Stellenanzeige ist natürlich im Wirtschaftsteil der FAZ, aber ich glaube 
langsam Du hast noch nie eine FAZ in der Hand gehabt.

Auf jeden Fall hast Du offensichtlich noch nie eine große überregionale 
Zeitung gelesen. Sonst wären Dir die halb- und ganzseitigen 
Stellenanzeigen im Wirtschaftsteil sicher schon aufgefallen.

The Doctor

-- 
http://kth.xkb.rd.yf/zbfgcujwu/