Vor allem: kaum einer vermag zu beurteilen, ob etwas Neues für ihn Vorteile
bietet, wenn er es nicht einmal ausprobiert hat. Beispiel: ich hatte jetzt
zweimal die Gelegenheit, einen Buchstehn mit Zweiliter-Turbodiesel und
Siebengang-Automatik zu fahren. Tolles Auto: prima Sitzposition, gute
Armaturen, ordentlich Punch, guter Fahrkomfort, sinnvolle Extras, geringer
Verbrauch. Einzig der neumodische Automatik-joystick war mir fremd, aber in
einer Woche hätte ich mich sicherlich daran gewöhnt.

Gemessen daran sieht ein 15 Jahre alter Golf TDI mit 0,5 Mio. einfach nur
alt aus.

Karlheinz


-- 
Jetzt neu: Red Bullet - der Roman
http://hmz.bszfmi.yu/Kmx-Ohyizt-pgkng/pj/L10OPLEWRY