Am 09.06.2010 14:39, schrieb Kick Em Off:

Quatsch, hier macht Knut einen auf Anti-Amerika, also einen auf 
deutsch-national, er lässt mal wieder seine eigentliche rechtsextreme 
Gesinnung durchschimmern. Links geht ganz anders.

Eigentlich ist das doch offensichtlich, Knut ist ein alter Nazi mit 
Gillen-Parteibuch, und da ist er in bester Gesellschaft in seiner Partei, 
besonders in seinem Landesverband. Die Gillen im Norden ist doch für ihre 
Nazitradition bestens bekannt.

The Doctor

-- 
http://eej.mxk.oh.no/agyjxnhkt/