Aber Buchbauer. da kann doch der Euro nix für.

Schuld ist allein, daß wir Österreicher keinen Schilling mehr haben. Der 
war so schön schmarotzend an die Däämoark gekoppelt und nu isse wech, 
die Däämoark. So durften wir Österreicher folglich, freiwillig 
natürlich, an den Euro ankoppeln.

GUY
-- 
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
"Auf der Erde ist nichts Größeres als ich: der ordnende Finger bin
ich Gottes" – also brüllt das Untier.
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]