Imkampe, versuche doch mal darzulegen, was an einer anonymen 
Meinungsäußerung so unglaublich schlimm ist. Mir ist kein Gesetz der BRD 
bekannt, nachdem eine Meinungsäußerung nicht anonym erfolgen darf. Das 
Prinzip der freien Meinungsäußerung ist ein sehr fundamentales in 
Demokratien. Im Leitfaden zur deutschen heißt es in Art 5:

(1) 1Jeder hat das Recht, seine Meinung in Wort, Schrift und Bild frei 
zu äußern und zu verbreiten und sich aus allgemein zugänglichen Quellen 
ungehindert zu unterrichten. 2Die Pressefreiheit und die Freiheit der 
Berichterstattung durch Rundfunk und Film werden gewährleistet. 3Eine 
Zensur findet nicht statt.

(2) Diese Rechte finden ihre Schranken in den Vorschriften der 
allgemeinen Gesetze, den gesetzlichen Bestimmungen zum Schutze der 
Jugend und in dem Recht der persönlichen Ehre.

(3) 1Kunst und Wissenschaft, Forschung und Lehre sind frei. 2Die 
Freiheit der Lehre entbindet nicht von der Treue zur Verfassung.

Da steht nirgendwo, dass dies nicht anonym oder auch nicht über 
irgendwelche Server erfolgen darf.

Es ist vielmehr so, dass deine krankhaften Hinweise, dass da jemand 
'anonym' über den ein oder anderen Server postet, mehr an die Stasi des 
vergangenen deutschen  Staates erinnert. Es kann durchaus sein, dass in 
der Republik des real-existierenden-Sozialismus eine 'anonyme 
Meinungsäußerung verboten war, da fehlt mir das genaue Wissen. In der 
BRD ist das NICHT so.

Kommst Du aus dem Ostblock?

-orschiedt