"Darkman" <smash-the-reds@against-communism.org> wrote in
news:i3p2sj$pch$1@speranza.aioe.org: 


Aber da sieht man mal, wie hochgradig bescheuert diese konservativen
und bornierten Vollpfosten sind, die sich jetzt über Ernst echauffieren.

IHRE eigenen Parteien sinds doch, welche Wasser und Zurückhaltung predigen.
Nicht die Linke. Gerade die Linken wollen doch Wohlstand für alle.

Und da regen diese Volldeppen sich gerade gegen die Linke auf, statt gegen
die eignen Metzger.


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!