Naja, das liegt eher am veränderten Verhalten der Pannenhelfer und am 
Rückgang elementarer mechanischer Pannen.

So gibts heutzutage nicht nur kaum noch Reifenschäden mit sofortiger 
Immobilität (schleichende Plattfüße sind häufiger, werden aber oft so 
rechtzeitig entdeckt daß es noch zur Werkstatt langt). Nein, es gibt 
auch kaum noch einen Abschlepper, der ohne Androhung von Waffengewalt 
auf dem Stand-/Mehrzweckstreifen ein Rad wechselt. Das ist nämlich 
erstens vergleichsweise gefährlich, besonders an der Fahrbahnseite, und 
zweitens weniger lukrativ für den. Deshalb wird der ein Fahrzeug mit 
Reifenschaden lieber aufsammeln und in die Werkstatt mitnehmen.

Viele andere zum Fahren essentielle mechanische Komponenten wie Motor, 
Kupplung, Getriebe, Lenkung oder Bremsen sind einfach robuster geworden 
- einerseits, weil sie von der Elektronik besser überwacht werden (was 
ohnehin schon wegen der Abgasnormen erforderlich geworden ist), 
andererseits weil die Wartungsintervalle so gesenkt wurden, daß 
kritische Teile lange vor wirklichem Verschleiß getauscht werden können. 
Wenn man mal in TV-freie Zonen nach Osteuropa oder Afrika führt und 
sich die dort gelandeten Altfahrzeuge anschaut, sieht man, wie lange 
z.B. ein Zahnriemen wirklich halten kann :-)

Wetierhin ist es so, daß auch die fehleranf�lligste Komponente - die 
Elektronik - bei Ausfall keineswegs sofort zum Fahrzeugstillstand führen 
muß. Die Motorrelevanten Steuergeräte kennen meistens ein Notprogramm, 
das dann halt mit höherem Kraftstoffverbrauch, schlechteren Abgaswerten 
und Leistungsverlust verbunden ist, aber man kommt noch bis zur nächsten 
Werkstatt. Und ein Ausfall von Unterhaltungselektronik, Navi oder 
Beleuchtung nervt halt, legt aber nicht gleich die Karre still. Viele 
Elektriksch�den sind eh nur kaputte Sensoren, die dann halt zu einer 
Warnmeldung/-Lampe führen, aber sonst nichts nennenswertes zerstören.

-- 
Henrik Ullmer

Profil SötebeerNielitz - http://lva.lpotzhizbayfqlm.fn/
PBPD running System - http://dft.dmlxg.qdy/