"Günter Verhufen" schrieb


Du hast mich missverstanden, und mich beschleicht ein wenig das Gefühl, Du 
willst mich immer wieder missverstehen, um ein wenig auf mir rumhacken zu 
können.


Natürlich hat Françoise jetzt zwei Papas. Erik! Deshalb kam ja meine Frage. 
Ich stelle zufrieden fest, dass Du mir zustimmst: Du willst und kannst nicht 
Mama sein und Vittorio will und kann das auch nicht.
(Seinen Namen hatte ich deshalb verkürzt, weil ich ihn gelesen habe, als Du 
ihn im Genitiv benutzt hattest ("es war Markos Idee"), und da dachte ich, 
das "s" wäre Deklination. Sorry)


Genau so. Geht ja auch nicht anders.

Schon gut, aber nun versuche doch mal ganz kurz, auch meine Logik zu 
verstehen, ohne gleich wieder zu tzen, ich beschimpfe Dich ja auch nicht, 
weil Du eine andere Meinung hast.
Du weit also, dass weder Du noch Vittorio die Mama geben könnt und ja auch 
nicht ansatzweise wollt, sondern ggf. beide den Papa, wobei das Vittorio 
irgendwie besser kann als Du. Da ist es naheliegend, das Vittorio die Françoise 
adoptiert und Du als Partner und Ernährer mit von der Partie bist, genau so, 
wie es eben ist. Aber die zweite Adoption müsste die Mutter ersetzen, und 
das kann ein Mann nicht.


Hmm.
Das stimmt nicht ganz, denn auch in Heterofamilien gibt es Stiefväter und 
Stiefmütter, die ihr Stiefkind gern adoptieren würden, was sie aus anderen 
Gründen nicht können - und dann müssen sie mit den Tatsachen auch irgendwie 
klarkommen. Darunter sind sogar ganz viele Fälle, wo der gesunde 
Menschenverstand einen anderen Weg nahelegen würde.

Aber doch, ich verstehe Deinen Frust.
Und nein, ich möchte nicht, dass gleichgeschlechtliche _Paare_ Kinder 
adoptieren können.
Dabei habe ich besonders die Sichtweise des Kindes im Blick.

Carlo