Ich glaub den Leuten in meiner Umgebung.
Eine Freundin ist schiitische Muslima, einige Bekannte sind sunnitische 
Muslime. Wie die Typen mit ihren Frauen umgehen, spottet jeder 
Beschreibung. Eine Ex von mir ist/war mit einem Muslim verheiratet. Sie 
ist nicht nur einmal mit gro0en Hämatomen bei mir angekommen. - Wenn ich 
mit ihm zusammen bin ist er ein Sympat, nur mit seiner Frau ... 

Und wie viele Muslime kennst Du persönlich? Oder redest Du nur von 
Muslimen wie sie nach deiner Vorstellung sein sollten?

Stefano