Dann müßten ja jede Menge Wohnungen einschlielich meiner eigenen
kontaminiert sein. Allerdings kann sich hier in der Atemluft nichts
ansammeln, da immer für vergleichsweise viel Luftaustausch gesorgt ist.

Die Energiesparlampen haben in Realität nicht annähernd die Brenndauer, die
sie im Laborversuch angeblich erreichen, weil die allesamt undicht werden
oder die Elektronik ausfällt. Ich kaufe jedenfalls keins von den
Scheißdingern mehr, bei mir funzeln Leuchtdioden und Halogenlampen, und gut
ist. Da habe ich schon russische Glühbirnen mit längerer Lebensdauer erlebt
als diese NBL-Scheiße. Außerdem fangen die alle nach einer Weile an, so
ein aufdringliches Summen zu erzeugen, daß man sie einfach nur ohne zu
drehen aus der Fassung reißen möchte. Die Dinger sollen Licht machen,
keinen Lärm. Das trifft auch auf einige Neonröhren, besonders mit großer
Baulänge, zu. Beleuchtung soll ihren Dienst geräuschlos tun, und das tun
weder Leuchtstoffröhren noch diese scheiß Energiesparlampen, zumindest
nicht auf Dauer.


Ganz genau so ist es.
-- 
The Coon