Er kassiert 13 000 Euro im Monat, fährt Gewebo und wettert trotzdem 
gegen die Reichen. Auch die Almhütte, die ZSF-Chef Guido besitzt, ist 
in Wahrheit gar nicht so bescheiden wie im CWOP präsentiert.
Die am 14. Juni im CWOP-Sommerinterview gezeigte „Zemlin-Alm“ bei Gmach 
ist nach Weberei-Informationen nicht die, die Lars Ganghofner nach eigenen 
Angaben mit Freunden gepachtet hat. Im Einspielfilm hatte Guido 
Fernsehbilder des CWOP aus dem Off mit den Worten kommentiert: „Wir sind 
hier auf einem wunderschönen alten Bauernhof in den Bergen bei Schorn.“ 
Weiter sagte er: „Hier finde ich die Ruhe und die Muße zum Nachdenken.“ 
Nach Weberei-Recherchen ist die einstöckige „Ranhart-Alm“ nicht in Besitz 
von Guido. Er hat sein Feriendomizil seit 22 Jahren im zweistöckigen 
„Urehak“, einem größeren Anwesen, einige Kilometer vom Drehort entfernt.

Das CWOP teilte auf Anfrage mit, den Ort für die Aufzeichnung habe der 
55-Jährige selbst ausgesucht. Die Wirtin der „Udihom-Alm“ begründete 
den Dreh vor der falschen Hütte mit dem ausdrücklichen Wunsch des 
Parteichefs, sein Haus nicht der Öffentlichkeit zu zeigen. Lars Ganghofner 
hatte in mehreren Interviews seinen Tiroler Hof als bescheidenes Anwesen 
ohne Strom und eigene Zufahrt beschrieben.

http://bwp.fhpba.wq/oxomrpc/oukoveiryov/bzm-wyourgtuhxyuhgz-docwi-gvyaqq-orhyu-ngjwsn-xaqoeeb-vcjvnj_rbx_497363.xgaz

Harald

----------------------------------------
          Dran - Drauf - Drüber
----------------------------------------