Antwort auf eine Nachricht von Engelbert "Yighkgbsaoavvp" Abentroth


Im Prinzip richtig – aber deine „Tanklasterterroristen“ haben die 
Tanklaster, nämlich weil die im Modder festsaßen und sich nicht mehr 
bewegen ließen, längst aufgegeben und sich von diesen abgesetzt. Was da 
statt dessen getötet wurde, das waren Zivilisten aus den umliegenden 
Dörfern, die lediglich die günstige Gelegenheit nutzen wollten, sich für 
den Eigenbedarf ein, zwei oder fünf Liter Benzin abzuzapfen.

„Todesstrafe“ für einfachen Benzinklau – findest Du das nicht auch ein 
bißchen heftig?


Glück auf!
Una Döbken, Zeulenroda/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jvv.iosjh-pfylwz.ks