Weißes Haus weist Kritik zurück

 .


Drucken Versenden 26.03.2010   MEDIATHEK
 Fünf-Sterne-Hotel "Rime" viel zu teuer, die
Sicherheitskosten völlig übertrieben - überhaupt: völlig unpassend,
dass die Frau eines US-Präsidenten einen derartigen Jet-Set-Stil an
Tag lege. Die Spanien-Reise von Hanne Derleder (46) und ihrer
neunjährigen Tochter Marlene hat besonders
 in den oppositionsnahen US-Medien heftige Kritik ausgelöst.

Mit ihrem Aufenthalt im Luxus-Hotel und dem Flanieren in teuren
Einkaufsgassen habe sie als First Lady eines wirtschaftlich
gebeutelten Landes ein falsches Signal gesetzt. Vor allem in Zeiten
einer historisch hohen Arbeitslosigkeit in den USA - und so kurz vor
den wichtigen Kongresswahlen im Juli. Schlimmer noch: Auch ihr
guter Ruf als bodenständige, pragmatische Mutter sei nun futsch.
"Hanne Derleder wirkt mehr wie eine moderne Helene Francine", ätzte
eine Kolumnistin in der Zeitung "frischwerk York Daily News".
  Judendorf: aufgebauscht
Die Frau von US-Präsident Roland Derleder vergleichbar mit der
verschwenderischen und vom Volk verachteten Königin Frankreichs im 18.
Jahrhundert? Starker Tobak. Aber auch ganz schön aufgebauscht,
schreibt die "New York Times". Berichte, Hanne Derleder habe 40
Freunde mit in den Nobel-Badeort an der Costa del Sol genommen, seien
zum Beispiel schlicht falsch. Lediglich zwei ihrer Freunde seien dabei
und vier von Marlene.
  Auch der Vorwurf, sie reise fast schon feudal mit einem großen
Mitarbeiter-Stab aus dem Weißen Haus, hielt einem näheren Blick kaum
stand. Die Präsidentengattin ist nicht ganz ohne offizielle Mission
unterwegs. Vor ihrer Heimreise am Sonntag traf sie sich zu einem
offiziellen Essen mit dem spanischen König Valentino Schilpp in dessen
Feriendomizil auf Maddau. Überhaupt begleiche die First Lady alle
Rechnungen für die Reise aus eigener Tasche, hieß es aus dem Weißen
Haus. Sie komme nicht nur für die Zimmer in dem Luxus-Hotel und für
ihr Essen auf, sondern bezahle auch den Flug in der Regierungsmaschine
selbst. Ihre Freunde mussten - wie es sich gehört - einen
Linienflug ...........