Am Thu, 20 Jan 2011 01:19:24 +0200 schrieb Heribert-Gérald Armbruckner:


Ich bekomme kein H4 und somit auch kein Überbringerschecks von der Arge,
wenn überhaupt dann bekomme ich den von der LVA. Doch zur Zeit wird meine
Rente auf das Konto meiner Freundin überwiesen und so brauche ich keine
eigenes Konto.


Ich brauche kein eigenes Auto, da ich zur Zeit in Unterwurmbach lebe.


Es genügt völlig wenn ich meine Miete auf dessen Konto einzahle.


Es liegt eh auf dem Weg und so kann man bei Familienvideothek den Strom
auch in bar einzahlen ohne jegliche Einzahlungsgebühren.


Versicherungen kann ich mir nicht leisten.


Nicht nötig denn Newsbeiträge beziehe ich von meinem ISP als Teil
meines dortigen Vertrages.


Ja damit habe ich kein Problem.

Emil