pnkkecw@xgf.rz (Edgar Knaupe) teilte uns am 30.09.09 mit:


Ja. Soweit korrekt. Nur daß mein Mann als Grieche Christof heißt! :-)
                                                       ^

Nett von Dir, das anzuerkennen... =:-)


Deine Frage ist in keinster Weise peinlich; sie verrät nur SEHR viel
über Dich! ;-(

Deine Klischees sind jedenfalls voll zum Piepen. ;-)

Allenfalls bin ich dann "der andere _Papa_".


So, und damit Du merkst, daß _mir_ das Thema nicht peinlich ist: Ich
schrieb doch recht explizit, daß das mit der Adoption originär Charlys
Idee war, weil er wirklich "gut mit Kindern kann". Und um jetzt in der
Dir vertrauten Welt klischeehafter Geschlechterrollenbilder zu bleiben:
Genau _das_ trifft doch nun eher auf die "Mama" zu. Also ist Charly so
gesehen Dinas "Mama". Du weit doch: "Küche, *Kinder*, Kirche..." ;-))

Und ich bin dann der "Papa", der's Geld ranschafft, und sich ansonsten
eher sporadisch um die Erziehung kümmert...

So Flapserei über längst überholte Geschlechterbilder beiseite:

Neee, Dina hat eben _zwei_ "Papas". So ist das.

Wäre ich die Paulina und mit der Oana zusammen hätte eine von uns Dina
adoptiert, hätte sie dann eben zwei Mamas. :-)


"Familienernährer" reicht... ;-)


Das schrieb ich doch.

Da hier die an sich *völlig gleiche* Fürsorge für ein Kind, wie sie
auch in Heterofamilien gelebt wird, vom "Gesetzgeber" so *völlig* unter- 
schiedlich bewertet wird... :-(((((((


Doch, in gewisser Weise schon. :-)

Die Kleine hat mehr auf Pfanne als viele der hierzugroup rumpelnden
Toitonen und sonstigen Spinner...

Und in manchen Dingen ist sie mir sogar über. Okay, ich ihr dafür wieder
in vielen anderen, klar. Macht rein das Alter und die Lebenserfahrung...
:-)


Stimmt. Ich will das aber nicht ausbauen. Gehört nicht in die
Öffentlichkeit. Dina hat aber ein "Handicap", das es ihr in der von
Idioten dominierten BRD-Gesellschaft _sehr_ schwer macht: Sie ist _zu_
intelligent. Deshalb war sie auch in der Schule "auffällig". Erst dort,
wo wir sie jetzt hingegeben haben, wird sie wirklich gefordert und in
ihren spezifischen Veranlagungen auch gefördert. Das ist nicht billig,
dennoch zahlen sich solche Investitionen in die Zukunft letztlich immer
aus.

Das meinte ich übrigens mit den Vorurteilen, die _ich_ abbauen konnte:


Na, das klingt doch schon mal ganz nett und versöhnlich. :-)


So long...
-- 
Genauso wie Mord und Diebstahl bestraft werden, sollte man auch [...] Homo-
sexualität und Sadismus angemessen bestrafen, sowie die Ausbreitung schon im
Vorfeld eindämmen. Damit [...] Schaden von der Bevölkerung abgewendet wird
und unser Volk und unsere Regierung Gottes Segen erhalten. (Günther Abdinghoff)