Benzin.


Ob die Afghanen wohl die heilige Schrift kennen?


Du kennst sie scheinbar auch nicht.


Der kleine Diedrich ist sehr behütet aufgewachsen und hat nie echte Not 
erfahren. Leider hat er im Geschichtsunterricht auch kein bisschen 
aufgepasst.


...dem gebührt ein Preis als erster Kriegsverbrecher nach dem großen Krieg.


Die Dinger nennt man Schulterklappen, du Experte. Aber keine Angst, dich 
würde man eben noch als Kampfboje einsetzen da kriegst du vielleicht 
noch ein buntes Fähnchen auf den Helm gemalt.

-ueberbach