Streng genommen keines. Aber viele Menschen hängen sehr an der Idee
der Geschlechtlichkeit - und zwar weit über das rein Sexuelle hinaus
-, sodass viele Verhaltens- und Reaktionsweisen, viele
Selbstinszenierungen und "Rollen" als "geschlechtlich" in einem weiten
Larifari-Sinne apostrophiert werden.


Richtig. Diese Zurechtkommen sollte aber - ich sage: moderner Weise -
nicht öffentlich aus- und vorgetragen werden. Es sollte nicht den
ganzen Menschen, und auch nicht "full-time", in Anspruch nehmen.


So schwachsinnig findet das die große Mehrheit Zivilisierter gar
nicht! Die Zurücknahme des Physischen, der Körperfunktionen (der sog.
Notdurft), die Beherrschung der Reflexe und Affekte - - das alles ist
Zweck und Inhalt von Zivilisation.
Ein Beispiel zur Verdeutlichung: Stets reichlich verfügbare Nahrung
befreit den Körper - und damit den ganzen Menschen - von Hunger. Wenn
man weiß, wie sehr ein Hungernder (ja auch sogar schon ein nur
Hungriger!) durch eben diesen Körperzustand in Anspruch genommen ist,
wie ein Hungernder praktisch keinen klaren Gedanken mehr fassen und
schon gleich gar nicht ausarbeiten kann, - dann wird deutlich, wie das
Körperliche und das Geistige auf einander bezogen sind:
reziprok-proportional! heißt: Je mehr Körper, desto weniger Geist.
Darum die ganze Zivilisation! Ums dem Körper zu erleichtern! Denn der
Geist möchte am liebsten ohne Körper sein.


Stetige Verbesserung: ja. Ob das ausgerechnet jene "menschlichen
Beziehungen" betrifft, lasse ich mal offen. Das meiste an diesen
"Beziehungen" ist rein körper-orientiert und daher
zivilisationsbedingt im Schwinden.


Dass Du pessimismuskrank bist, war mir von Anfang an klar.
Leider sehr verbreitet, diese Krankheit.


Ich denke, dass "Masse" die Sache nicht trifft; dieses Wort setzen
Pessimisten gern in abschätziger, ja denunziatorischer Absicht ein.
Einen gewissen - nach heutigem Verständnis: hohen - Grad an Gleichheit
strebt Zivilisation selbstverständlich an. Diese Gleichheit betrifft
das Körperliche - im weitesten Sinne.
Faustregel: Je "gleicher" im Physischen, desto freier, diverser,
kreativer, mannigfaltiger kann die Menschheit im Geistigen sein.
(Diese Gleichheit meint in erster Linie die Sicherheit der Beschickung
der Notdurft, sowie dann den Zugang zu Transport, Information,
Kommunikation.)