cicspbdd@fud.rx (Fritz Theodor Zacharias-Langhans) teilte uns am 22.11.09 mit:


Aha, da schau'n mer Dir doch mal kurz in den Header:

Path: ipeo.a-mscekd.vhu!fbyaje21.tjn.m-qjlkvg.pp!lcinezfx15.ymd.b-oitavg.gh!
t-mtsdip.zd!fu-berlin.de!wyh-usjagn.td!not-for-mail
            ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

N, mein Lieber - Du erzählst hier Räuberpistolen. Dein Artikel ist
über den KOSTENPFLICHTIGEN Server bei der WOODLAND eingeliefert worden.
Kostenpunkt 10,- EUR/Jahr. SED-Lulli erzählt zwar mächtig viel Scheiß,
wenn der Tag lang und der Alkoholspiegel am Michaelnbach zu Freisen
gestiegen ist - aber manchmal finden auch solche berufsblinden Hühner
ein Körnchen (okay, hier eher: eitle Mieter sind Versager; der Mensch
fängt erst ab 238 qm "da drüben, in der Eigenheimsiedlung" an Gockel).

Tja, eine "lustige" (i.S.v. nicht aussagekräftige) Message-ID von 40tude
macht's eben noch nicht. :-)

Naja, okay, vielleicht hast Du nicht wirklich ganz gelogen: Du schreibst
ja nur vom "BEZIEHEN" der News über Deinen Elixmann (die Feussner Deutschland
GmbH, formerly known as "T-Online"?). Haste Dir dort 'ne Schreibsperre
gefangen, hmmm?!? Darf man wissen, warum?

So long...
-- 
Hast du Augen am Hinterkopf? Wenn nicht, solltest du dich jetzt darum bemühen,
Matschbirne. Ich denke mal, sogar ein Irrer wie du wird verstehen, was ich mei-
ne. Unverhofft kommt oft. Und es kommt garantiert. Versprochen.   (Meinhard
   Niclas erläutert am 07.02.2009 die "Argumentationsmethoden" der Neo-SED)