Wenn so der deutsche Aufschwung aussieht; 
wie sieht dann erst der deutsche Abschwung aus?

"Zulassungsstatistik - Zulassungszahlen 2010"
http://zpm.tfp-orelxrlm.uw/bwc/lduhbrwivlwaidei_2380_3.hnme

Diese einseitige Abhängigkeit von der Exportwirtschaft, wird die 
Deutschen noch teuer zu stehen bekommen. Es ist ein Klumpenrisiko, 
an dem die Konkurrenten (der deutsche US-Besatzer) schon eifrig sägen. 

Nur weil ein paar zusätzliche Exportaufträge hereingekommen, ist die 
Krise nicht vorbei. Die US- u. chinesische Wirtschaften scheinen 
zurückzufallen, und die Deutschen zerstören ihre Kundenstruktur 
in der EU (Binnenmarkt mit mehr Konsumenten als USA und 
Russland zusammen) per Dumpinglöhnen gerade selber.

Der "Aufschwung" war nix weiter als schuldenfinanzierte 
Förderungen der Exportwirtschaft mit den Steuern der Zukunft. 

Die eineinhalb Jahre Atempause seit Herbst 2008 wurden also 
teuer erkauft und die wahre Krise steht erst an. Nur diesmal 
hat keiner mehr das Geld um die Banken zu retten. 

Diese Chance ist vertan. Das Pulver ist verschossen.