.


Ein Satz, der mich sprachlos macht.

Welches andere als ein sexuelles Geschlecht gibt es denn deiner Meinung 
nach?

Ich hatte schon versucht zu erklären, daß bis auf wenige Ausnahmen alle 
Menschen entweder männlich oder weiblich sind und sich dies idR auch 
nicht ändert. Mit dieser Tatsache müssen wir also alle zurechtkommen und 
ich meine, wir wollen so gut wie möglich mit unser physischen 
Beschaffenheit zurecht kommen.

Daneben gibt es auch den Bereich des Verhaltens, also das, was man tut. 
Dein Ratschlag hieße ja, man sollte sein Verhalten so gestalten, das es 
möglichst wenig mit der physischen Natur zu tun hat, da diese 'peinlich' 
wäre, was eine ausgesprochen schwachsinnige Idee ist.


Und wieso sollte 'modern' etwas damit zu tun haben.
Du meinst doch nicht etwa, es gäbe ein Kontinuum der stetigen 
Verbesserungen der menschlichen Beziehungen?
Eher bin ich vom Gegenteil überzeugt und alles wird stetig schlechter. 
Die Vereinzelung nimmt weiter zu und die Restfamillien bestehen dann in 
der nächsten Generation nur noch aus beziehungsunfähigen 
Gesellschaftsatomen. Denen willst Du jetzt auch die Geschlechtlichkeit 
absprechen (da verstehe ich dich doch richtig?). Das ergibt aber nur 
eine graue, kulturlose Masse. Was kann denn schönes in so einer neuen 
Welt passieren?

Das Unglück fing mit den sogn. 67'ern an, die eine ganze Generation von 
Studenten vom Lernen abgehalten, auf absolute schwachsinnige Fächer 
geführt, den Frauen die Tarotkarten und den Männern ihre weibliche Seite 
nahe gelegt und dies alles als 'Befreiung' verkauft hat.
(Aber mein Lieblings 68'er bleibt ja der hier:
http://kkg.yghaemh.onr/tbmkz?r=K5wpjq9ako8&zuyevff=fkbswv_fxcaobrw )


  Das Liebesleben ihrer Bürger geht die Regierung eigentlich einen 
Scheißdreck an. Es ist nicht Aufgabe von Politikern, ihren Landleuten 
ihre klebrigen Phantasien aufzudrängen.

DETLEF