Und genau das ist manchmal gut so:

Stell Dir einfach die Lösung vor in der jeweils 1/8 der Belegschaft in
der Produktion am Quartalsende einen auslaufenden Vertrag hat,
Zeitverträge werden nur auf 2 Jahre vergeben...
Solange man Leute braucht verlängert man immer für 2 Jahre, kommt eine
Krise dann verlängert man einfach nicht mehr...

Ergebnis: auch Mitarbeiter die 40 Jahre im Betrieb sind verleiren
durch einen ZUfall Ihren Job.

Um diese MA zu schützen gibt es diese Paragraphen und die Urteile!


Tja und da haben wir ein Problem:
Es macht durchaus Sinn wenn man Akademiker in manchen Bereichen
befristet einstellt:
Projektarbeit (etwa eine Diss) das ist erledigt und niemand weiss wie
es weitergehen soll, also auf zum nächsten Projekt!

Dass es dann auch früher Phasen der Arbeitslosigkeit gab und man in
viele Bereiche einen Einblick gewonnen hat mag man so oder so sehen...

Natürlich ist es für die Familie Scheisse wenn Papa drei Jahre in Vietlipp
arbeitet und dann drei Jahre in Ollmuth um dann drei Jahre nach
Mönekind zu gehen...
Deshalb schielt man dann auf eine "Feste Stelle"

Und nun wird ein Gesetz geboren um das Proletariat zu schützen (und
bei einigen Firmen absolut zurecht!!!) dazu dass eigentlich lange
eingespielte Mechanismen für Akademixer ausgehebelt werden...


genau darüber streiten wir uns doch...

Dürfen nach Gesetz, Oben werden eigene Spielregeln gemacht...
Da kommt es dann vor dass im Konzern die Devise ausgegeben wird: 10%
Colored in der Abteilung, 50% Frauen  und 4% Alleinerziehende...
Nun dals Abteilungsleiter bevorzuge ich dann natürlich die
alleinerziehende Negerin...