Es waren nicht so viele Kameras und deren Videos kann man sehr wohl
manipulieren noch bevor sie computerunterstütz gesendet werden. Und selbst
bei Live-Übertragungen kann die moderne Kamaratechnik alles in das Bild
einblenden was man gerne hätte. Es ist eine völlig naive Vorstellung man
könne heute irgendein Videomaterial trauen, bzw. als Beweis benutzen,


Traumatisierte Augenzeugen sind die denkbar schlechtesten Zeugen und lassen
sich daher schnell mit gefakten Videos manipulieren. Möglicherweise gab es
hier auch eine Massenhalluzination, so wie bei Ufosichtungen.

Mathäus