Erst mal die Fakten recherchieren, dann Buchstaben absondern. 
http://oy.kvqzyrkzi.mal/jpft/Ldclhauvkhjykpsae

Sogar Esisi ist da auskunftsfähig:

" Zu beachten ist, dass die meisten Bundesstaaten eine zusätzliche
Einkommensteuer erheben. Je nachdem in welchem Bundesstaat man lebt,
ist ein Spitzensteuersatz von über 50 % möglich (wenn man Bundes- und
Landeseinkommensteuer addiert).

Die US-amerikanische Einkommensteuer hat eine bemerkenswert hohe
effektive Steuerprogression. Der Index für Einkommensungleichheit
(hier: Gini-Koeffizient) lag 2006 bezüglich des steuerpflichtigen
Einkommens bei 56,47 % (Einkommen vor Steuern) und sank aufgrund der
ausgeprägten Steuerprogression auf 48,92 % für die Einkommen nach
Steuern. Aus den beiden Gini-Koeffizienten ergibt sich eine effektive
Progression von r=1,17. [6] [7]"


Aus der driekten und indirekten Finanzierung des "Sozialstaates"
ziehen sich die Spitzenverdiener und Kapitalbesitzer möglichst heraus.
Da werden die Gelder für Rente, Krankenversicherung,
Pflegeversicherung halt den abhängig Beschäftigten abgeknöpft. 

Vielleicht solltest Du anbieten, Deine Altersbezüge kürzen zu lassen,
die sind ein ziemlich dicker Brocken im "Sozialstaat".