Er und seine hemmungslose Staatsaufblaehung sind doch mit schuld an
der Misere.


Klar, noch ein paar neue Behoerden, die das vom Steuerzahler
abgepresste Geld sinnlos verpuffen lassen. Als haette es nicht schon
zu viel dieser Drohnen.

Im Gegenteil, kein neues Budget, sondern erst mal die alten Budgets um
70% zsammenstreichen. Gekoppelt mit entsprechenden
Behoerdenschliessungen auf EU-Ebene und natuerlich auch in den Staaten
selber. Dan waere die Massenarbeitslosigkeit bald ueberwunden, durch
ein Wirtschaftswunder dank niedriger steuern und
Buerokratiebremskloetze.