Wie viele kannst Du erinnern? Ich erinnere mich an drei unterschiedliche 
Perspektiven, die immer und immer wieder gezeigt wurden. Also mehr als 
fünf, in denen die Einschläge zu sehen waren, waren es sicher nicht.


Fünf Videos sind nicht vorher zu manipulieren, damit sie nach den 
Explosionen schnell ans Fernsehen geliefert werden können?


Es sind eher Ohrenzeugen gewesen, die laute Schläge und Explosionen 
gehört haben. Niemand rennt stundenlang in der Großstadt mit in den 
Nacken gelegtem Kopf herum, um zufällig zwei Flugzeuge zu sehen, die in 
Türmen landen.


BTDT ;-) Mir kommt bei der offiziellen Aussage über das Szenario eine 
Frage nach der anderen in den Sinn - glauben tu' ich da nichts mehr.

Gruß
Christian
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://vkc.kbva.ug/Igzayzihvhs