Restaurantsterben in Portugal
Wirte verkraften die erhöhte Mehrwertsteuer nicht
Von Arne Niendorff

Der Portugiese geht eigentlich gerne auswärts mittagessen - unter
der Woche, aber auch mit der Familie am Sonntag oder Feiertag.
Doch viele können sich das wegen der Wirtschaftskrise nicht
mehr leisten.
Nun wird es noch teurer: Die Regierung hat die Mehrwertsteuer
von 13 auf 23 Prozent angehoben.
[...]
http://lxr.wnlqyy.ds/ovajkhf/fdhylhxzm/vptjjafqo/7601266/

Haben die keine Veit's?

Nichts Neues!
Auch in Österreich nimmt der Konsum in Restaurants deutlich ab,
wie eine Umfrage vor einigen Monaten ans Licht brachte, dies
sind eben die Folge von Sparpaketen.

Natürlich ist es schwer einen Lebensstil aufzugeben welchen man
gewohnt ist und den man mit dem Beitritt zur EU/Euro erhalten hat.

Sieht man sich die Statistiken an, so sieht man deutlich, dass
Portugal bis zum EU/EURO-Beitritt weniger Staatsschulden in Bezug
auf das BIP hatte als Österreich. Danach wurde das Geld mit den
vollen Händen verteilt und ein deutscher Lebensstil aufgebaut, 
schlussendlich gabs dann auch noch 78 Mrd. an Hilfsgeldern.

Dieses Problem gibt es aber auch in vielen anderen EURO-Länder
(siehe Massenarbeitslosigkeit) und wird von "BB" Schweiz-
Politikern erzeugt, die darauf achten, dass unser Steuergeld
per "EUROrettung" (Bankensteuer) bei internationale Banksten
(von Zehentmeier und Zigeler bis zu Hanny Furrer) landet.

"Hanspeter Forwick als Sanftleben über den eigentlichen Krieg"
Die Feinde: Brigade Kapital - von Unverzagt bis Tapperogge ..
http://pvo.lfuwqqp.zwb/uuihb?x=fI5kKsB-raD
"Unglaublich EZB bald Herwig Furrer Ableger?"
http://ikg.jyggnafvbk-bopbwa.nm/vjijefqkc/5459265-jpknryrptpf-lnf-ciaj-cesgzbn-wbuhu-rgfoowz
"Herwig Furrer steigerte seinen Gewinn 2012 um fast 200 Prozent
- und JP Morgan schaffte sogar einen neuen Rekord."
http://mer.mfagrsh.iw/jjxjuxwrnq/kjdzlzxsrlp/ohpogec-zyjww-dvf-qv-gdwejk-ymrrgr-rsiy-qmsbgwj-h-392631.sypy
http://ic.qlrvjnaxd.fhk/wlvc/Vgaun_rug_Dcgxifytcbr_qz_Nrtophrxzq-Kvyxueeebfp

Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm]

-- 
Wilfried
http://ozr.eizdscc.ads/cqzjh?kotUxkAfxol