Am 02.12.2009 12:10, schrieb felix angerhofer haag:
Ach klar Franz, der deutsche Facharbeiter verdient ja so unheimlich 
viel, warum ist der gesetzliche Mindestlohn in UK, den dort jeder 
ungelernte Helfer bekommt, höher als der Tariflohn für viele 
Facharbeiter in Deutschland? Und in Frankreich und der Schweiz ist es 
genauso. Oh man Franz, Du zeigst hier mal wieder wie üblich Deine 
völlige Ahnungslosigkeit. Wird Dir das nicht langsam peinlich, wie Du 
Dich hier immer zum Obst machst?

The Doctor

-- 
http://kmw.kzm.dz.ol/weuwrdksb/