*seufz* ein einziges Mal noch, stelle ich Deinen Unsinn richtig:


Überbringerschecks sind Schecks die an den Empfänger oder an den
Überbringer des Schecks ausgezahlt werden. Der ursprüngliche Empfänge=
r
darf diesen Scheck weitergeben. Das ist eine Sorte Schecks. Es liegt
dann an dem Zusatz, "nur zur Verrechnung", dass ein Scheck nicht bar
ausgezahlt wird.
Diesen Zusatz kann übrigens jeder auch nachträglich auf den Scheck
schreiben und so einen als Barscheck ausgestellten Scheck zu einem
Verrechnungsscheck umwandeln.
Überbringerschecks heißen auch Inhaberschecks, weil der Inhaber sie zu
Auszahlung bringen kann.
Was Du meinst sind Namensschecks. Die können nur vom Empfänger
eingelöst werden. Wobei sie auch als Bar- oder Verrechnungsscheck
ausgestellt sein können.
Das ist die 3. variante. Die erste Variante an Schecks tragen nicht
den Zusatz "oder Überbringer" und können weitergegeben werden, sie
müssen aber per Indossament übertragen werden. Auch hier wiederum Bar
oder Verrechnungsschecks.
Diese vom Scheckgestz als Normal vorgesehene SAchecks sind extrem
unbräuchlich.


Man kann natürlich Begriffe für sich neu definieren. Ich kann zum
Beispiel einen "Stuhl" zukünftig als "Elefant" bezeichnen und jeden
anderen, der die neu geschaffene Terminilogie nicht benutzt, sondern
auf die korrekten Begriffe besteht, wüst beschimpfen. Aber man darf
sich dann nicht wundern, dass man nicht weiter ernst genommen wird....

Auszahlungsvordrucke sind keine Schecks.