Deutschland ist nicht einseitig von der Exportwirtschaft abhängig. Nur
Europa ist besser aufgestellt als Amerika: Hier liegt der Anteil der
Industrie bei 18 Prozent - in Deutschland sogar bei 24 Prozent -, in
Amerika aber nur bei 14 Prozent. In Deutschland erwirtschaftet die
Realwirtschaft deshalb einen höheren Anteil am BIP als die Wirtschaft
der USA. Mit der Finanzwirtschaft der USA ist gegenwärtig eh nichts mehr
los.
Außerdem, dass die DM in den Euro aufgegangen ist, hat nicht Deutschland
zu vertreten. Wenn heute aufgrund des international niedrigen Kurses des
Euro Deutschlands Exportwirtschaft besser vorankommt als z.B. die
amerikanische dann ist es eben so. Der schwache Euro kommt Deutschlands
Exporteuren zugute.
Dass das auch gegenüber den Euro-Ländern gilt liegt lediglich an der
Tatsache, dass Deutschland seine DM aufgeben musste.

Edgar