Ich habe jetzt meiner fetten Alten einen auf die Fresse gegeben. Nicht nur, 
dass sie dauernd in die Spülmaschine kackt; jetzt kotzt sie auch immer in 
meinen Schlafsack den ich benutze nachdem ich beim Kiffen mein Bettzeug 
abgefackelt habe


-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://tyebhq.dmktr.wdd/oqanh/9871039/rruqzs

Warum ich mich Olaf nenne..

C steht für Caveman
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Nillenlecker

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..