Hallo,


Die öffentlich subventionierte Vorratshaltung würde damit
entfallen. Und bei qualifiziertem Menschenmaterial würde
ich Just-In-Time doch etwas unfunktionel betrachten. Somit
würde in einer Krise zuviel Menschenmaterial vernichtet
werden und diese würden bei der kleinsten Erholung sofort
fehlen. überlege das mal von der Seite.


Erwerbstätigkeit ist nicht immer mit dem konventionellen
Begriff der Arbeit gleichzusetzen. Schon daher eiert Dein
Ansatz leicht. Langfristig würde die Unterkaste eben weit
unter den Gestehungskosten arbeiten und durch dieses
Dumping ausgelöscht werden ... oder unbeherrschbar werden
und mit Gewalt zurück in die Geschellschaft drängen.

MfG

Kay Uebele