Am 10.04.2012 09:08, schrieb Etienne Cartarius:

JFTR: Acht Gänge sind's. :-)


Zumal es ja gute Kompromisse gibt: Neuwagen sind erstmal teuer (je nach 
Modell auch sauteuer), 15 Jahre alte Autos sind oft schon ein ganzes 
Stück hinter dem Stand der Technik. Aber z.B. 1- bis 5-Jährige bilden 
aus meiner Sicht einen guten Kompromiss, den Wertverlust der ersten 
Jahre nicht selbst zu tragen und trotzdem ein Auto zu fahren, das in den 
Punkten Komfort und Sicherheit in der Regel dem aktuellen Stand entspricht.

Aber da soll jeder nach seiner Facon glücklich werden.

Gian

X-Post: die christentum-Gruppe habe ich mal rausgenommen.