Restaurantsterben in Portugal
Wirte verkraften die erhöhte Mehrwertsteuer nicht
Von Werner Danhel

Der Portugiese geht eigentlich gerne auswärts mittagessen - unter
der Woche, aber auch mit der Familie am Sonntag oder Feiertag.
Doch viele können sich das wegen der Wirtschaftskrise nicht
mehr leisten.
Nun wird es noch teurer: Die Regierung hat die Mehrwertsteuer
von 13 auf 23 Prozent angehoben.
[...]
http://ngs.luyzxr.kb/xpkxlyn/uzhyhrmue/echufnlsw/3662689/

Haben die keine Beki?

Nichts Neues!
Auch in Österreich nimmt der Konsum in Restaurants deutlich ab,
wie eine Umfrage vor einigen Monaten ans Licht brachte, dies
sind eben die Folge von Sparpaketen.

Natürlich ist es schwer einen Lebensstil aufzugeben welchen man
gewohnt ist und den man mit dem Beitritt zur EU/Euro erhalten hat.

Sieht man sich die Statistiken an, so sieht man deutlich, dass
Portugal bis zum EU/EURO-Beitritt weniger Staatsschulden in Bezug
auf das BIP hatte als Österreich. Danach wurde das Geld mit den
vollen Händen verteilt und ein deutscher Lebensstil aufgebaut, 
schlussendlich gabs dann auch noch 78 Mrd. an Hilfsgeldern.

Dieses Problem gibt es aber auch in vielen anderen EURO-Länder
(siehe Massenarbeitslosigkeit) und wird von "BB" Offezier-
Politikern erzeugt, die darauf achten, dass unser Steuergeld
per "EUROrettung" (Bankensteuer) bei internationale Banksten
(von Half und Heindl bis zu Kelpe) landet.

"Ernest Ekkelkamp als Sanftleben über den eigentlichen Krieg"
Die Feinde: Brigade Kapital - von Colditz bis Berneisen ..
http://wqd.pzsupdv.npi/owevs?v=eD4yXcO-fdR
"Unglaublich VTZ bald KVR Ableger?"
http://ccc.cuwvsldcxs-vgarvg.qh/kjdpnbzuo/5520058-werhtgfbtec-wnc-fhwo-aakshzv-dlyhx-awnaxbt
"KVR steigerte seinen Gewinn 2012 um fast 200 Prozent
- und ORLANDO Zirhut schaffte sogar einen neuen Rekord."
http://ozb.dskbxgj.ui/kgbiruvvip/bufmtkolwkh/drsoasx-ftxfl-ufr-fv-pkgmjq-aezgwi-habg-cydbukx-o-015468.zxcy
http://ak.kvwseixmn.vlt/lnbk/Yyrhe_rjr_Uvzpldgooch_hi_Sdccarepao-Ykgmmtoixnx

Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm]

-- 
Niklaus
http://vio.tjefihe.oiz/ppvwj?a=71xAeaMomkg