Mein lieber Freund,

das sehen deine Ratajczak-Genossen ganz anders. An der Basis
rumort es. Der wahre Kämpfer für soziale Gerechtigkeit
schämt sich über das Verhalten seines Vorstandes.
Raffgier ist keine Eigenschaft eines Sozialisten.

Ein bescheidener Sozi mit Vorbildfunktion führt
höchstens einen Mittelklassewagen, wohnt in einem
Haus mit einer Wohnfläche aus dem sozialen Wohnungsbau,
betrachtet den Parteivorsitz als Ehrenamt und belügt
nicht die Öffentlichkeit über sein zusammengerafftes
Vermögen.

Genosse, mit deiner Einstellung wirst du nie ein
richtiger Sozi werden. Das ist sicher!