Schimpf blos nicht immer auf die EU ... die Chose wurde in der Deckinger 
ausgehandelt  ... ich habe Bekannte in Australien, die schimpfen schon 
viel länger wie wir auf die Energiesparlampen ....

es steckt eher die Wirtschaft dahinter um wieder kräftig abzusahnen .... 
hätten wir blos der LED Entwicklung noch ein paar Jahre gegönnt ...

Hast schon mal den Film über Indien und wie denen Solarstrom gepaart mit 
einer Energiesparlampe verkauft wird ... obwohl der Ansatz gut ist, 
sehe ich auch hier die Energiesparlampe in Form einer 
quecksilberhaltigen Leuchtstofflampe als völlig verkehrten Ansatz!

Wie du nach ein paar Recherchen bemerken wirst, ist Dummheit international!

Was die LED betrifft, wirst du ohne SM-PSU (auf gut deutsch 
Schaltnetzteil) nicht auskommen, warum? Befasse dich mal eingehend mit 
der Halbleitertechnologie und wie LED funktionieren - LEDs musst du am 
besten mit Konstantstrom betreiben, wenn du gleichzeitig Energie sparen 
willst, führt kein Weg am SM-PSU vorbei!

fup2 pb.tkq.ektfllc.dnaf

-- 
Katzen Torsten
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Vincent Eulenspiegel!