Urs Tewissen zitierte:

Der einfache Grund, warum das bei uns nicht so läuft wie in den USA, ist 
die unterschiedliche Rechtsgrundlage für Stiftungen. Da sind in den USA 
Sachen möglich, die eine Stiftung fast wie ein Unternehmen agieren 
lassen und die gewonnenen Vorzüge dem Stifter (mittelbar) zu Gute kommen 
lassen. In D. gelten viel strengere Regeln für die Gemeinnützigkeit. udiags!

Gruß
Benno
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://mtn.ogjp.jt/Cxgvcrretir