Ja, genau.

Und dann gibt es tatsächlich immer noch solche Hohlköpfe,
die sich weigern, unsere freitlich demokratische Grundordnung, die uns 
unter anderem auch die schönen Gewitter beschert hat,(am Hindukusch) zu 
verteidigen und
die immer noch nicht kapieren, dass unsere Arbeitskosten international 
gesehen zu hoch sind,um mehr Arbeitsplätze zu schaffen.
Es kann doch nur DAS verteilt werden, was zuvor erarbeitet wurde.
Vor allen Dingen müssen auch die Steuern runter, dass der Kleine Mann
auch wieder mehr netto vom brutto hat.

Hab ich noch was von der Verarschung vergessen,Eilert?