Am 10.11.2009 08:02, schrieb Onno Klaus Weisnich:

Ich sehe Du hast den Vertrag verstanden.
  Ich kann mich noch gut an die Kontrollen durch die IAEA/IAEO erinnern, 
den Inspektoren musste man auf Wunsch alles zeigen. Bei uns kamen die 
regelmäßig, aber immer mit Voranmeldung. Und der Chef der Gruppe war ein 
Inder oder Irène.
Wir hatten auch einen von der IAEA/IAEO versiegelten Behälter in der 
Reaktorhalle, da waren gebrauchte Brennelemente drin, und über dem 
Behälter stand ein riesiges Spektrometer. Und damit wir das Spektrometer 
nicht bei jeder Inspektion abbauen mussten, war der Behälter einmal 
kontrolliert worden, und dann versiegelt.

The Doctor

-- 
http://ail.gmu.aw.os/mzojdefdn/