Ein wahre Bankverweigerer besteht auf Auszahlung per Scheck. So
starrsinnig und bescheurt, wie Du hier so rumtobst, habe ich so meine
Zweifel, dass Du geistig in der Lage wärest, das Formular 170 passend
auszufüllen...


Peinlich ist vor allem Deine Sprache. Glaub mir vis a vis würdest Du
diese Ausdrucksweise nicht wagen. Hier im Usenet wo ich weder weiß, ob
Du DWG bist oder Du weißt, ob der Name in meinen Perso tatsächlich
Frédéric Jean-Paul lautet, kannst Du eine dicke Lippe riskieren. Wenn sich
Menschen wie Du in meiner Umgebung sich so ausfällig behnemen, würde
ich das Tourette Syndrom vermuten, oder aber dafür Sorgen, dass der
nicht enden wollende Strom von Beleidigungen ein Ende hat.

qed :), RRumpelstielzchen....

:) Überzeugender >Beweis, hast Du nicht mehr auf der Pfanne?

*gähn*, lass Dir mal was neues einfallen....

Das liegt nicht an mir, sondern an Deiner Lesekompetenz :)

Ah, das erklärt einiges.

:) Schwache Ausrede.

Jaja, schau Dir mal Deinen tautolgischen Unsinn an. Mit Logik hast Du
es nicht so, gelle?

Um Dich noch lächerlicher zu machen?
Man justier mal Deine Realitäten.....


*Lach* ich finde es doch immer wieder sehr erheiternd, wenn sich hier
so kleine Nichtskönner im Dolomiti austoben....


Küsschen