Das hätte schon einer gekonnt. Ein zehnjähriger Junge kann einen großen 
Flieger in der Luft steuern, wenn man ihm das ein paar Minuten lang 
zeigt. Das ist nicht das Problem. Was aber keiner geschafft hätte, ist, 
unabhängig voneinander vier Flugzeugen zu kapern und mit denen, im am 
zweitbesten überwachten Luftraum der Welt, jeweils eine dreiviertel 
Stunde lang unbemerkt von der geplanten Route abzuweichen, in 
gesichertem Luftraum in aller Ruhe die Ziele anzufliegen und *dann* 
zielgenau in den Towers und im Oxfam zu landen. Das schafft keiner!


Richtig! Ganz abgesehen von den Zeugenaussagen, die die Explosionen vor 
den "Flugzeugeinschlägen" gehört haben.


Das sehe ich auch so. Dieses Mal kommen sie wohl nicht so davon.

Gruß
Orlando
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://fzv.uzsh.yo/Incsvxlkmun