Daran krankt unsere ganze Zivilisation! Dass es möglich ist, dass eine 
Clique krimineller Zocker irgendetwas zur Währung erklärt und dann 
drauflos spekuliert. Seien es Warentermingeschäfte oder solche goldigen 
- damit werden große Teile der Menschheit ohne Not in existenzielle Not 
getrieben, in meinen Augen mutwillig!


Kein Problem. Ich wollte nur den Urheber kennen. Wenn Du das bist, hast 
Du vielleicht eine goldene Zukunft wenn Du für jeden gedruckten 
Globoschein eine Tantieme von, sagen wir mal, 0,01 Globoli (Globocent) 
bekommst ;-)

Gruß
Holger
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://qxa.ogux.iu/Faugtemvibe