Tja, es wäre sicher gut wenn man mal klarstellen würde, dass es
"Die Scharia" nicht gibt sondern das, als man die Gesetze der Sharia
festgelegt hat lediglich
die Traditionellen Gesetze auf Verträglichkeit mit den Lehren des
Koran abgeklopft hat
und das dan abgeändert hat das nicht Islamkompatibel war
In der Regel wurden dabei Strafen abgemildert!

Somit wäre es heute problemlos möglich das BGB und das STGB oder auch
das GG zur Scharia von Deutschland zu erklären weil es
a) den Rechtstraditionen Deutschlands enstpricht und b) dem Islam
nicht widerspricht!

Problematisch ist es nur, dass in vielen Isalmischen Ländern die
örtliche Scharia zu einer Art göttlichem Recht erklärt wurde das man
nicht ändern darf!

Leider Gottes sind viele Deutsche auf dem Stand der Türkenkriege
geblieben was die Kenntnis von ISlam und Judentum anbelangt (Die
Muselmanen umgekehrt auch was das Christentum anbelangt)

Ich selbst bin der Meinung: wenn wir die Islamische Welt zur
Einhgaltung individueller Menschenrechte bekehren wollen müßen wir
einen offenen Dialog suchen, dazu würde auch gehören dass wir entweder
eine muslimische Uni einrichten oder aber zumindest zwei Lehrstühle
für Islamische Thologie an klassischen Unis (Sorry Ebensee und KOnstanz,
sowas gehört dorthin wo es Tradition gibt!)
Andererseits sollte man ebenso wie die Kirschensteuer die Islamische
Armensteuer über den Staat einziehen, sprich Mulsime behandlen wie wir
auch Juden behandeln!

Claudio