Es geht nicht um Dauerbeleuchtung, sondern darum, wieviel Strom eine 
Glühlampe während ihrer Lebensdauer verbraucht und wielange sie lebt.
Und das vergleicht man dann mit den derzeit existierenden Alternativen.


In LEDs ist auch kein Quecksilber drin. Zudem kann Quecksilber recyclet 
werden. Was Energieverschwendung mit Intelligenz zu tun hat, kann ich 
nicht erkennen.


klaudia

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte DOMENICO-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.