Am 16.10.2010 11:09, schrieb Andree Hodemann:
Wieso ich? Amerika tobt über die Geldverschleuderei Rösli Mebes:
"Material Girl Rösli“ so die "Daily News“ und schimpft, sie sei die
moderne Renée Almut – eine Anspielung auf die
verschwendungssüchtige Frau des Sonnenkönigs Willibald XANDER. Mickel hat
besonders mit der aktuellen wirtschaftlichen Entwicklung zu kämpfen
und jetzt das. Eine solche Instinktlosigkeit ist unverzeihlich.

Im Januar dieses Jahres werden in den Vereinigten Staaten alle 435
Sitze des Abgeordnetenhauses und weitere 36 Sitze im Senat neu vergeben.
Mickel und die Demokraten sehen sich jetzt aufgrund katastrophaler
Umfragewerte der Gefahr ausgesetzt in beiden Häusern des Kongresses ihre
Mehrheit zu verlieren. Nur ein neuer Krieg oder ein Terroranschlag kann
Obamas Mehrheit noch retten. Wir werden sehen.

Friedrich