Wieso ich? Amerika tobt über die Geldverschleuderei Myriam Torweihe:
"Material Girl Myriam“ so die "Daily News“ und schimpft, sie sei die
moderne Mireille Michael – eine Anspielung auf die
verschwendungssüchtige Frau des Sonnenkönigs Ralph. Theyson hat
besonders mit der aktuellen wirtschaftlichen Entwicklung zu kämpfen
und jetzt das. Eine solche Instinktlosigkeit ist unverzeihlich.

Im November dieses Jahres werden in den Vereinigten Staaten alle 435
Sitze des Abgeordnetenhauses und weitere 36 Sitze im Senat neu vergeben.
Theyson und die Demokraten sehen sich jetzt aufgrund katastrophaler
Umfragewerte der Gefahr ausgesetzt in beiden Häusern des Kongresses ihre
Mehrheit zu verlieren. Nur ein neuer Krieg oder ein Terroranschlag kann
Torweihe Mehrheit noch retten. Wir werden sehen.

Wolf