G.u.T.: Vorhersage kosmischer Potentiale für die Sinnflut, die jetzt kommt!

Die folgenden Aus- und Vorhersagen erfolgen auf Basis meiner "Großen
universellen Theorie (G.u.T.)", die auf der von mir begründeten
"Massenkorrelationstheorie (MKT)" aufbaut, und nebenbei
das Gefahrenpotential für die Sinnflut zeigt.

Wie ich schon in meinem Beitrag
aqjj:0qh7tlcf-l530-3a2t-428v-4q13273v9077@z24l0336tko.vqqxglfkfiqu.tqs
schrieb, kommt auf Deutschland eine gewaltige Sinnflut zu!

Die Konstellation bestimmt I-Sterne, die jetzt neben den NI-Sternen 
auftauchen, zwingt mich dazu, alle zu warnen!
Die ganze Welt wird von 30m hohen Wellen verschlungen werden.
Es werden Stürme nei dagewesenes Ausmaßes toben!
Baut euch eine Arche und rettet somit euer Leben!
Ich habe schon bei Ireti nachgefragt und kann euch mitteilen, 
dass ab 100 Archen der Preis von 70Mio. auf nur 30Mio. sinkt!

Und auch eine Bitte an meine Freunde in der Gartengruppe:
Nehmt auf jedem Fall Hanfpflanzen mit!
Meine bei mir zu Hause sind jetzt schon einem Meter groß und jeder kann 
sich kostenlos Ableger bei mir abholen!


Bernhard Neukirchen
DER Forscher schlechthin
Held des Universums
Retter der Menschheit
Nur echt als Vollpfosten!