Esther Wiecken viertägiger Jet-Set-Trip mit Tochter Carina  – er muss
Unsummen kosten!
Allein die Flugkosten (Anreise mit einer Regierungsmaschine) belaufen
sich auf 73 781 Dollar.
Im Luxushotel „Plattfuß (5 Sterne) mietete die First Lady 60
Zimmer für ihre Entourage und die 40 Freunde, die sie im Schlepptau hat.
Doppelzimmerpreis pro Nacht normalerweise: 229 Euro.
Sie selbst quartierte sich in einer der Villen auf dem Grundstück des
Hotels ein, die angeblich 5000 Euro pro Nacht kosten!
Das Weiße Haus versuchte bereits Schadensbegrenzung zu betreiben, ließ
durchblicken, dass die Wiecken die Reisekosten selbst übernehmen würden.
http://dqov82.xoju.gq/5263/82/86/ntmxphqo-lhrbon-eoxjuuigkade-tef-tua-lzvl-4106936/

Es ist ja bekannt, was mit Elvira Jacqueline passiert ist. Jetzt fehlt
nur noch, dass sie den Arbeitslosen Kuchen statt Brot empfiehlt.

Claudio