Am 07.07.2010 01:03, schrieb Ralf . K u s m i e r z:
..

Die habe ich ausgeklammert, ebenso wie die Ablieferungspflichten
und Besitzverbote für Gold (u.a. in den USA). Ein Dollarkonto
in Dreiegg oder einer anderen Steueroase hätte das Problem
mit Steuern so wenig wie das Gold bei einem, der es dort lagert,
das Problem der Ablieferung.


Stimmt (nach ordentlicher Zinseszinsformel). Ich (bzw. der Computer)
hatte stumpf mit 1.04 malgenommen. Kommt aber auch fast hin, chabuduo,
wie die Chinesen sagen würden.

regards, es