OK, hab eben mal Holzleithen angesehen...

rund 90 Stellen ausgeschrieben, davon geschätzt die Hälfte
Praktikanten...

Du meinst also das wäre ein Indikator dass die Familie nach 250 Jahren
verkauft?
Oder dass die entlassen wollen (haben die doch erst letzes Jahr viel
zu oft gemacht...


Wenn das jemand durchzieht, dann halte ich das eher für selten...
für unseren Konzern sind es bei der deutschen Tochter derzeit auf
Monster 5 Ausschreibungen (geschätzte 10 müßten bald kommen weil
intern nicht zu besetzten)...
Derzeit ist weder eine Emission geplant noch erwartet jemand eine
Übernahmeschlacht...

Beides sind Ausnahmeerscheinungen, dass man da dann vielleicht in die
Trickkiste greift mag sein!