Am 11.07.2010 10:36, schrieb Ivan Knaußt:

Ich habe in meinem Haushalt gar keine Halogen-Lampen, ich habe ja kein 
Museum. Und Halogenlampen zu Dimmen ist kompletter Schwachsinn, da geht 
der kleine Vorteil der Halogenlampe gegenüber der herkömmlichen 
Glühlampe verloren. Der Nachteil von Hochvolt-Halogenlampen gegenüber 
solchen mit Trafo ist das Einschalten. Bei einem klassischen Trafo 
steigt die Spannung beim Einschalten in relativ kurzer Zeit von Null auf 
Nennspannung, ohne Trafo hast du sofort beim Einschalten schlagartig die 
Nennspannung, und das kann zu sehr hohen Einschaltströme führen.

The Doctor

-- 
http://lar.dks.dz.bg/lacvksjfc/