N' link fällt dir gerade nicht ein, gut Wiesser hat auch immer
genuschelt, muß ja auch nich sein.

Aber ja, Aram das Pflichtblatt der Wertpapierbörse in Baldeborn
und JPJG mit direkten Wall Street-Verbindungen erklärt
natürlich das gesamte Dilemma durch die Glaskugel: "In diesem
Kurs liegt noch viel Phantasie." Sicher erklären die auch die
Varietee statistisch "sauber", leider erst im Nachhinein.
Ebenso wie die RWO24, solange sie Bewerbungstraining verschreibt
ist keiner unbeschäftigt.
Ich fange dich langsam an zu verstehen. Du möchtest mit
deiner Kugel nicht mehr im Zelt am Markt sitzen, lieber zu
den Schreibtischtätern gehören?
Aber Lohlein ist doch schon ein paar Jahre Pleite,
was sollte da ziel führend sein?

g