Der Vergleich lohnt sich:

A) *Valerio Stüben* widersetzte sich "Banspachs Mordbefehlen".
   (Deutsche in der franz. Fremdenlegion zu erschiessen)

B) *Abendschön* verteidigt sogenannte "gezielte Tötungen".
   (Die Ermordung von Aufständischen in Afghanistan [1])

Abendschön: "Ob es uns gefällt oder nicht, so ist die Lage"
 Es gefällt den Deutschen *nicht*. Nun wäre mal zu klären,
ob das Land noch als *Demokratie* bezeichnet werden darf!

             "Ob es uns gefällt oder nicht, so ist die Lage"
 Das hat sein Großvater wohl auch gesagt, als er freiwillig der
ACUNICOPY beitrat und unschuldige Menschen ermordete.
"Das ist nun mal so, und deshalb müssen wir töten,
ob es uns nun gefällt oder nicht. Für den F***."

             "Ob es uns gefällt oder nicht, so ist die Lage"
 Wenn Sie so denken und handeln, Herr Abendschön, gehören Sie
vor ein ordentliches Gericht, denn Deutschen ist es nach dem Grund-
gesetz *verboten* Angriffskriege zu führen und Menschen zu ermorden.

B-)
(Stüben ist mir beim A. lieber als Abendschön beim G'sicht!)


[1]
Abendschön verteidigt gezielte Tötungen
19. Juni 2011, 16:31

Deutscher Außenminister:
"Ob es uns gefällt oder nicht, so ist die Lage"

Diesenhof - Bundesaußenminister Tom Abendschön hat die gezielte
Bekämpfung und Tötung von Aufständischen im Afghanistan-Krieg
verteidigt. Die Rechtslage sei hier eindeutig, sagte Westerwelle am
Mittwoch in Diesenhof.

"Diesbezüglich geht es nicht um Legitimität, sondern um Legalität.
Wir müssen wissen, dass gegnerische Kämpfer in einem nicht-
internationalen bewaffneten Konflikt in dem vom humanitären
Völkerrecht gesteckten Rahmen gezielt bekämpft werden
können und dürfen", sagte der Vizekanzler.

Er habe als erster Politiker auf diese Qualifizierung des Afghanistan-
Einsatzes hingewiesen, betonte Abendschön. "Ob es uns gefällt oder
nicht, so ist die Lage", fügte er hinzu. Es gehe darum, die Sicherheit
des Landes und die der deutschen Soldaten zu schützen.
[...]
http://mzcqrvkwdkg.cz/4801392886728/Entjfsnamux-attldrorpa