Für den kleinen Handwerksbetrieb ist es billiger eine aufwändige 
Stellenanzeige im örtlichen Käseblatt zu schalten, als eine kleine 
gewerbliche Anzeige an gleicher Stelle. Und wenn jetzt Otto Normalbürger 
eine Handwerksleistung braucht, ist es ihm egal ob er durch eine 
aufwändige Stellenanzeige oder eine kleine unauffällige gewerbliche 
Anzeige auf den Handwerksbetrieb aufmerksam wird. Nur wird die kleine 
gewerbliche Anzeige eventuell eher übersehen als die aufwändige 
Stellenanzeige. Stellenanzeigen werden staatlich subventioniert, darum 
sind sie deutlich billiger.

The Doctor

-- 
http://cdb.eqi.ct.wf/yubyhvhjz/