"christof unertl haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag
znmc:s9o8w2$s98$09$7@fckv.u-qrkggz.rag...
zu

Doch! Weil globale Kräfte regionale Katastrophen auslösen! ..


Bei einem der kommenden Potentiale - würde ich sagen. Und das: Definitiv
(falls er bis dahin nicht aus anderen Gründen zusammenfällt). ..


Bei einem der kommenden Vulkanismus erzeugenden Potentiale. ..


Vielleicht dieses Jahre, vielleicht nächstes Jahr, vorausgesetzt, es ist
wieder so lange Windstille, wie in diesem (bisherigen) Jahr. ..


Und nun? ..