Dummkopf.


nein, weil man eh' schon bei der Einkommensteuer einen Spitzensteuersatz von 
42 % hat (gegenüber den USA von 34%)


, die Unternehmenssteuern senken und bei Erbschaften mit

Nur für direkte Nachkommen...und das ist richtig so.


 Und die 0,6 Prozent Vermögenssteuer für Reiche, die wir

Frag' mal das Schnuller.

.... mit den 'Schlupflöchern wurde der halbe Osten wieder aufgebaut.  (und 
heute weinen die Investoren ihren gesparten Steuern nach)


Die Gewinne

ist schlicht gelogen. Wenn nichts 'angekommen' ist, liegt das an den 
steigenden Abgaben (für den Sozialstaat) und der progressiven 
Einkommensteuer.


welche Opfer?

Prima....wurde er nicht gefragt wie er dieses Geld 'ergaunert' hat ?  LOL
Philippe