Selbst eine Entdeckung eines zu 99,9% erdähnlichen Planeten (leider
reicht die Auflösung nicht aus um Strukturen auf der Planetenoberfläche
zu erkennen) würde noch nichts beweisen. Wir müßten schon hinfliegen...

Wie kommst du dann darauf, daß es beweisbar wäre auf Leben im All zu
schließen?
Da wir nichtmal zu 1% so einen o.g. Planeten entdeckt haben, liegt die
Beweiskraft gegen 0. Man hat ja noch nicht mal einen Stern gefunden,
der so stabil dahinkokelt wie die Sonne.


Na heh, wart mal. So rum geht das Spiel aber nicht.
Demnach könnte ich ja alles und nichts annehmen. Wozu dann die
Sucherei, wenn da Herr Pilzweger eh schon alles weiß :)

Es könnten ja auch Duergars und Dunkelelfen in den Tiefen der Erde
leben.
Hasen täglich zehnmal in die Luft geworfen, den Nachwuchs auch...., und
schwups, irgendwann können sie dann auch fliegen. Evolutionsbedingt ;-)


Viel zu 'kalt!' und/oder unbeständig. Gasriesenmonde sowieso, die
werden so richtig durchgeknetet. Und wenn er weiter draussen sein
sollte, ist wieder die Frage wie stabil das Klima ist. Alles keine
Raumfahrer-Planeten.

Planet um Sonne ist die Wahrheit. Bis jetzt.... (ich geh immer von der
größtmöglichen Beweislast aus, und da gibt es zu 100% bewiesen, nur das
Sonnensystem mit dem Erde-Sonne Gespann).


Du drehst da was um 180 Grad. Du bist es ja, der behauptet es gäbe noch
was. Ich halte mich nur an astrophysische Fakten bzw. Entdeckungen
(ohne Zusatzgeschichten).
Du kannst mich nicht einen Ketzer schimpfen, wenn ich nur das
wiederhole was mit modernsten technischen Aufwand erkannt und gesichtet
bzw. analysiert worden ist.


Das macht die Sache aber nicht unbedingt interessanter. Step by step...


-- 
Volker Rehberger