Und was gibt mir die Sicherheit, daß ihr mehr wisst's? Die Religiösen
hacken ja auch nicht die ganze Zeit an den Atheisten rum, ok die ZJ
schon eher aber auch IMO begründet (�konomiekollaps usw.). Würden sie
das tun (rumhacken), wären sie sowas wie die radikalen Islamer
Religiösen, die meckern auch immer die ganze Zeit und geben vor über
alles Bescheid zu wissen. Müsst's ja Ihr nicht jetzt auch noch so
werden. Die Wilden da unten, sind mir als "Auch-Religiöser" schon genug.

Nicht immer die modernen Christen mit radikale Islamer verwechseln.
Wenn du die Bibel wörtlich lesen willst wie eine Anleitung für eine
Fernbedienung (und selbst die können trivial sein ;-)), soll das deine
Sache sein.
Viele von ihnen sind Ing. oder Bankdirektor, Top-Musiker usw. Also
keine Leute die sagen, Gott bestimmt meine Taten sobald ich in der Früh
aufstehe und für alles und jedes steckt ein göttlicher Funken
dahinter... ja eh, aber das la ma mal schön Gott sein (mein Gott....),
das muß mir kein Mullah oder anderer Religionsfanatiker die ganze Zeit
erklären.


?


Achso, das passiert bei den naturwissenschaftlich eingestellten
Atheisten nicht? Die folgen ja einer (selbstdefinierten) exakten
Genauigkeit ;-).

Die Geschichten wie, Engel gibt es nicht oder Gott ist schon gestorben,
sind nichts weiter als Ammenmärchen!
Wer dauerbestrahlt ist mit künstlichen Wellenlängen verschiedenster
Art, dauernd Motorenlärm um sich hat und von Tiefkühlwaren lebt, kann
nicht viel wissen. So läuft das. Wieso sollte ich mir von so einem
erklären müssen lassen, was es gibt und was es nicht gibt. Da
unterhalte ich mich lieber mit einem weitsichtigen Indianer, der in
Donnerwolken Pferde zu  erkennen glaubte, die er dann tatsächlich als
freilebende Mustangs gefunden und eingefangen hat. Nicht mit einem
verkabelten Industrie-Fuzzie ;-). Wenn's ums Göttliche geht....

Wenn ich wissen will was die letzte Mars-Sonde Angel-IV oder Angel-III
gerade so macht, frag ich wen anders. Der muß aber nicht zwangsläufig
ein Atheist sein.


-- 
Rupert Niland