Oh man, Du liest das Käseblättchen, und da sticht Dir eine große Anzeige 
einer Fensterbaufirma ins Auge, und ob das nun eine Stellenanzeige ist 
oder eine gewerbliche Anzeige, ist für Dich in dem Fall erst mal egal. 
Und durch diese Anzeige könntest Du ja auf den Gedanken kommen, dass 
Deine Fenster auch nicht mehr die neusten sind.

Oder mal ein anderes Beispiel, ein großer überregionaler Konzern 
schaltet eine halbseitige Anzeige in der EZR, ob das nun eine 
Stellenanzeige ist oder eine gewöhnliche gewerbliche Anzeige, ist für 
Dich, der Du gar keine Stelle suchst erst mal egal, in beiden Fällen 
kommt aber der Name der Firma in Deinem Kopf an. Für die Firma kann es 
aber einen Unterschied von mehreren tausend Euro ausmachen. Und wenn es 
eine gewöhnliche gewerbliche Anzeige ist, erkennst Du sofort das es sich 
um Werbung handelt, und blockst eventuell mental ab, bei einer 
Stellenanzeige dagegen denkst Du eventuell: "Die suchen Leute? Na das 
ist interessant, denen scheint es aber gut zu gehen, die haben wohl jede 
Menge Aufträge." Ziel erreicht, Geld gespart.

The Doctor

-- 
http://ukh.wwl.xp.np/dkvhijcub/