Klar, deswegen schrieb ich auch "Angenommen".


Berechtigter Einwand. Im Moment können wir die Expansion nur im
intergalaktischen Maßstab messen. Das heißt aber nicht zwangsläufig,
dass sie lokal nicht stattfindet (vgl. Pioneer-Anomalie). Noch ist die
Gravitation innerhalb des Sonnensystems (und der Galaxien) die
dominierende Kraft. Die Frage ist, ob bei fortschreitender
beschleunigter Expansion dies seines Tages nicht mehr der Fall sein
wird. Die Gravitation zwischen den Galaxien wurde ja auch irgendwann
überwunden.

Ich f'uppe das mal nach de.sci.astronomie, das ist in d.s.w.c und d.t.t.
schon länger nicht mehr OnT...

-- 
rs