bypnqnr@ndsjtcs (Elfi Waßmuß) teilte uns am 27.07.10 mit:


hhh, Elfi, zeigst Du mir mal das Ventil an dem Goldbarren, wo man ihn
aufBLASEn kann? ;-)

Jaja, okay, ich weiß natürlich, was Du jetzt meinst: den "Preis des
Goldes" ausgedrückt in diesen Papierzetteln, die Du allen Ernstes als
"Geld" bezeichnest.

Erinnerst Du Dich noch an das Gedankenexperiment von mir mit Deinem
Urgroßvater, der 1914 die 50 Goldmünzen (zusammen 1000,- "Reichsmark")
und den Geldschein "1000,- Reichsmark" verbuddelt, weil er als Soldat zu
den Waffen gerufen wurde: "Für Kaiser, Volk und Vaterland!"

Wir ändern jetzt mal das Szenario: Er fällt _nicht_ vor Verdun, so daß
die liebe Elfi leider das Zeug Anno 2010 nicht in ihrem geerbten Garten
finden kann (wie ich Deinen Aussagen entnehme, hätte Dir das sowieso
nicht wirklich zugesagt, Du hättest eh "Euros" erwartet, keine "ollen
Stücke schweren, gelben Altmetalls"). Sondern wir nehmen an, er hat's
überlebt, kehrte 1918 heim und buddelte den 1000-Reichsmark-Schein und
die 50 Goldmünzen wieder aus. Okay, ersteren hat er gebraucht, um durch
den "Kohlrübenwinter" zu kommen, und auch ein paar der Goldstücke sind
dabei draufgegangen.

Die restlichen 45 Goldmünzen hat er aber noch, als die Roaring
Twenties[tm] beginnen. Und sich eine "Goldblase" bildet. So, Elfi, nun
verrate mir mal, _wann_ er die verkaufen hätte sollen? Als so ein
Goldfuchs auf ein paar Tausend RM stand? Oder ein paar Zigtausend? Oder
ein paar Hunderttausend? Oder ein paar Millionen? ...zig Millionen?
Hunderte Millionen? Ein paar Milliarden? ...zig Milliarden? Hunderte
Milliarden? Ein paar Billionen? Oder doch erst, als so ein Goldfuchs
genau 20 Billionen RM kam?

Okay, heute wissen wir's: Genau letzterer Kurs von Ende Okt. 1923 wäre
für einige weitere Jahre der beste gewesen. Nur wurde dann auch aus 1
Bio. Papiermark eine "Rentenmark", und die war formell der kaiserzeit- 
lichen Goldmark gleich; und das blieb auch ein paar Jahre so (bis Ende
der 20er).

Jeder Verkauf vorher (z.B. Anfang Okt. 1923 für "nur" 5 Bio. statt
zuletzt 20 Bio. Papiermark) hätte aber im Verlauf der weiteren Inflation
einen Verlust ergeben. Für ein paar Millarden RM ein Jahr zuvor
natürlich erst recht...

Aus 20,- RM wurden 20 _Bilionen_: _Das_ ist 'ne Blase, Elfi! Aber auch
*NUR* sowas!!!

1980 kam das Gold schon mal ca. 800 US-$/Unze. Das war in der Tat der
_Ansatz_ einer Art von "Blase". Aber damalige 800,- $ sind inflations-
bereinigt _weit_ über 2000,- EUR!!! Wir sind also derzeit noch weit von
einer "Goldblase" weg.


Man wird sehen... ;-)


Ja, und? Lächerliche "Zweikämpfe" zwischen Papierzettel-Hänflingen
namens "Euro" und "Dollar". Ich sagte doch schon: da lehne ich mich
entspannt zurück und schaue grienend zu...


????

Ich wette gegen _jedes_ Zettelgeld. Und bin damit seit über 15 Jahren
_sehr_ gut gefahren...!

"Papiergeld kehrt früher oder später zu seinem wahren inneren Wert
zurück: Null!" (Zschörper) Und der Mann hat's schon zu seiner Zeit
verstanden. Das war eben _der_ Aufklärer schlechthin! :-)

PS: Gold soll letztens "gefallen" sein. Ich kriegte schon einen Schreck
und habe sofort mal nachgewogen: Es fehlt nicht ein Milligramm!!! :-)))

So long...
-- 
                  *Ruinen von Waldering*
Trümmer und Schutt an den Ufern des Nil. Dein Tempel zerfallen,
Jüngling. Aber Du bleibst, nimmer vergessen, ein Gott.
                   (Norman Clemens Lenfers)