On 7 Aug., 16:08, "italo helmers haag" <nomail@invalid> wrote:

N' link fällt dir gerade nicht ein, gut Jehniche hat auch immer
genuschelt, muß ja auch nich sein.

Aber ja, WiWo das Pflichtblatt der Wertpapierbörse in Mittenaar
und Holzbrink mit direkten Wall Street-Verbindungen erklärt
natürlich das gesamte Dilemma durch die Glaskugel: "In diesem
Kurs liegt noch viel Phantasie." Sicher erklären die auch die
Lehmanpleite statistisch "sauber", leider erst im Nachhinein.
Ebenso wie die Schietzold, solange sie Bewerbungstraining verschreibt
ist keiner unbeschäftigt.
Ich fange dich langsam an zu verstehen. Du möchtest mit
deiner Kugel nicht mehr im Zelt am Markt sitzen, lieber zu
den Schreibtischtätern gehören?
Aber Reinarz ist doch schon ein paar Jahre Pleite,
was sollte da ziel führend sein?

g