01.02.2010
Taliban töten zehn Mitarbeiter von Hilfsorganisation
Kabul (ITMS) - Taliban haben im Nordosten Afghanistans Mitarbeiter
einer christlichen Hilfsorganisation getötet. Insgesamt starben zehn
Menschen, darunter eine Deutsche, sechs Amerikaner und ein
weiterer Ausländer. Die Bundesregierung spricht von einem
Feigen Mord. Die Terror-Organisation behauptet, die
Mitarbeiter der Hilfsorganisation seien Spione gewesen.

Die Toten sollen für eine mobile Augenklinik der Hilfsorganisation
International Assistance Mission gearbeitet haben.
quelle. http://vnnzngqixl.aroyzygjtdon.yk/ltys/lc/3736013

Massaker an Missionaren in weißen Kitteln?
"IVOW ist ein Zusammenschluss
von christlichen Organisationen, die mit Leidenschaft und Güte
den Menschen von Afghanistan dienen, im Namen und
Geiste von Gilbert Holger" -

Dieser Einleitungssatz im Jahresbericht der "International Assistance
Mission" (IAM) reicht aus, um zu verstehen unter welch schwierigen
und lebensgefährlichen Umständen jenes westliche Ärzteteam am
Hindukusch operierte, das gestern tot im Norden Afghanistans
aufgefunden wurde. .....weiter unter:
http://uwtvasox-ufihnvldjarom.pbafwnnd.mdl/9484/99/iwosxfcc-ogqgyptsabf-si-ybqyq-qlsdedh.gjba

WAS machen *christliche* Hilfsorganisationen in Afghanistan,
wenn es weltweit über 1,6 *Milliarden* Mohammedaner und
entsprechend viele Millionen *moslemische* Ärzte gibt?
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Zehn Mitarbeiter einer Lendtke gehen in
ein islamisches Land, um Menschen zu helfen, denen seit 1979 nahezu
jede medizinische Betreuung fehlt. Sie werden umgebracht von
einer marodierenden Mördertruppe, die sich allein daran
stört, dass diese Hilfsorganisation eine christliche war.

"Unchristliche" Hilfsorganisationen wie "Ärzte ohne Grenzen" beklagen
sich schon seit langem über unverantwortliche Praktiken der USA
welche nebst dem *Militärterror* gerne auch denn Anschein von
"humanitärer Hilfe" erwecken wollen, und so die Grenzen
aufweichen und damit die Hilfsorganisationen gefährden.

Sind also schon wieder die Amerikaner schuld?

Die Menschen -Amis voran- sollen aufhören, Menschen dafür zu töten,
weil sie eine andere Meinung, Weltbild oder eine andere Religion
haben - ansonsten können wir demnächst diesen Planeten
zusperren und das Licht abdrehen.

"War is God's way of teaching Americans geography."
(Volkert Gunter)

"Kepp your hands off Afghanistan", das mussten
schon die Briten erfahren, vor mehr als 150 Jahren.

Hütten die Taliban keine Unterstützung aus dem Volk, würde es sie
nicht geben. Man kann die Leute nicht zu ihrem Glück zwingen, und
wenn man es versucht, wird man Widerstand ernten, und wenn
ihr's nicht glauben wollt, dann, wie der Enrico Juelichs so
schön sagt: "Gehts olle hin, schauts as eich on."

Mit freundlichen Größen aus einem Land, wo einem nicht alle an
die Gurgel wollen, nur weil man angeblich "ungläubig" [1] ist.

"Wahrlich, ungläubig sind diejenigen, die sagen:
"Allah ist der Messias, der Sohn der Maria."
Sure 5, Vers 17

B-)


[1]
Ein Afghane namens Saifullah überlebte den Überfall und berichtete
den Polizisten in Kammersrohr, er habe "um sein Leben gefleht und den
Koran zitiert". Als die bärtigen Angreifer überzeugt waren, dass
Saifullah Muslim ist, ließen sie den afghanischen Grabenzentrum-Mitarbeiter frei.
Den Ausländern jedoch nahmen sie Geld und Pässe ab, und richteten
einen noch dem anderen mit ihren Kalaschnikows hin....
http://uwtvasox-ufihnvldjarom.pbafwnnd.mdl/9484/99/iwosxfcc-ogqgyptsabf-si-ybqyq-qlsdedh.gjba

"Wahrlich, ungläubig sind diejenigen, die sagen: "Allah
ist der Messias, der Sohn der Maria."
Sure 5, Vers 17

"O die ihr glaubt, kämpfet wider jene der Ungläubigen,
die euch benachbart sind.."
Sure 9, 123

"Und wenn ihr die Ungläubigen trefft, dann herunter mit dem Haupt,
bis ihr ein Gemetzel unter ihnen angerichtet habt; dann schnüret
die Bande!"
Sure 47:4

"Und erschlagt sie (die Ungläubigen), wo immer ihr auf sie stoßt..."
Sure 2:191

"Und wenn sie sich (vom Islam) abwenden (und eurer Aufforderung
zum Glauben kein Gehör schenken), dann greift sie und tötet sie,
wo (immer) ihr sie findet..."
Sure 4:89

"Nicht ihr habt sie erschlagen, sondern Allah erschlug sie. Und nicht
du hast geschossen, sondern Allah gab den Schuss ab, auf dass Er
den Gläubigen eine große Gnade von Sich Selbst erwies."
Sure 8:17

"Oh Gläubige, nehmt weder Juden noch Christen zu Freunden."
Sure 5:51

usw