Antwort auf eine Nachricht von Menno Jannsohn


Ja und? Die Burschen mußten nur rumfliegen, das kann, mit Verlaub, jedes 
Arschloch leicht erlernen.

Die Kunst des Piloten ist der Start und die Landung, das brauchten die 
Attentäter aber nicht. Gestartet wurden die Maschinen noch von den 
Piloten, und eine Landung war gar nicht vorgesehen.


Das allerdings ja! Das ist aber kein Beweis dafür, daß sie es auch 
selbst gemacht hätten, wie die Verschwörungstheoretier zu wissen meinen.


Glück auf!
Heidi Ueberfeldt, Muschenheim/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ncs.fllfq-qeznlw.lj