"Dr. Who" schrieb


Ja, wer sagt das denn? Habe ich das etwa geschrieben?
Deine Diskussionsebene geht weiter auf der Schiene, mir Aussagen zu 
unterstellen, die ich niemals gemacht habe. Oh je, ist das billig und dumm.


Wie kommst Du auf dieses Brett?

Ich begebe mich mal einen Moment auf Dein Niveau: In dem Moment, in dem ich 
Frauen das Recht zum Betreten der Männertoilette verweigere, kann ich ihnen 
auch gleich das Wahlrecht aberkennen? Nein, so einen Unsinn würde ich 
niemals fordern, aber Du unterstellst mir eine solche Kombination! Und das 
Ungeheuerliche ist: Du argumentierst aufgrund dieses Hirngespinstes weiter, 
so dass der Eindruck entsteht, Du argumentierst gegen eine von mir geäußerte 
Meinung. Das ist aber nicht der Fall, Dui argumentierst gegen eine Erfindung 
von Dir selbst!


Nichts!


Nichts!
Habe ich jemals das Gegenteil behauptet?
Niemals! Nur in Deiner Phantasie!


Was und wie viel hast Du getrunken, bevor Du diesen Satz geschrieben hast?


Wenn Du wieder nüchtern bist: Welches Adoptionsrecht meinst Du, um genau zu 
sein?

Marc