Nur so am Rande: der Dr. Ing hat in der Regel zumindest mal einige
Praktika absolviert und mit der Diss auch eine Projektarbeit
erfolgreich abgeschlossen...


Denk doch dran: das Diplom ist die Freifahrkarte in die
Arbeitslosigkeit, das rechnet sich doch alles nicht, wir haben doch zu
viele Akademixer..


Du musst daran denken:

Aussortieren tun die Bewerbungen Kaufleute und der Studierte Kaufmann
hat
etwas komplexere Dinge drauf als der nur ausgebildete, die können sich
gar nicht vorstellen dass ein guter LAborant allemal besser sit als
ein Schlechter FH Absolvent...


Und einiges an Erfahrung... weshalb der Techniker vorzuziehen ist...