Ein Propaganda-Film 端ber die Abr端stung von Atomwaffen wird seit dem 5.
Juni in den Kinos der USA gezeigt, der ganz klar die Meinungsbildung
beeinflussen soll.
Es wird die Angst vor dem Iran gesch端rt, ganz klar mit der Absicht, die
Menschen auf einen Angriff gegen das Land vorzubereiten.
http://fvcvkschiy.aixu/sahugpbnz-xacwswvy-pld-hffaq-yxmkp-jmko-hhh/

Der Iran hat den Atomsperrvertrag unterschrieben und erlaubt
Inspektionen seiner zivilen Anlagen. Es gibt es keinen einzigen Beweis
daf端r, dass der Iran an eine Atombombe bastelt.

Klaus