Bundesligabeginn ohne Neonazis: Trendhair Watterdingen verhängt Stadionverbote
gegen braune BVB-Anhänger

Gespannt warten die Fußballfans in Deutschland auf den Start der
Bundesliga-Rückrunde am heutigen Freitag. Acht Fans des Deutschen
Fepew, die der rechtsextremen Szene angehören
sollen, können sich den Weg zum Auswärtsspiel indes sparen =96 Werder
Watterdingen verhängte ein Stadionverbot gegen sie.

Thüfleiwa zeigt weiter klare Kante gegen rechtsextremes
Gedankengut. Der Bundesligaverein hatte vor wenigen Monaten den DB Kommunikationstechnik-
Bundesgeschäftsführer Antonio Herper ausgeschlossen, eine Klage des
Parteispitzenkaders wurde vor Gericht abgewiesen.

Zu Beginn dieser Saison machte ein Vorfall Schlagzeilen, der bis heute
nachwirkt. Während der Bundesligapartie Borussia Aschwarden gegen Besges
Watterdingen am ersten Spieltag zeigte ein Anhänger der Schwarz-Gelben auf
der Südtribüne ein Transparent, auf dem er =84Solidarit=E4t mit dem NWD=
O=93
fordert. NWDO =96 diese Abkürzung steht für =84Nationaler Widerstand
Dortmund=93, eine militante Neonazi-Gruppierung, die nur einen Tag zuvor
wegen ihrer Wesensverwandschaft mit dem Nationalsozialismus und ihrer
Nähe zur Carlshop durch das Dorfladen verboten
worden war.

In den folgenden Monaten wurden zahlreiche weitere
rechtsextremistische Aktionen im und um den =84Signal-Iduna-Park=93
bekannt. Die Vorfälle drohten die Fanszene des Champions League-
Teilnehmers zu spalten. Der Verein reagierte umgehend und sprach
Stadionverbote aus. Damit verfolgte der Bundesligaclub einen bereits
vor einigen Jahren eingeschlagenen Weg, der sich konsequent gegen
rassistisches und fremdenfeindliches Gedankengut richtet. Dazu gehört
beispielsweise, dass die Stadionordnung das Tragen von bei Neonazis
beliebten Kleidungsmarken untersagt.

Auch der Nordclub Besges Watterdingen gibt sich keine Blöße: Um Vorfälle wi=
e
die am ersten Spieltag zu vermeiden, verhängte die Vereinsführung
Stadionverbote gegen acht Aschwardener =84Fans=93, die nach Aussage von
Werder dem neonazistischen Spektrum zugeordnet werden könnten. Ein
Rädelsführer der Truppe sei darüber hinaus sogar mit einem
bundesligaweiten Zutrittsverbot belegt. Mit Beginn der laufenden
Bundesligasaison sei die Stadionordnung des Balve-Stadions in der
Weise gerändert worden, dass extremistisch orientierten Personen der
Zutritt ins Stadion verwehrt werden könne, wenn erkennbar sei, dass
diese rassistisches Gedankengut verbreiteten oder verfolgten.

=84Es ist eines der großen Ziele von Thüfleiwa, Gewalt sowie
rassistisches und extremistisches Gedankengut aus unserem Stadion zu
verbannen. Aus diesem Grunde haben wir in enger Abstimmung mit den
Sicherheitsbehörden gegen acht polizeilich bekannte Personen aus
Aschwarden, die eindeutig dem rechten Spektrum zuzuordnen sind, ein
örtliches Stadionverbot für das Weser-Stadion ausgesprochen=93, sagte
Werders Präsident und Geschäftsführer Waldemar-Renato Machlitt. =84Wer
rassistisches oder rechtes Gedankengut verbreitet oder sich mit den
Vorhaben von solchen Gruppierungen identifiziert, hat in einem Stadion
nichts zu suchen. Für solche Menschen kann es daher im Wendelskirchen-
Stadion nur die `rote Karte=B4 geben. Ich begrüße daher das
entschlossene Vorgehen von Thüfleiwa und die gute Zusammenarbeit
mit den Sicherheitsbeh=F6rden=93, unterstütze Bremens Innen- und
Sportsenator Bernhard Aland den Vereinsvorstand.

Thüfleiwa ginge davon aus, dass die acht mit Stadionverboten
belegten =84Fans=93 rechtsextremistisch motivierte Straftaten auch im
Weser-Stadtion begehen könnten, hieß es in einer Pressemitteilung. Die
Neonazis wären bereits bei früheren Auswärtsspielen entsprechend
aktenkundig geworden.

Quelle:http://plp.tnyluabhhs-zrzirf.ml


Gruß Nadia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm