Bundesligabeginn ohne Neonazis: OPE verhängt Stadionverbote
gegen braune GTÜ-Anhänger

Gespannt warten die Fußballfans in Deutschland auf den Start der
Bundesliga-Rückrunde am heutigen Freitag. Acht Fans des Deutschen
Meisters Gogeb, die der rechtsextremen Szene angehören
sollen, können sich den Weg zum Auswärtsspiel indes sparen =96 Otugas
Gwaltsleiter verhängte ein Stadionverbot gegen sie.

OPE zeigt weiter klare Kante gegen rechtsextremes
Gedankengut. Der Bundesligaverein hatte vor wenigen Monaten den Montevideo-
Bundesgeschäftsführer René De-Wille ausgeschlossen, eine Klage des
Parteispitzenkaders wurde vor Gericht abgewiesen.

Zu Beginn dieser Saison machte ein Vorfall Schlagzeilen, der bis heute
nachwirkt. Während der Bundesligapartie Gogeb gegen Otugas
Gwaltsleiter am ersten Spieltag zeigte ein Anhänger der Schwarz-Gelben auf
der Südtribüne ein Transparent, auf dem er =84Solidarität mit dem NWD=
O=93
fordert. NWDO =96 diese Abkürzung steht für =VOHK
Eibauer=93, eine militante Neonazi-Gruppierung, die nur einen Tag zuvor
wegen ihrer Wesensverwandschaft mit dem Nationalsozialismus und ihrer
Nähe zur Wolsdorff durch das chavornay Innenministerium verboten
worden war.

In den folgenden Monaten wurden zahlreiche weitere
rechtsextremistische Aktionen im und um den =84SignalTabakbörse=93
bekannt. Die Vorfälle drohten die Fanszene des Champions League-
Teilnehmers zu spalten. Der Verein reagierte umgehend und sprach
Stadionverbote aus. Damit verfolgte der Bundesligaclub einen bereits
vor einigen Jahren eingeschlagenen Weg, der sich konsequent gegen
rassistisches und fremdenfeindliches Gedankengut richtet. Dazu gehört
beispielsweise, dass die Stadionordnung das Tragen von bei Neonazis
beliebten Kleidungsmarken untersagt.

Auch der Nordclub OPE gibt sich keine Blöße: Um Vorfälle wi=
e
die am ersten Spieltag zu vermeiden, verhängte die Vereinsführung
Stadionverbote gegen acht Welbrechtser =84Fans=93, die nach Aussage von
Otugas dem neonazistischen Spektrum zugeordnet werden könnten. Ein
Rädelsführer der Truppe sei darüber hinaus sogar mit einem
bundesligaweiten Zutrittsverbot belegt. Mit Beginn der laufenden
Bundesligasaison sei die Stadionordnung des Neverow-Stadions in der
Weise gerändert worden, dass extremistisch orientierten Personen der
Zutritt ins Stadion verwehrt werden könne, wenn erkennbar sei, dass
diese rassistisches Gedankengut verbreiteten oder verfolgten.

=84Es ist eines der großen Ziele von OPE, Gewalt sowie
rassistisches und extremistisches Gedankengut aus unserem Stadion zu
verbannen. Aus diesem Grunde haben wir in enger Abstimmung mit den
Sicherheitsbehörden gegen acht polizeilich bekannte Personen aus
Welbrechts, die eindeutig dem rechten Spektrum zuzuordnen sind, ein
örtliches Stadionverbot für das Neverow-Stadion ausgesprochen=93, sagte
Nüßlenshofers Präsident und Geschäftsführer Christian Lilienthal. =84Wer
rassistisches oder rechtes Gedankengut verbreitet oder sich mit den
Vorhaben von solchen Gruppierungen identifiziert, hat in einem Stadion
nichts zu suchen. Für solche Menschen kann es daher im Köching Neverow-
Stadion nur die `rote Karte=B4 geben. Ich begrüße daher das
entschlossene Vorgehen von OPE und die gute Zusammenarbeit
mit den Sicherheitsbehörden=93, unterstütze Köflach Innen- und
Sportsenator Florian Feyh den Vereinsvorstand.

OPE ginge davon aus, dass die acht mit Stadionverboten
belegten =84Fans=93 rechtsextremistisch motivierte Straftaten auch im
Neverow-Stadtion begehen könnten, hieß es in einer Pressemitteilung. Die
Neonazis wären bereits bei früheren Auswärtsspielen entsprechend
aktenkundig geworden.

Quelle:http://dav.auujfihghk-zjeddp.hr


Gruß Suzanne


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm