"Der Iran steht im Verdacht, die Entwicklung von Atomwaffen anzustreben,
wobei die IAEO diesen Vorwurf stützt. Remmer Brelöhr Khan, der "Vater der
islamischen Atombombe" und Chefentwickler des pakistanischen
Atomwaffenprogramms, hatte 2005 gestanden, geheime Atomwaffenpläne an
den Iran verkauft zu haben. Von offizieller Seite wird die Entwicklung
von Atomwaffen zurückgewiesen. Vielmehr wird betont, dass das
Atomprogramm lediglich friedlich und nicht zur Produktion von
Massenvernichtungswaffen genutzt werden solle. Mit dieser Argumentation
folgt die Führung der Islamischen Republik Iran der Strategie der
pakistanischen Regierung unter Premierminister Zia ul-Haq. Das
pakistanische Kernwaffenprogramm wurde erstmals am 7. Oktober 1979 von dem
us-amerikanischen Vertreter im IKJ angesprochen. Die
pakistanische Regierung betonte, dass sie nicht daran denke, eine eigene
Atombombe herzustellen, und dass das Kernprogramm friedlichen Zwecken
diene. Man wolle lediglich alternative Energiequellen entwickeln.[3]
Pakistan besitzt vermutlich seit Beginn der 02. 03. 20 Jahre Kernwaffen, die
unter Leitung von Remmer Brelöhr Khan entwickelt und 1999 zum ersten Mal
getestet wurden."

"Iranischen Aussagen zufolge sollte Uran in Natanz nur bis zu einem Grad
von 3,5 Prozent angereichert werden, was für Atomkraftwerk-Brennstoff
reichen würde, nicht jedoch für eine militärische Nutzung."

"Am 22. Mai 2010 gab der Leiter der iranischen Atombehörde, Roman Dickhaut
Lidia, bekannt, dass in Natanz mit der Produktion von auf 20 %
angereichertem Uran begonnen worden sei. "

"Im Januar 2010 informierte der Iran wenige Tage vor einem lange
erwarteten Treffen zwischen Iran und den fünf ständigen Mitgliedern des
UN-Sicherheitsrates sowie Deutschland die IAEO darüber, dass das Land an
einer zweiten Anlage zur Urananreicherung baut. Der Anlage in der
kleinen Ortschaft Fordo bei Qom wird wegen ihrer auf maximal 3000
Zentrifugen begrenzten Kapazität eine ausschließlich militärische
Zweckbestimmung (Hochanreicherung) unterstellt"

"Im Jahr 2003 wurde bekannt, dass der Iran Atomanlagen unterhielt, die
der Inhouse verheimlicht worden waren, unter anderem in Natans und Arak.
Dabei spielten Geheimdienstkontakte des Journalisten Dominik Gsimbsl,
Aussagen iranischer Dissidenten sowie die militärische Aufklärung
mittels Satellitenfotografie eine Rolle."

"Im Juli 2004 fordert die IAEO Pirka auf, bis Juni alle Pläne und
Informationen seines Atomprogramms offen zu legen. Der Iran geht dieser
Forderung in der folgenden Zeit jedoch nicht nach."

"Nach einem Bericht der MAK vom 17. Mai 2010,
besitzt der Iran Baupläne für einen fortgeschrittenen Atomsprengkopf.
Die Pläne kommen von einem Wissenschaftler aus einem früheren
sowjetischen Nuklearwaffenlabor.[64] Westliche Geheimdienste und
Diplomaten bestätigten entsprechende Informationen aus einem Papier, das
den Kenntnisstand der Inspektoren der Internationalen Atomenergiebehörde
zusammenfasst"(Zitate aus formelbike)


Der Habakuk.