On 4 Mrz., 09:43, "Schlauchomat (4.März)" <eevlr...@zqvffukyt.qf>
wrote:

Der Schrott taugt doch nur halbwegs dann etwas _zumal ausschließlich
von teuren Markenherstellern_ wenn er nicht andauernd ein und
ausgeschaltet wird. Ansonsten verkürzt sich die Lebensdauer erheblich
und die Lichtfarbe ist auch erst nach einiger Brenndauer angenehm. Die
Leuchtstoffröhre ist die dümmste Alternative zur Glühbirne, zumal ja
schon sehr gute Ledleuchten angeboten werden.

An diesem EU- Wahnsinn kann man einmal mehr sehr deutlich festmachen,
mit welchen kompletten Idioten wir es nicht nur in der nationalen
Politik zu tun haben. Eine Zukunft weisende Technologie wäre die Led
und damit einhergehende Gleichstromhausversorgung gewesen, die
eliminiert nämlich gleichzeitig den hausinternen Elektrosmog und
beseitigt für alle Haushaltsgeräte das teure und lästige Netzteil, da=
s
erst den Wechselstrom aufwendig gleichrichten muß um ihn dann
anschließend den eigentlichen Gleichstromverbrauchern zuzuführen.
Dömmer gehts in heutigen Zeiten nimmer....