Um Dich zu verstehen, bedarf es keines Psychologen - das kann jeder
sofort, der während seiner Erziehung nicht ständig weggehört hat :-).


Wer hier unter dem Pseudonym "Julian" auftaucht, hat offensichtlich
beabsichtigt, niemandem etwas von sich preiszugeben. Wenn er nicht 
völlig auf den Kopf gefallen ist wie Du, dann weiß er auch, daß keiner
bei klarem Verstande ihm etwas glauben wird, das nicht nachprüfbar
ist. Du kannst hier also locker vom Pferd erzählen - es ist wertlos.

Das EINZIGE, was für Dich sprechen könnte, sind Deine Postings.
Die tun es aber leider nicht, denn sie sind eine aufgeblasene Mixtura
Mirabilis aus geschäumtem Unfug.


Jemand, der in einem schwimmendem Boot sitzt und sich damit befaßt,
unterhalb der Wasserlinie Löcher in die Bordwand zu bohren, kann wohl
nur "Grobi" heißen, nich :-)?

Größe,
H.