Hallo,


Sehr beliebt ist die Welt-Online. Informativ sind auch
die Kommentare. Da gibt es mehrere sehr interessante
Gruppen.

Ein paar psychisch Kranke die sich durch Mitlaufen und
Hyperidentifikation mit der Herrschenden Kaste in den
Vordergrund stellen will.

Ein paar vollkommen gedankenlose, faschistoide Abnicker.
Auffällig ist deren intellektuelle Minderleistung bzgl.
der Regeln in einer Gesellschaft und massive soziale
Defizite.

Und eine große Mehrheit (mindestens 2/3) die meistens
eine etwas andere Sicht auf die Umgebung hat. Bei denen
wirkt die Propaganda nur noch sehr beschränkt. Aber
auch diese Gruppe fällt gelegentlich rein.


Viele Sachverhalte sieht man nur in einer kleinen
Auswahl. Da kann man durchaus versuchen den Menschen
zu erklären dass die sich täuschen und/oder einfach
einer minderwertigen Randgruppe angehören die wegen
minderer Qualifikation und Unverwertbarkeit auf dem
Arbeitsmarkt nicht am Aufschwund teilnahmeberechtigt
ist. Das geht durchaus ... für eine gewisse Zeit und
bei einer geringen Zahl von Ausgegrenzten.


MfG


Peter Dykhoff