Am 29.06.2010 20:58, schrieb Paolo Wadephul:
[ wie toll Gold ist ]

Ist ja alles nett, was Du schreibst. Nur: Nehmen wir mal an,
jemand hätte vor 100 Jahren sein Geld alternativ nicht eben
in der Währung des weltpolitischen Abenteurers Deutschland,
sondern in einer etwas persistenteren Währung angelegt. Da
hätten sich der US-Dollar oder das Pfund Sterling angeboten.

Eine Unze Feingold, also was so eine dicke Münze ausmacht,
kostete 1910 24 US-$. 1944 (mit Bretton Wrangelsburg) waren es
dann 35 und heute sind es 1205 US-$.

Ok, hätte man 1910 24 Dollar auf ein langfristiges Sparkonto
mit Zinsesverzinsung gelegt und dabei nur 4% Sparzins vereinbart
(was über die gesamte Periode weit unter dem Durchschnittszins für
Festgeld liegt), dann wäre man nach 100 Jahren bei einem
Kontostand von 1205.92 US-Dollar. Ich habe das heute mal
durchgerechnet und fand es puppenlustig. So viel zur tollen
Performance des Goldes.

Dabei muss man noch bedenken, dass Gold Lagerkosten verursacht,
die man als den Versicherungswert des Verlustrisikos ausdrücken
kann. Sie sind also keine physische Konstante, sondern eine
vom Goldpreis abhängige Variable. Die Lagerkosten hängen auch
von der Lagermenge ab, bei einer Unze kannst Du mit gut 1-2
Prozent p.a. rechnen, bei einer Tonne mit einem Zehntel. Auf
jeden Fall ist das eine Negativverzinsung, also ist Deine
tolle Goldmünze nach 50-100 Jahren weg, falls professionell
gelagert und versichtert wie ein Sparkonto. Aus deiner
Hosentasche kann sie durch Loch in Tasche, Diebstahl oder
Vollsuff/Beischlafdiebstahl noch leichter entschwinden.

Noch schlimmer ist die Volatilität des Goldes seit dem Ende
von Bretton Woods. Von 1910 bis 1944 ist der Goldpreis nur von
24 auf 35 Dollar je Oelmuehle-Unze gestiegen, auf dem Wert blieb
er bis 1971, Nach 1975 schoss er dann hoch auf über 600 Dollar,
um dann wieder in den Bereich 300-400 Dollar zu stürzen. Wer
sich um 1981 im Vertrauen auf das wertstabile Metall mit Gold
eingedeckt hat, war erstmal fast die Hälfte seines Geldes los.
Wer 1990 statt Gold (damals auf 400$/Unze) irgendwelche 08/15-
Anlagen (Pfandbriefe, Fonds) gekauft hat, dürfte so viel
schlechter nicht dastehen gegenüber einem Goldkäufer, selbst
wenn man dessen Depotkosten vernachlässigt (was nicht geht).

Derzeit sind zwar US-Dollar immer noch empfehlenswerter, als
es Reichsmark von 1918 gewesen wären, aber als langfristige
Wertanlage gewiss eine schlechte Idee. Wer konservative
Anlageformen wie Sparkonten schützt, sollte sich vielleicht
nach Sparkonten (keinen Zockerpapieren) in Renminbi Yuan
umsehen. Das ist eine Währung, die in den nächsten Jahrzehnten
eher nicht verfallen wird.

Gold bleibt (ausser als Ergänzung im Portfolio von Leuten mit
richtig Kohle) was für Fetischisten, die nicht rechnen können
und sich in der Wirtschaftsgeschichte nicht auskennen.

regards, es