Hallo,


Man zeigt damit an dass es einem gut geht. Und wenn es
einem gut geht, die Umsätze und Gewinne sprudeln kann man
auch einstellen. Das gilt idR für alles an Facharbeiter
aufwärts, besonders bei Akademiker (promoviert) ist die
Werbewirkung relativ hoch.

So was geschieht öfters vor dem Verkauf (von Anteilen)
um deren Preis hochzuschrauben (Bildröhrenwerk um 1984
und ich kenne die damals zuständige Sachbearbeiterin
persönlich). Oder aber man lenkt von betriebbedingten
Kündigungen ab (etwa 2007 in einer Firma für Kfz-Zubehör,
diese Infos gingen unter der Hand von mir nicht
persönlich bekannten Betriebsräten raus). Mit dieser
Darstellung konnte der Marktwert nach Außen hochgehalten
und damit die Finanzierung verbilligt werden. Und wenn
man das richtig durchzieht kann man verhindern das
zuerst die wichtigen Mitarbeiter abhauen.

Oder man schreibt Stellen für Forschung und Entwicklung
aus um zu zeigen wie weit vorne man ist. Bei KFZ ist
das ganz praktisch, da über die Hälfte der verkauften
KFZ in D Dienstfahrzeuge sind. Das die Forschungen aber
bei Dienstleistern stattfinden merkt ein Aussenseiter
erst mal nicht.

Ich habe eine große Anzahl von Beispielen gesehen in
denen es so war. In einigen Fällen habe ich Belege und
in anderen Indizien. In der Mehrzahl der Fälle sehe ich
das nicht mal.


MfG


Valerius Huk