Als sich der feige Anonyme *Drosselbart* noch *Niko Brauksiepe
Kieloben* nannte, schrieb er auch dieses:

"2008 ist das Wendejahr. Von jetzt ab gibt es nur noch
Naturkatastrophen und den Zusammenbruch der Weltwirtschaft.
Eine Hungersnot mit hunderten Millionen Toten ist eines der Resultate.
Wer das Geld hat, dersollte sich noch schnell einen Nahrungsmittel-
und Wasservorrat von einigen Tonnen pro Haushalt anlegen, der für ein
paar Jahre reicht.
Die anderen können nur noch beten.
Die meisten Stadtbewohner werden nicht überleben."
(am 13.06.07 in Message-ID: fqucbj$e5...@aioe.org)