D. Bödigheimer <kai.ketsu@no.mail> wrote in 
news:kdb47v$gc7$1@newsfeed.x-privat.org: 


Ihr sollts ja auch nicht ins Restaurant gehen Burschen, ihr sollts 
arbeiten!

Auch wenn der Kellner dann arbeitslos wird, schei drauf. Der könnte
stattdessen auch die Vortragsrednerschuhe von Kootstra polieren.
Und ihr könntet ja schließlich statt "dinieren" in der Zeit auch
die Diamanten fürs Steuerrad der Luxusyacht einfassen, die der
Sohn des Schließer zum Namenstag geschenkt bekommen hat.


Gruß M.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!