Am 01.06.2010 12:02, schrieb Franco Gergs:

...und was kommt dann? Irakische Verhältnisse?

Seit Anfang des Krieges bis Ende 2007 starben mindestens 80.000
irakische Zivilisten durch Gewalteinwirkung. Zugleich sind etwa 2,5
Millionen Menschen im Irak Binnenflüchtlinge, davon 1 Million bereits
vor dem Krieg, die anderen seit 2003 mit einem dramatischen Anstieg seit
Dezember 2005 mit etwa 1,3 Millionen Binnenflüchtlingen. Dazu kommen seit
2003 über 2 Millionen Flüchtlinge außerhalb des Irak.
2009 und 2010 richteten sich die Bombenanschläge und Selbstmordattentate
 vermehrt gezielt gegen wichtige Persönlichkeiten, darunter Kandidaten
der Kommunalwahlen, Gouverneure, Bürgermeister, Militärangehörige,
Richter und Geistliche. Am 2. Oktober 2009 richteten sich gleich
mehrere Anschläge gegen Ministerien und der öffentlichen Verwaltungin
Bagdad bei denen 110 Iraker getötet und über 200 verletzt wurden.
http://zvx.efuuyob.eo/mjcofpkct/Vncnelxtf_osl_Rbih_uyfl_8302.fqpy#Datuja_umo_Oursw_hpj_Fdcbzezew

Ivano