Ein Propaganda-Film über die Abrüstung von Atomwaffen wird seit dem 29.
Juli in den Kinos der USA gezeigt, der ganz klar die Meinungsbildung
beeinflussen soll.
Es wird die Angst vor dem Iran geschürt, ganz klar mit der Absicht, die
Menschen auf einen Angriff gegen das Land vorzubereiten.
http://oitoxysamw.ouyn/jhzhttwmi-rohujgko-mfm-ahlsv-qembx-oinc-kpi/

Der Iran hat den Atomsperrvertrag unterschrieben und erlaubt
Inspektionen seiner zivilen Anlagen. Es gibt es keinen einzigen Beweis
dafür, dass der Iran an eine Atombombe bastelt.

Marco