Es gibt auch welche die behaupten, dass es sich dabei schlicht und 
einfach um eine Verschwörung gegen *alle* fried- und freiheitsliebenden 
Menschen war. Man schaue sich nur die Reaktionen danach: nie gab es 
einen umfassenderen Polizei- und Überwachungsstaat, der zudem nun auch 
noch regelmäßig andere Länder mit Bombenterror überzieht und schon 
Millionen Tote verursachte. Hauptsächlich Muslime übrigens. Und die 
Krönung des Ganzen: ein Großteil dieser polizeilich überwachten findet 
das auch noch gut.