Wieviele % der Bewerbungen sieht der?

Bei meiner Einstellung vor etwas mehr als 10 Jahren gab es eine
klassische Anzeige...

Ich hatte nicht reagiert, weil mir im Vorfeld signalisiert worden ist,
dass ich nicht eingestellt werden würde, ich hatte zwei Praktika in
dem Betreib gemacht
("Kranke Leute stellen wir nicht ein!")
Etwa ein viertel Jahr nach erscheinen der Anzeige kam ein Anruf meines
zukünftigen Chefs der mich fragte ob ich noch frei sei.
(=3D> Einstellung)
ein halbes Jahr später kündigte dieser CHef und ging zum Wettbewerb,
ich war kommisarisch Abteilungsleiter.
Dann fiel mir der Ordner mit den Unterlagen zu der Ausschreibung in
die Hand, da konnte ich nicht anders und habe mich mal dafür
interessiert wer sich denn da beworben hat...

Die Zeugnisse waren ja ganz in Ordnung, aber wenn ein CTA gleich
nachfragt wann er einen DIentswagen haben könnte oder ein Laborant
selbst darauf verweist, dass er nicht mit Computern umgehen kann...

Jedenfalls gab es drei Kandidaten die ausgewählt worden waren die
selbst ich zu dem Zeitpunkt auch nicht im entfernetsten in Erwägung
gezogen hätte.

Die Personalreferntin die einen Ersatz für meinen CHef suchte war
verzweifelt (keine geeigneten Kandidaten, auch mit Unterstützung eines
Headhunters, ich war schlicht fachlich nicht so weit)
Ich schlug ihr vor dass wir uns nochmal die alten Bewerbungen auf
meinen Job gemeinsam durchsehen könnten, vielleicht wäre da doch
einer.
Nun wir haben keinen gefunden, aber fünf andere Bewerber die deutlich
besser als die drie auserwählten gepasst hätten...
(zwei kannte ich persönlich und wenn die beiden zum
Vorstellungsgespräch gekommen wären wäre ich nie angesprochen worden)