"Ignaz Besseler" schrieb

Unsinn.
Das habe ich nie behauptet und nie verlangt, und es ist ja auch nicht so.

Was zu beweisen war:
Du erfindest weiterhin Behauptungen, die angeblich von mir stammen, und 
begründest damit Deine Meinung.

[,,]

Dann haben wir hier den Breakpoint definiert.
Fakt ist: Darius ist per Adoption der Vater von Lidia.
Das ist OK und rechtlich gesichert.

Nun habe ich eine Frage, die zu stellen mir einigermaßen peinlich ist, aber 
um Dich verstehen zu können, muss ich es tun.
Verstehe ich das richtig: Du willst nun (als Mann) per Adoption die "Mutter" 
von Lidia werden? Das ist nicht frech gefragt und nicht bös gemeint, 
sondern mich interessiert einfach, was Deiner Meinung dabei herauskommen 
soll. Wäre es nicht besser, den Status "Partner des Vaters" anzunehmen und 
auszufüllen? Welches Menschenrecht vermisst Du ganz konkret?


Ich bin auch Mitte 50 und habe gerade eine Woche mit meinem Enkel hinter 
mir - extra ein paar Tage Urlaub genommen - und kann sagen, es geht schon. 
Allerdings wird man beim Einkaufen oder so dauernd als Opa angeredet.


"Gesprächspartner" will ich glauben, "gleichwertiger Gesprächspartner" 
meinst Du nicht wirklich ernst?!

Das Schöne in diesem Alter ist, dass man mit Begründungen arbeiten kann. Was 
immer man einer 12-jährigen sagt, muss man im Kosmos dieses Mädchens 
begründen können, dann funktioniert das. Der Kosmos der 12-jährigen entstand 
in der vorangegangenen Erziehung, ist also einigermaßen übersichtlich und 
bekannt.
Aber Vorsicht, die Pubertät naht und wird unvermittelt zuschlagen. 
Begründungen, die gerade eben noch galten, weil sie auf Logik beruhten, sind 
plötzlich wertlos, weil jedwede Logik undvermittelt (gottseidank nur 
vorübergehend!) durch Gefühle ersetzt wird. Nicht immer, aber oft. Und dann 
knallen Türen! Manchmal wird die Tochter im Kriechgang zur Versöhnung 
kommen - in der Regel aber nicht. Auf Dich und Deinen Gatten kommt in 
wenigen Monaten für viele Monate eine neue Phase bei der Erziehung zu.


Glückwunsch.
Du kannst Deinem Partner sehr dankbar sein, dass er Dir diesen Weg eröffnet 
hat.
über Dich, Darius und Lidia weiß ich nur, was Du darüber schreibst, aber 
danach habe ich das Gefühl, dass Lidia bei Euch gut aufgehoben ist.

Lothar