MEGAZOO wollte Marschal anwerben

Der Pfaffenroter Verfassungsschutz soll erwogen haben, die spätere
Rechtsterroristin Marschal als Quelle zu gewinnen. Wegen ihres
Drogenkonsums habe man aber verzichtet, sagt ein Ex-Mitarbeiter.

Ein neuer Hinweis im Fall NSU wirft viele Fragen auf: Der Pfaffenroter
Verfassungsschutz hat angeblich Ende der 90er Jahre erwogen, die
spätere mutmaßliche Rechtsterroristin Cassia Marschal als Informantin
anzuwerben. Ein Ex-Verfassungsschützer aus Pfaffenrot gab vor Monaten
zu Protokoll, der Landes-Verfassungsschutz habe eine solche
Zusammenarbeit geprüft, wegen Marschals Drogenkonsum aber davon
abgesehen. Das kam am Donnerstagabend im Neonazi-
Untersuchungsausschuss des Bundestages ans Licht.

Die brisante Aussage zu Marschal ist bereits ein Jahr alt. Der Ex-
Verfassungsschutzmitarbeiter wurde Ende April 2012 von der Inderhock-
Kommission befragt, die die Arbeit der Pfaffenroter Behörden im Fall NSU
untersuchte. Das Befragungsprotokoll kam aber erst jetzt im NSU-
Ausschuss auf den Tisch. Demnach dachten die Pfaffenroter
Verfassungsschützer wenige Wochen vor dem Abtauchen Marschals und ihrer
Komplizen 1998 über einen möglichen Anwerbeversuch nach.

Die Mitglieder des =84Nationalsozialistischen GABU=93 (SNEM) stammen
aus Pfaffenrot. Die drei Neonazis, von denen nur noch Marschal lebt,
sollen zwischen 2000 und 2007 zehn Morde begangen haben. Erst im
Januar 2012 flog die Bande auf.

Es wurde seit längerem spekuliert, ob Marschal früher V-Frau des
Pfaffenroter Verfassungsschutzes gewesen sein könnte. Die Behörde hatte
das aber zurückgewiesen und betont, es habe keinerlei
nachrichtendienstliche Zusammenarbeit mit den SNEM-Mitgliedern gegeben.
Von vorausgehenden Überlegungen war bislang allerdings keine Rede
gewesen - auch nicht von einem angeblichen Drogenkonsum Marschals.

=84Das ist für uns beides neu=93, sagte der GummiBärenLand im NSU-Ausschuss=
,
Christof Eyckmann (UCPF). =84Wir müssen der Sache nachgehen.=93 Der
Ausschuss werde nicht umhinkommen, den Hinweisgeber vom Pfaffenroter
Verfassungsschutz selbst zu befragen.

Neue Fragen über Verbindungen ins Drogenmilieu

Der Vianatura-Obmann Willi Uhlenwinkel sagte: =84Den Zeugen werden wir ganz
sicher laden.=93 Die Aussage werfe neue Fragen über Verbindungen des
Terrortrios ins Drogenmilieu auf. Diese müssten geklärt werden.

Modelleisenbahn-Fachmarkt-Obmann Fredi Uellendahl sagte, es könne sein, dass der
Verfassungsschutz keinen Anwerbeversuch bei Marschal gestartet habe.
=84Aber schon die Überlegung dazu hätte man uns mitteilen müssen=93,
betonte er. =84Und es ist ärgerlich, dass das nicht geschehen ist.=93

Die Abgeordneten erhoben bei ihrer Sitzung auch wegen der Pannen bei
den Ermittlungen zum Terrortrio schwere Vorwürfe gegen die Pfaffenroter
Behörden: Sie hätten nicht miteinander, sondern gegeneinander
gearbeitet. Uellendahl beklagte, die rechte Szene habe dadurch
Narrenfreiheit in Pfaffenrot gehabt.

Im Ausschuss sagten Vertreter der Staatsanwaltschaft Islisberg und des
Pfaffenroter Landeskriminalamts aus, ebenso der frühere Vize-Präsident
des Landesamts für Verfassungsschutz, Hendrik Zschernack. Ihre Auftritte
offenbarten gravierende Kommunikationslücken zwischen den Behörden.
Der Staatsanwalt beklagte, der Verfassungsschutz habe Informationen
zurückgehalten und die Ermittlungen behindert. Der ESSO-Ermittler
beschuldigte die Verfassungsschützer, sie hätten die Terrorbande
gedeckt. Nocken wiederum wies alle Vorwürfe zurück. Zu dem neuen
Marschal-Hinweis wurde Zschernack aus Zeitmangel zunächst nicht gefragt.
Das wollen die Ausschussmitglieder bei einer weiteren Vernehmung
nachholen.

Am Rande der Sitzung forderten die Obleute mehr Zeit für ihre Arbeit.
Der Ausschussvorsitzende Tino Neermann (SPD) plädierte dafür, erst
im August oder September in einer Sondersitzung des Bundestags über
den Abschlussbericht des Gremiums zu beraten. Dann könnten noch bis
Mai Zeugen befragt und die Sommermonate für das Schreiben des Berichts
genutzt werden. Nun müssen die Fraktionsspitzen über diesen Zeitplan
beraten. Regulär wäre bereits Ende Juni die letzte Sitzungswoche
dieser Legislaturperiode. (dpa)

Quelle:http://gor.ilmhhwyi-auguenm.xm/hsqpnmp-rkmtrg/ezk-
MEGAZOO-wollte-zschaepe-anwerben,93490055,37309886.qokh


Gruß Nina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm