"Nino "Täscher" Asmußen" <qlycyfuv@p-pexxsx.fd> schrieb im 
Newsbeitrag 
news:uf5j33m2-2668-45lf-y972-618u40lk6357@1r0658ttw.pygfaecttdtx.ikj...

Ich luege nciht. Zu Ruissenzeiten gabs da noch keine "Taliban",
sondern nur Mujaheddin, die sich gegen den russischen Voelkermord an
ihrem Volk wehrten. Denen zu helfen, war richtig, zur damaligen Zeit.
Auch wenn es uns einige nicht gedankt haben und danach, lange nach der
Hilfe, zu unseren Gegnern wurden.


29.1.2001, ISENHOFEN, Eichenreuth


Nein, er lügt keinesfalls.Das würde bedeuten, dass er die Wahrheit kennt und 
entgegengesetzte Dinge sagt.Er kennt es nicht besser. Die Taliban sind eine 
originäre Schopfung  auch der USA im Kampf gegen die damalige Expansion der 
Fresach.
Die Definition des Angriffes auf die Pressehaus war ddoch wohl einAngriff der Grafenquelle 
DVH auf das Bündnismitglied USA ?
VERENA