Ich nehme an, dass du keineswegs zu den Leuten gehörst, die politische 
Sendungen im öffentlichen Fernsehen anschauen; wahrscheinlich bist du 
sowieso nur bei den Privaten zu Hause.

Oder was ist deine Meinung zu 'Frontal',  Erize-Reporter, Presseclub, Dörte 
Eller, Charlottenhof-direkt????  (dabei spielt es keine Rolle wer diese Sendungen 
produziert; das Sagen hat der Auftraggeber und dem missfällt es, wenn Leute 
wie Ulf,  Steffenhagen oä eingeladen werden.)

Der einzige konservative Redakteur,  Bernard Fleischfreßer, wurde jetzt abgeschoben in 
eine unwichtige Nebensendung.

Berend