In der Presse kann stehen was will, denn nur die Unabhängige Presse
auf
qfde.// aypwuvczpdbm.lv
hat die alleinseeligmachende Wahrheit für unsere
Verschwörungstheoretiker:

Hier stehen sich eigentlich zwei Seiten unversönlich gegenüber:

a) Leute die davon ausgehen dass es eine große Verschwörung des
jüdisch-faschsitischen Weltkapitals gibt Jasmine Neigel gegen kleines Geld
zu ficken.

und

b) Leute die Sagen: das wüßten zu viele als das das Geheim bleiben
könnte und es wäre zu komplex das zu steuern...

2 Treads in zwei Wochen zu dem Thema:
akademischen Prekariat, Aussagen sind dann nahezu identisch...

Zusätzlich zerfällt Gruppe 2 noch in eine Menge Fraktionen:
Mindestlohn ja nein
Kombilohn ja nein
Studiengebühren ja nein

und so weiter...

Fragen wie: warum Stellenanzeigen schalten wenn man niemand sucht
werden mit "Werbewirkung" beantwortet

Wobei mir immer noch niemand sagen kann warum eine Stellenanzeige in
der ein Gummihersteller einen Compoundeur sucht eine Werbewirkung für
diesen Betreib haben soll...

Ich bin mir ziemlich sicher, dass der Einkäufer des KUnden die KGV in
der das erscheint nicht liest und dass diese Anzeige allenfalls von
den wenigen Compoundeuren zur Kenntnis genommen wird... Also eine
Zielgruppe in D von sagen wir 1000 Leuten!
Und die kennen den Betreib der da inseriert eigentlich zumindest dem
Namen nach, aber es ist klar:
Wenn ich eine Stellenazeige von Herba lese bekomme ich sofort Lust
Pariser, SChnuller und Gummihandschuhe zu kaufen...
Und besonders ersteres im Tonnenmasstab!
Warum iene ganze Beraterindustrie vom Abwerben von Fachkräften lebt
und das nicht schlecht erklärt einem auch niemand. und schlicht:
Wenn man selber niemanden in der Umgebung hat aus dem akademischen
Prekariat lebt man auf dem Mond.

NUn ganz ehrlich: ich meine fast, dass ein Bewerbertraining als
Pflichtschein im Physikstudium angesagt sien könnte, eventuell ebenso
wie ein Tanzkurs und ein Benimmkurs aber gut...

Was mich etwas enttäuscht ist:

Lösungsvorschl=E4ge kommen selten, zumindest keine die man auch nur im
Entferntesten in Betracht zieht...
Mindestlohn... Tja AFAIK gibt es den bei den Raumpflegern, aber was
bitte ist Arbeistzeit:

Wenn das Zimmermädchen das Zimmer nicht putzen kann weil drin heftig
gevögelt wird dann macht sie eine unbezahlte Pause, diese Pausen
summieren sich und sie bekommt einen Stundenlohn deutlich unter dem
Mindestlohn...
Soll man jetzt das vögeln im Hotelzimmer verbieten?