Wer weiß schon, wer da im Hintergrund so alles die Fäden zieht, 
vielleicht manchmal sogar am Präsidenten vorbei?
Vielleicht unter Druck, wenn  man ihm die übelsten Folgen für seine 
Familie androht?


Man kann das Risiko dadurch minimieren, daß man Zellen aus jeweils 
wenigen Männern bildet, die sich untereinander gar nicht und jeweils nur 
ihren übergeordneten Kontaktmann kennen. Nein, ich finde, die Frage ist 
richtig gestellt: Wem nützt es, wenn die Menschen nicht in Frieden und 
Freiheit, sondern in Furcht und Mißtrauen leben?

Norbert

-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens