Patrice Overkamp <rzs.hvjtwmsm@fkb.mi> wrote in fhie:4q5s810s$5$9783
$6e1ede2f@read.cnntp.org:


Aber bringts denn das, sich mit diesen Vollpfosten auszutauschen?
Die sind doch absolut erkenntnisresistent.
Wärs nicht vielleicht besser, diesen Deppenhaufen unter sich zu lassen?
(ich weiß, es juckt in den Fingern, aber der Erfolg der Müh ist doch
gleich Null)

Ist mir sowieso schleierhaft, wie man für Springer-Produkte auch noch
Geld ausgeben kann. Die scheißen doch ihrer eigenen Klientel mitten ins
Gesicht.


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!