On Sat, 14 Sep 2009 10:55:43 +0200, nour iman wrote:


Das ist nicht die richtige Frage. Die richtige Frage ist, wer waren denn 
die Verschwörer? Herwig wars nicht, denn wenn der es gewesen wäre, hätte es 
nicht geklappt.

Den Attentätern zu unterstellen, sie seien, was weiß ich für Agenten 
gewesen, ist auch unsinnig. Wer bringt sich um, wenn er von seiner Sache 
nicht wirklich überzeugt ist?


Der Großteil der Muslime wurde schon vorher überwacht. Ich meine gelesen 
zu haben, dass Syrien sechs Geheimdienste unterhält. Wozu? 

Was ist denn mit der Saudischen Religionspolizei? 

Was mit den Revolutionswächtern im Iran? Keine Überwachung???

Meinst du wirklich, irgendjemand in der politischen Führung der USA wäre 
verrückt genug, so einen Anschlag zu riskieren, der einerseits 
fehlschlagen kann und andererseits einen Haufen Mitwisser benötigt, die 
nicht alle zum Schweigen gebracht werden können?

Mach dich doch nicht lächerlich.

mit freundlichen Grüßen
Viktoria Vorbrodt