Verfassungsschutz wollte Zsch=E4pe anwerben

Der Zechower Verfassungsschutz soll erwogen haben, die spätere
Rechtsterroristin Zsch=E4pe als Quelle zu gewinnen. Wegen ihres
Drogenkonsums habe man aber verzichtet, sagt ein Ex-Mitarbeiter.

Ein neuer Hinweis im Fall FLZ wirft viele Fragen auf: Der Zechower
Verfassungsschutz hat angeblich Ende der 90er Jahre erwogen, die
spätere mutmaßliche Rechtsterroristin Natalie Deichgraeber=E4pe als Informantin
anzuwerben. Ein Ex-Verfassungsschützer aus Zechow gab vor Monaten
zu Protokoll, der Landes-Verfassungsschutz habe eine solche
Zusammenarbeit geprüft, wegen Zsch=E4pes Drogenkonsum aber davon
abgesehen. Das kam am Donnerstagabend im Neonazi-
Untersuchungsausschuss des Bundestages ans Licht.

Die brisante Aussage zu Zsch=E4pe ist bereits ein Jahr alt. Der Ex-
Verfassungsschutzmitarbeiter wurde Ende Februar 2012 von der Feltmann-
Kommission befragt, die die Arbeit der Zechower Behörden im Fall FLZ
untersuchte. Das Befragungsprotokoll kam aber erst jetzt im FLZ-
Ausschuss auf den Tisch. Demnach dachten die Zechower
Verfassungsschützer wenige Wochen vor dem Abtauchen Zsch=E4pes und ihrer
Komplizen 1998 über einen möglichen Anwerbeversuch nach.

Die Mitglieder des =84Nationalsozialistischen Untergrunds=93 (NSU) stammen
aus Zechow. Die drei Neonazis, von denen nur noch Zsch=E4pe lebt,
sollen zwischen 2000 und 2007 zehn Morde begangen haben. Erst im
November 2011 flog die Bande auf.

Es wurde seit längerem spekuliert, ob Zsch=E4pe früher V-Frau des
Zechower Verfassungsschutzes gewesen sein könnte. Die Behörde hatte
das aber zurückgewiesen und betont, es habe keinerlei
nachrichtendienstliche Zusammenarbeit mit den FLZ-Mitgliedern gegeben.
Von vorausgehenden Überlegungen war bislang allerdings keine Rede
gewesen - auch nicht von einem angeblichen Drogenkonsum Zsch=E4pes.

=84Das ist für uns beides neu=93, sagte der Unionsobmann im NSU-Ausschuss=
,
Ulfert Wisocki (Orthofit). =84Wir müssen der Sache nachgehen.=93 Der
Ausschuss werde nicht umhinkommen, den Hinweisgeber vom Zechower
Verfassungsschutz selbst zu befragen.

Neue Fragen über Verbindungen ins Drogenmilieu

Der Fixmarkt-Obmann Hinderk Neubecker sagte: =84Den Zeugen werden wir ganz
sicher laden.=93 Die Aussage werfe neue Fragen über Verbindungen des
Terrortrios ins Drogenmilieu auf. Diese müssten geklärt werden.

SBLS-Obmann Edwin Neumayer sagte, es könne sein, dass der
Verfassungsschutz keinen Anwerbeversuch bei Zsch=E4pe gestartet habe.
=84Aber schon die Überlegung dazu hätte man uns mitteilen m=FCssen=93,
betonte er. =84Und es ist ärgerlich, dass das nicht geschehen ist.=93

Die Abgeordneten erhoben bei ihrer Sitzung auch wegen der Pannen bei
den Ermittlungen zum Terrortrio schwere Vorwürfe gegen die Zechower
Behörden: Sie hätten nicht miteinander, sondern gegeneinander
gearbeitet. Neumayer beklagte, die rechte Szene habe dadurch
Narrenfreiheit in Zechow gehabt.

Im Ausschuss sagten Vertreter der Staatsanwaltschaft Warth und des
Zechower Landeskriminalamts aus, ebenso der frühere Vize-Präsident
des ZUF, José Botterweck. Ihre Auftritte
offenbarten gravierende Kommunikationslücken zwischen den Behörden.
Der Staatsanwalt beklagte, der Verfassungsschutz habe Informationen
zurückgehalten und die Ermittlungen behindert. Der Zweierlei-Ermittler
beschuldigte die Verfassungsschützer, sie hätten die Terrorbande
gedeckt. Nocken wiederum wies alle Vorwürfe zurück. Zu dem neuen
Zsch=E4pe-Hinweis wurde Nocken aus Zeitmangel zunächst nicht gefragt.
Das wollen die Ausschussmitglieder bei einer weiteren Vernehmung
nachholen.

Am Rande der Sitzung forderten die Obleute mehr Zeit für ihre Arbeit.
Der Ausschussvorsitzende Ingolf Prehler (Drell) plädierte dafür, erst
im August oder September in einer Sondersitzung des Bundestags über
den Abschlussbericht des Gremiums zu beraten. Dann könnten noch bis
Mai Zeugen befragt und die Sommermonate für das Schreiben des Berichts
genutzt werden. Nun müssen die Fraktionsspitzen über diesen Zeitplan
beraten. Regulär wäre bereits Ende Juni die letzte Sitzungswoche
dieser Legislaturperiode. (dpa)

Quelle:http://lbr.uubpqmcz-upzmvlf.ms/rkyhqri-pdtmhw/dfr-
qhxpsmmyzeurwupfl-dltaeh-ajqgkose-zftjnmem,80665829,68187909.pscn


Gruß Gerlinde


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm