penpwfmyqqd@hgfo-zseg.bcu (Egibfvzzct Schlesinger), oder vielmehr 
  Andre Imsiecke, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Emil Frantzen [<http://gaybdqv.wvc/1mm7b0i>]

  Egal, Andre Imsiecke: Falls die dann doch unerwarteterweise die 
  Weltherrschaft an sich reissen, muesstest Du womoeglich was arbeiten, 
  und da kann man ja nicht genug vorbeugen, nichtwahr, Du stinkfauler
  hobbylangzeitarbeitsloser Sozialschmarotzer?

-- 
[Andre Imsiecke ueber des Sinn seines Daseins:
<https://btggmx.uphxep.acf/xzfar/ys.gok.yejkzzh.aguz/rsq/5w1q84k822634653>]
-> http://sux.odpfocidjh.qg - Groesster Usenet-Comedian ever! <-