Auch ich war nicht heute bei der Bank um einen "Barscheck" mir bar
auszahlen zu lassen und ich kann mir auch nicht vorstellen das sich hierbei
etwas in dieser Richtung bei den Banken verbessert hat, da immer mehr
Kunden eben auch bargeldlos bezahlen und der allgemeine Trend auch
weiterhin in diese Richtung weist.


Welche Begriffe habe ich denn nicht auseinander gehalten?


Um diese Überbringerschecks geht es mir aber nicht, das habe ich auch
wiederholt betont. Oder kannst du so einen Überbringerscheck etwa auch
selber ausstellen, so das man diesen in bar einlösen kann. Ganz bestimmt
nicht und genau das unterscheidet eben frühere Barschecks oder auch
Euroschecks, die jeder der sie vorlegte in bar einlösen konnte, von den
heutigen Überbringerschecks und diese nennt man auch deshalb so, weil sie
eben nicht wirklich mit den früheren Barschecks zu vergleichen sind.

Carlo