Da gibt es aber viele Ausnahmen, ich denke da z.B. an die Kinder die in
den Müllhalden nach irgend etwas essbaren suchen und doch nie satt werden.


Jetzt hör doch damit auf so einen Blödsinn zu erzählen, eine Famiele
kann niemals nur aus einem einzelnen Kind bestehen. Mindestens zwei
Personen braucht es damit man es überhaupt Familie nennen kann.


Ich denke das es sinnvoll ist mindestens zwei Kinder zusammen aufwachsen zu
lassen, denn das fördert die soziale Reife enorm.


Ich kann es nicht wirklich verstehen warum du von einer
Reproduktionsleistung redest, vorallem Kinder brauchen menschliche Liebe,
bedingungslose Hingabe und ein hohes Maß an Einfühlungsvermögen. Über diese
selbstlose Hingabe erstreckt sich auch die Verantwortung und die Pflicht
sich um das Wohl des Kindes zu sorgen.


Es gibt quasi nur natürlich sich ergebende Rollen die man im weitesten
Sinne als Klischees bezeichnen kann. Das ist nicht immer nur die
Rollenerwartung an das Kind, sondern das Kind hat seine eigene Bedürfnisse
die es mit einer gewissen Erwartungshaltung und einem gewissen Verhalten
verknüpft und zum Ausdruck bringt und damit sich in einem erkennbaren
Gemütszustand versetzt der wiedererkannt wird und ein Geborgenheitsgefühl
vermittelt.


Das würde ich so nicht behaupten. Die Mutter überträgt dabei ihre Gefühle,
Emotionen und ihr eigenes Verhalten auf ihre Umwelt auch auf ihr Kind
im Mutterleib und damit beginnt schon die Einflussnahme von der Aussenwelt
auf das Kind, wenn und falls die Mutter sich nicht völlig und leibhaftig
aus der Gesellschaft abkoppelt und sich isoliert.


Die ersten Eindrücke auch von dieser Geschelchterrolle nimmt das Kind auch
schon im Mutterleib wahr und wird dahingehend mehr konditioniert als
später, da diese ersten Eindrücke weit aus mehr prägend sind im Vergleich
zu späteren Erfahrungen.


Ich sehe in diesen Worten keinen Zusammenhang zu einer frühkindlichen
Prägung. Warum denkst du das einzelnen Funktionen nicht getrennt zu
betrachten sind wenn man beim Verhalten eines gesamten Menschen von
Klischees spricht die von der Aussenwelt auf das Kind einwirken?


So verschieden sind die Geschlechter gar nicht, diese Trennung die du oben
nicht als solche betrachten möchtest, wendest du doch jetzt hier wieder an.
Das empfinde ich als verwirrend.


Ich nehme den Menschen nach Möglichkeit so wie er ist, doch diese Trennung
der Geschlechter die du hierbei selber vornimmst ist gar nicht so
verschieden wie du es anzudeuten versuchst und genau so etwas sind für mich
einfach auch nur Klischees unter deren Blickwinkel du die Geschlechter
zuordnen möchtest. Wir haben es hier aber allenfalls mit Mischformen zu
tun, wobei die jeweilige Ausprägung zum Teil genetisch und zum anderen Teil
eben geschellschaftsbedingte Prägungen darstellt, so das die Rolle der
Geschlechter unterschiedlich stark ausgeprägt werden. Es gibt hier keine
Maßeinheit der von diesen Aspekten ein einheitliches Bild aufzeigt.


Das Thema hat natürlich sehr viele Winkel und es gibt bestimmt auch einen
biologischen Aspekt der die Partnerwahl beeinflußt und der dafür sorgt
eine gewisse Artenvielfalt zu erzeugen. Doch auch die Prägung von Mutter
und Vater spilen hierbei eine gewisse Rolle, so das hier bestimmt nicht
immer die Fremdartigkeit bei der Wahl des Partners dominiert.


Das Verhalten der Eltern spielt aber eine tragende Rolle in der Entwicklung
eines Kindes.


Das is auch meine Meinung und ich denke das Männer und ihr wohl eher
versteckter Wunsch nach Kinder noch viel mehr von diesem Problem betroffen
ist.


Den Körperbau bezeichne ich selber nicht als Klischee. Männer können ihre
eigene Einstellung zu solchen klischeehaften Verhalten ändern.


Ich definiere mich nicht über Kleider, aber ich mag es nicht wenn man mich
in eine gesellschaftliche Rolle hineindrängt, denn dabei habe ich immer den
Wunsch auszubrechen und solche klischeehaften Erwartungen an mich entgegen
zu wirken. So habe ich als kleiner Junge und auch zur Verwunderung der
Mädchen versucht nicht die Erwartungen nur mit Jungen zu spielen gerecht zu
werden, sondern ganz im Gegenteil ich habe mir das Recht genommen auch mit
Mädchen spielen zu wollen. Das war in meinen jungen Jahren alles andere als
üblich und genau das ist mir schon früh aufgefallen.


Ich halte diese eher als spiessig zu bezeichnende Einschätzung für
vollig übertrieben und haltlos. Nur weil es in unseren Kulturkreis
es eine überaus verklemmte Moralvorstellung über sexuelle Themen gibt
die durch nichts anderes als demogogische wirkende Kirchen und deren
Machtausübung über Menschen gibt, braucht man nicht daraus folgern das
ein "etwas" lockerer Umgang mit der Sexualität etwas schlechtes wäre.
Ich persöhnlich glaube nicht an die Lügen die von der Kirche bzw.
den dort in die irre geleitetn Schäfchen verbreitet werden und habe mir
meine soziale Kompetenz zusammen im Umgang mit meinen Mitmenschen mir
selber erarbeitet, so das ich aus meinen eigenen Erfahrungen über die
verschiedenen Verhaltensnormen und Moralvorstellungen selber urteilen
kann. Dafür brauche ich keine Vorbeter oder Gurus die mir meinen Weg zur
Erleuchtung zeigen. Ich bin selber der Weg und die Erfüllung.


Von beliebigen Sex habe ich nicht geredet und nein mein Glück kann ich auch
nicht nur im Sex finden, sondern vorallem in einer Begegnung mit meinem
innsersten Wesen mit dem ich in enger Verbundenheit zusammen lebe.

Volker