Na Oskar, mal wieder keine Argumente? Was machst Du Nichtarbeitsloser 
denn um 12:21 Uhr an einem Freitag da am Rechner? Ach klar, Du arbeitest 
Schicht. Kann aber auch anderen so gehen. Und immer wenn ich in 
Schichten gearbeitet habe, bin ich nach der Spätschicht nicht gleich ins 
Bett gegangen, sondern meist nicht vor 4:00 Uhr. Wenn man von der 
Frühschicht kommt geht man ja auch nicht gleich ins Bett. Es geht Dich 
gar nichts an wie jemand seine Zeit einteilt oder welche Zeit er auf 
seinem Rechner eingestellt hat. Verstanden?

The Doctor

-- 
http://iwe.rwi.xp.fb/urydgycno/