"Dr. Who" schrieb


Ich wäre durchaus so tolerant, zu erlauben, dass  Männer mit Männern Kinder 
kriegen können. Nur kommt es auf meine Toleranz nicht an, der liebe Gott war 
so intolerant und hat was anderes festgelegt.

Wenn ich feststelle, dass schwule oder lesbische Paare durchaus Kinder 
großziehen können, hat das ebenfalls nicht mit Toleranz zu tun, auch dies 
ist einfach nur die Wahrheit.

Wenn ein Mann, der mit einem Mann in Partnerschaft lebt, ein Kind adoptiert, 
kann er es anstelle des leiblichen Vaters erziehen, gemeinsam mit seinem 
Partner. Wenn eine Frau, die mit einer Frau zusammen lebt, ein Kind 
adoptiert, kann sie es anstelle der leiblichen Mutter gemeinsam mit ihrer 
Partnerin tun. Ein gleichgeschlechtliches Paar kann aber nicht anstelle von 
Vater _und_ Mutter treten. Diese Feststellung hat mit Scheintoleranz nichts 
zu tun, das ist wieder einfach nur eine Tatsache. Es sei denn, Du möchtest 
die Begriffe "Mutter", "Vater" und "Ehe" umdefinieren. Dann sage das aber 
bitte auch.

Meine Auffassung nicht zu diskutieren, ja, gar nicht zur Kenntnis nehmen zu 
wollen, aber dennoch schlimm zu beschimpfen, ohne ein einziges Argument 
vorzubringen, ist _gaaaaaaanz_ schlechter Stil.

Niklaus