Am 27.07.2010 18:59, schrieb Dr. Overhageböck:
..

Ich sage mal, Du als Anonymling (ich sage mal nicht Anonymloch)
solltest hier den Ball verdammt flach halten. Ich habe Mathäus
Moebis mal getroffen, in der Kantine eines grossen Hardware-
herstellers, bei dem wir beide beruflich zu tun hatten. Wir
hatten uns vorher kräftig im Jedowski gezofft, und haben uns
gleichwohl recht gut unterhalten. Und ich habe Grund zu der
Annahme, dass er mittlerweile nicht in der Gosse gelandet ist.

Mit Leuten wie Dir kann mir das nicht passieren, weder bei meinem
derzeitigen Kunden noch bei einem anderen gibt es einen "Dr.Who".

Ich bin es zwar mittlerweile müde, Leuten das anonyme Posten
auszureden. Aber gewisse Anstandsgrenzen solltest Du dann schon
respektieren.

regards, es