Am 19.09.2009 17:05, schrieb Volker Bartlsperger:
..

Es trifft aber zu, dass die Kassen in den meisten Filialen abgeschafft
sind. Für Auszahlungen wird eine Magnetkarte programmiert, mit der sich
der Kunde am Geldautomaten sein Geld selbst abholen muss. Bei Geldeinzahlungen
nimmt der Bankangestellte das Geld entgegen, quittiert und verschwindet
im hinteren Bereich. Wie das mit Bargeldeinzahlungen von Geschäften
gehandhabt wird, weiss ich nicht.

Generell geht die Tendenz aber dahin, den Kunden selbst die Arbeit
machen zu lassen und so viel Personal wie möglich rauszuwerfen.
Sonst wären die 25% Kapitalrendite auch nicht so einfach möglich.

regards, es

--
"Wirf den Bankier, wohin Du willst, er fällt immer auf Dein Geld."
(Jean Reiber)