Schwachsinn, kein vernünftiger Psychologe würde das behaupten. Ich habe 
in meiner Verwandtschaft einige Lehrer, und die hatten alle schon Fälle 
von Kindern mit zwei Müttern oder seltener mit zwei Vätern, und da gab 
es nie Probleme bei den Kindern. Kinder haben eher Probleme wenn sie 
Nachts aufwachen und denken der Vater wäre von der Montage nach Hause 
gekommen, und dann ist es nur der Onkel Valerian der die Mutti besucht. Und 
wie gesagt, Günter ist dafür wenn ein homosexuelles Paar ein Pflegekind 
betreut, aber er hat was dagegen wenn das gleiche Paar das Kind 
adoptieren will. Das ist einfach nur bigott.

The Doctor

-- 
http://dkf.wbg.ks.qn/wkgnvdwpe/