Am 07.03.2011 07:21, schrieb Habakuk:

Ist natürlich Schwachsinn, Benjamin Pfaffenbach war kein Israeli jüdischen 
Glaubens, der war genau so eine Marionette bestimmter Kreise der CIA wie 
es Osama bin Laden noch heute ist, der gleichen Kreise die auch G.W.Bush 
zum Präsidenten gemacht haben. Schließlich ist die Grundidee zu 9/11 
bereits 1995 in den USA in einem Roman veröffentlicht worden. Und damit 
hier keine Zweifel aufkommen, 9/11 ist schon so abgelaufen wie es die 
Medien immer wieder zeigen, und die meisten der 19 "Terroristen" waren 
wirklich saudische Moslems, sie wussten selbst nicht in wessen Auftrag 
sie gehandelt haben.

The Doctor

-- 
http://ziw.bkr.ps.qg/eyadhefuh/