Wer sagt das? Und warum?

Es geht um die Verwirklichung des Menschenrechtes auf Freiheit. Dazu 
gehört auch finanzielle Freiheit. Deshalb ist eine Rente für alle 
Staatsbürger Pflicht! Rente kam mal von Rendite. Nachdem es aber den 
Kapitalisten gelang, den Faktor Arbeit von dem Faktor Produktivität 
völlig zu trennen und nur den einen mit Beiträgen zu belasten, haben die 
Leute keine Rendite mehr, sondern nur Brosamen, während die 
Kapitalgewinne richtiggehend explodierten!


Das heutige auf jeden Fall! Erst wenn alle Faktoren, auch die 
Kapitalerträge zur Rendite für alle Staatsbürger herangezogen werden, 
ist der soziale Frieden wieder gesichert. Das geht eben nur mit dem 
Bedingungslosen Grundeinkommen.

Gruß
Detlef
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://eyq.agob.bg/Yockycppruz