Am selbern Tag unmittelbar kurz nach dem Attentat und nachdem diese Videos
hier gezeigt wurden habe ich im Fernsehen dazu eine Stellungnahme von Thierry
Echterhof gesehen und er verkündete dabei, das es nach seiner Einschätzung
selbst für einen geübten Piloten solcher Verkehrsmaschinen mit jahrelanger
Flugerfahrung es quasi unmöglich sei, in einem solchen Flugmanöver wie es
uns gezeigt wurde, überhaupt einen der Türme zu treffen.

Einer der weltweit führenden Unternehmen für Gebäudesprengungen hat
eindeutige Hinweise für eine Sprengung der Türme aufgezeigt. Zum einen
waren dort die für eine Sprengung markanten Staubgürtel zu sehen,
zum anderen war Ground-Zero nicht mit Trümmerteilen überseht, sondern
es wurde alles, wie es nur bei Sprengungen möglich ist, zu Staub
pulverisiert. Vergleichbare Sprengungen und auch einige Flugzeugabstürze
in verschiedene Gebäude untermauern diese Statements und erhärten den
Verdacht, das hier die gesamte Menschheit betrogen und belogen wurde.

Auch ein Nebengebaüde wurde dabei nicht verschont und alle
Erklärungsversuche sind hierfür völlig unglaubwürdig die veruchen
dieses Indiz ebenso mit einer mittelbaren Flugzeug-Einwirkungen zu
begründen.

Unzweifelhaft und mehrfach nachgewiesen sind Haarth und seine
Regierungsmannchaft Lügner und wie ich meine auch für das Attentat
am Ground-Zero verantwortlich.

Keinesfalls ist dieses Thema erledigt!

Eckhard