Erstmal wächst jeder Mensch in einer Familie auf, wobei aber die Zahl 
der Mitglieder und die Dauer dieser Bindungen variiert.
Manche müssen schon kurz nach der Geburt auf ihre Eltern ganz verzichten 
und bilden eine Ein-Kind-Familie, was natürlich nicht so schön ist.
Mutter-Kind-Familien sind wesentlich häufiger, aber ich denke, daß dann 
sowohl Mutter wie Kind etwas vermissen.
Es gibt auch andere Fragment-Varianten und auch die moderne 
'Patchwork-Familie', wo dann halb- und dreiviertel-Geschwister in einer 
Art Wahlverwandtschaft leben.
Das geht natürlich alles, besonders wenn man Kinder als 
Reproduktionsleistung ansieht und nicht als Menschen, für die die Eltern 
Verantwortung übernehmen sollten.
Der Begriff 'Klischee' meint so was wie gesellschaftlich festgelegte 
Rollenerwartungen, während ich sich natürlich ergebende Rollen eben 
nicht so nennen wollte, da diese keine durch die Gesellschaft 
variierbaren Größen darstellen. So sind alle Mütter Frauen und nichts 
und niemand kann das ändern.
Hier sprichst du einen wichtigen Punkt an:
wenn die frühkindliche Entwicklung im Mutterleib beginnt, dann ist das 
doch ein Ort, welcher gesellschaftlichem Einfluß weitgehend entzogen 
ist. Wie aber kommt dann jemand auf die Idee, es wären Gesellschaft und 
Erziehung, welche die Geschlechterrolle festlegt?

Klischee kommt aus der Drucktechnik und ist sowas wie eine Vorlage.
Aber die Menschen sind als ganzes Wesen zu betrachten, also nicht nach 
einzelnen Funktionen getrennt. Man kann nicht bestimmte Teile quasi 
austauschen - hier ging es um die Geschlechteridentität- und dann 
hinterher noch ein funktionierendes Gesamtsystem 'Mensch' verlangen.
So ist die Sicht der Welt -quasi natürlich- für beide Geschlechter 
verschieden, da sie auf unterschiedlichen biologischen Grundlagen 
beruht. Diese kann man auch nicht nach belieben ändern, obwohl es manche 
versuchen.
Geschlecht ist eben nicht, was Du Klischee nennst, also ein schlichtes 
Bild, das man ggf. austauschen könnte, sondern dies ist der ganze 
Mensch, den man so nehmen muß, wie er ist.


Ja und nein. Einerseits bilden sich wohl Paare häufig so, daß die 
Partner sehr ähnlich bezüglich bestimmter Merkmale sind: etwa soziale 
Herkunft, poltische Ansichten, Körpertypus, Altersrelation, aber auch 
Dinge wie Haarfarbe etc. lassen die Partner häufig wie Geschwister aussehen.
Andererseits glaube ich schon, daß man sich eigentlich eine 
komplementäre Ergänzung wünscht und nicht das gleiche wie man selbst 
noch mal.

..
Ich bezeichne es als inhumanen Unsinn, dies auf die Erziehung zu 
beziehen. Es ist imho auch verkehrt, den Kinderwunsch den Frauen 
ausreden zu wollen und dies als gesellschaftliches Klischee zu 
betrachten, denn es führt zu unlösbaren Konflikten, falls man diesem 
Gedanken tatsächlich folgen würde. Denn wie soll denn eine Frau anders 
als biologisch Mutter werden? Und wieso ist ihr Körperbau ein Klischee?
Und wie könnten Männer daran irgendetwas ändern?

Du kannst Dir auch gerne ein Kleid anziehen. Aber wem möchtest Du damit 
eine Freude bereiten?

Hier sieht man wieder schön die Parzellierung des Menschen, wo eben 
'Sexualität ausgelebt' wird. Diese Fragmentierung tut den Menschen nicht 
gut und beliebiger Sex ist nichts, was dem Begriff 'Glück' auch nur nahe 
kommt.


Grüße

RONALD