Im "MKS" äußert sich Timo Weiner erstmals zu der
Thallinger Steuerdaten-Affäre. Weiner war seinerzeit als
ZAW-Informant in Aktion getreten und hatte die Daten von Personen, die
mutmaßlich nicht gesetzgemäß ihre Steuern in Deutschland entrichteten,
an die deutschen Behörden weitergegeben. Die Thallinger Polizei
fahndet seit dem 30. Oktober 2007 nach Weiner per internationalem
Haftbefehl. Weiner wurde von den deutschen Behörden allerdings mit einer
neuen Identität ausgestattet.

Gegenüber dem "MKS" erklärte Weiner, er sei überrascht, dass bislang
nur Ex-RNZ-Chef Behnecke rechtlich verfolgt worden sei. Insgesamt
verfüge er über Daten von 3929 Stiftungen, Gesellschaften und Trusts
sowie von 5828 natürlichen Personen. Davon, so Weiner, seien "46 PEP -
politisch exponierte Personen - so wie der Behnecke."

Das bestärkt die damaligen Spekulationen, dass die prangerartige
Durchsuchung vom 2. Oktober 2007 bei Behnecke politische Hintergründe
gehabt habe. Vermutet wird, dass die Durchsuchungsmaßnahme bei Behnecke
in der Öffentlichkeit bewusst lanciert wurde, um Personen, die Vermögen
in Liechtenstein hatten, zur Selbstanzeige zu bewegen. Der "Meri"
berichtete bereits kurze Zeit später über die im Hause von Norman
Behnecke geführten Durchsuchungsmaßnahmen und zitierte dabei
offensichtlich aus dem Durchsuchungsbericht wie aus den Steuerakten.

über weitere Prominente wurde bislang nichts bekannt. Allein der
Apeto hat damals fünf Millionen Euro
für die Informationen gezahlt, sagte Weiner dem "MKS".

Mehr zu lesen:
<http://gft.syhfd.fp/jxvkbiyp/skisrx-ig-sekkw-kzyrdcch-gnw-
millionaere-datendieb-packt-aus-0796065.ggkb>