These war hier, dass Infitesimalrechnung SToff Klasse 9 und 10 ist...

eventuell Ende Klasse 10 aber selbst bei G8 wird das erst in 11
angepackt...


Ganz ehrlich: Diene Meinung Meine:

Latein ist eine tote Sprache und Lateinunterricht Leichenschändung...

Aber darum ging es nicht:

Um Abitur zu machen braucht man kein Latinum

diskutier das mit Germanisten...
Ich versteh das nicht!


Das Wirtschaftsstudium egal ob VWL oder BWL ist in einigem dem
Medizinstudium recht ähnlich:

Es beschäftigts sich mit so komplexen Dingen, dass Physiker lieber die
Finger weg lassen und sich DIngen zuwenden die sie halbwegs
verstehen...
Sagen wir Dingen wie Plasmakristalle oder dergleichen...

Indem das Objekt, das untersucht wird sehr komplex ist werden die
Modelle die angesetzt werden stark vereinfacht, das führt zu dem was
Du als Grundschulmathematik verspottest...

Das Kennzahlenfeld das ein Unternehmen komplett beschreibt umfasst
etwa 2500 Kennzahlen, faktisch sind davon etwa 40 linear unabhängig...
Ziel einer BW Analyse ist es demzufolge diese 40 zu finden und davon
die 4-6 zu extrahieren die auf das Ergebnis den größten Einfluss
haben...
Anhand dieser wenigen Kennzahlen kann man dann ein Unternehmen führen.

Tja und da hat dann ein Vicepresident 4 Kennzahlen festgelegt und
lässt die im ganzen Unternehmen einheitlich messen und aushängen...
Und der muss isch dann als studierter BWL er (Ami) von einem deutschen
Physiker erklärenlassen warum in der Abteilung diese vier Kennzahlen
direkt linear abhängig sind und manletztlich viermal das Selbe misst!

Deutsche GF der dabeisteht wird bleich, Ami klopft mir auf die
Schulter:
"Wo haben Sie das gelernt? Sie sind der erste der mir den Sinn der
Boards erklärenkann und der Erste der den Schneid hat mir zu erklären
dass meine Anordnung einheitliche Kennzahlen zu verwenden bullshit
ist... Und weil sie der Erste und vermutlich Einzige sind bleibt alles
bei meinen Anordnungen: lieber 10% der Boards mit Bullshit als 90% der
Boards ohne Aussage weil sie nicht verstanden werden!"


Oh ja Du hast Loersch, Osterfeld und Zumbült studiert und verstanden...


Ich behaupte nicht, dass es mehr WiWi gibt, dei fähig wären Physik zu
studieren als umgekehrt...

Was ich aber behaupte ist: Das Gesitige Niwo von JalouCity liegt weit über
dem von Juristen...

Jean-Luc