Maximilien de Robespierre <emetemkxvo.rmaekpniekc@outmsoamfkxxd.vs>
wrote in news:4c5a96ed$0$6972$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 

Die Probleme sind primär nicht das Problem, sondern es ist schlichtweg 
unethisch und mit einer humanistischen und christlichen Kultur, deren 
Überlegenheit wir uns rühmen, nicht vereinbar.
Das ist keine linke Position, sie wird lediglich als Links diffamiert.
Aber vor lauter Gier will man die von dir erwähnten Probleme nicht sehen, 
denn die Profiteure der Gier müssen in diesem System nicht für die 
negativen Folgen ihrer Gier gerade stehen. Der Feedback-Regelmechanismus 
existiert nicht.