Möglicherweise. Kann sein, dass sie nicht einmal wissen, warum da das 
Noemi-Denkmal steht.

Kann aber sein, dass sie es durchaus wussten, und dass ihnen im Moment ihrer 
Festnahme schlagartig klar war, dass das tatsächlich ein böses Ende nehmen 
könnte.

Wenn ein fremdenfeindlicher Rechter auf frischer Tat ertappt wird, nachdem 
er ein Denkmal einer in Deutschland ermordeten Ausländerin geschändet hat, 
und zugibt, dass er ein fremdenfeindlicher Rechter ist, dann tritt der 
Staatsschutz in Aktion und es es gibt eine Anzeige wegen einer politisch 
motivierten Straftat. Wenn er dagegen geistesgegenwärtig angibt, eher 
"links" zu fühlen, entfällt offensichtlich die politische Motivation der 
Randale, und er hat eine Chance, mit einem Bußgeld wegen groben Unfugs und 
Sachbeschädigung (zuzüglich Schadenersatz und Gerichtskosten, auch nicht 
ganz billig, immerhin) davonzukommen. Dazu ist die Aufmerksamkeit der Presse 
sicher, vielleicht können die absehbaren Kosten unterm Strich sogar mit dem 
Honorar für ein Exclusiv-Interview ("Obwohl ich nichts gegen Noemi habe...") 
in Uhanu oder im Geme oder in der Fakten, Fakten, 
Fakten-Illustrierten gemindert werden.


Wahrscheinlich. Aber wer weiß...

Frerich