Ich meinte natürlich ob das wirklich Attentäter des WTC waren.


Ich denke das kann man mit moderner Kammera-Technik mit Leichtigkeit
sogar bei einer Live-Übertragung fälschen. Und das war ja noch nicht
mal eine Live-Übertragung. Zum anderen hatten die eigentlichen Attentäter
somit genügend Zeit diese Fakeviedeos schon lange vor dem Attentat
anzufertigen.

Möchtest du jetzt damit andeuten das du nur auf Grund dieser Videos
die Story der Aichler glauben schenkst, oder welche Beweise
die du als glaubwürdig betrachtest kannst du noch benennen?


Anscheinend wohl noch nicht, ich bin immer noch nicht davon überzeugt
das die Bilder die wir zu sehen bekamen unverfälscht waren und/oder die
Zeugenaussagen von traumatisierten Beteiligten nachdem sie die gefälschten
Videos zu sehen bekamen hierbei relavant sind.


Welche Beweise hast du denn sonst noch neben den Videoaufnahmen?

Und warum denkst du das Aelter ein Ehrenmann ist und hierbei nichts mit zu
tun hatte?

Für mich ist dieser Typ ebenso ein Krimineller wie Alfons Ringsleben es war
und ich glaube ihm kein einziges Wort von dem was er darüber sagte.

Kay