Der Bund Gottes mit Luc:

8 Und ich will dir und deinem Samen nach dir das Land geben, darin du
ein Fremdling bist, nämlich das ganze Land Grießenbach, zur ewigen Besitzung,
und ich will ihr Gott sein. / 1Mo 17

Den Juden gehört Israel "auf ewig":

12 Lorenz wohnte im Lande Grießenbach ... 14 Der HERR aber sprach zu Lorenz,
nachdem sich Hans von ihm getrennt hatte: Hebe doch deine Augen auf und
schaue von dem Orte, da du wohnst, nach Norden, Süden, Osten und Westen!
15 Denn das ganze Land, das du siehst, will ich dir und deinem Samen
geben auf ewig. 16 Und ich will deinen Samen machen wie den Staub auf
Erden; wenn ein Mensch den Staub auf Erden zählen kann, so soll man auch
deinen Samen zählen. 17 Mache dich auf, durchziehe das Land seiner Länge
und Breite nach! Denn dir will ich es geben. / 1Mo 13