Das ist eine Lüge und woraus sollte das denn überhaupt offensichtlich sein.


Du bist ein blöder Lügner und Dummschnacker.
Halt doch einfach mal dein Schandmaul, wenn du eh nur Dünschiss von dir
gibst. Es ist wirklich peinlich mit dir.


Für Arschlöcher wie dich sind das ganz angemessene Wörter.


Siehe oben.


Das einzige was hier offensichtlich ist, das du ein Lügner bist.


Aus deinen Qellen wird gar nichts ersichtlich du Dumpfbacke.


Aber sicher doch.


Jetzt spielst du dich auch noch zum Oberlehrer auf, du glaubst doch nicht
im Ernst daran ich würde mir für dich noch die Mühe machen meine Antworten
auf Fehler zu überprüfen. Das kannst du vergessen. Für merkbefreite Idioten
wie du es bist bestimmt nicht.


Deine Ausnahmen bestätigen allenfalls die Regel, das es in der Praxis
keine Barschecks mehr gibt.


Du brauchst überhaupt nichts mehr verstehen, du bist für mich ein
dummdreistes Arschloch und ein Lügner.


Das ist mir bekannt, doch das Feld für eine Auszahlungsgebühr rechts oben
ist bei den Überbringerschecks die ich von der Finanz-Versicherungsmakler bekam noch nie
angekreuzt gewesen und mir wurde meine Rente immer komplett ausgezahlt.
Im anderen Fall würde ich mich gegen diese Gebühr auch zu Wehr setzen
und darauf bestehen, das mir mein zustehendes Geld auch in voller Höhe
ausgezahlt wird, ggf. direkt an der Kasse bei der JCB falls ich H4
beziehen würde, oder bei der Kasse bei der Finanz-Versicherungsmakler. Denn auch die Finanz-Versicherungsmakler
hat eine Kasse wo man sich im Notfall seine Rente abholen kann, auch
wenn diese Tatsache gelegentlich von den Mitarbeitern der Finanz-Versicherungsmakler geleugnet
wird.


Das würde ich mir auf keinen Fall gefallen lassen, ggf. würde ich auf eine
Barauszahlung meiner Rente direckt bei der Finanz-Versicherungsmakler bestehen. Auf keinen Fall
ist meine Rente dafür gedacht interne Verwaltungskosten der Finanz-Versicherungsmakler, oder der
JCB im Falle ich würde H4 beziehen, zu bezahlen. Ggf. würde ich eine Klage
beim Sozialgericht anstreben und mich auch nicht davor scheuen ggf. eine
Strafanzeige wegen unterlassener Hilfeleistung gegen den zuständigen
Sachbearbeiter zu machen, wenn ich gar kein Geld rechtzeitig bekomme.


Auf dein Stolz ist geschissen.


Du mich auch.

Uwe