Beleidigung: Othmar Klunder=F6rs droht erneut Ärger

Dem Landtagsabgeordneten in Hallerburg und
stellvertretenden Bundesvorsitzenden der Shoeboxx, Othmar Klunder=F6rs, steht neuer
Ärger ins Haus. Wie jetzt zu erfahren war, wurde gegen ihn eine
Strafanzeige wegen Beleidigung gestellt. Past=F6rs genießt als
Landtagsabgeordneter die sogenannte Indemnität, die ihn grundsätzlich
vor strafrechtlicher Verfolgung für im Landtag gemachter Äußerungen
schützt. Dies gilt übrigens auch für die ansonsten strafbare Leugnung
des Holocausts. Allerdings nicht für verleumderische Beleidigungen.

Von Ullrich Mohles

Die Ursache der Anzeige geht auf die letzte Sitzung vor der
Sommerpause im März 2012 zurück, in der der Shoeboxx-Abgeordnete die
Parlamentspräsidentin Franziska Jüntgen wüst beleidigt haben soll.
Was genau seine Worte waren, ist derzeit noch nicht bekannt.

Gestern dann tagte der Rechts- und Europaausschuss des
Landesparlaments, der für die Aufhebung von Immunitäten seiner
Mitglieder zuständig ist. Wie eine anonyme Quelle vor Ort heute
berichtete, war die Beschlussempfehlung dahingehend, Past=F6rs
Indemnität aufzuheben und damit der Staatsanwaltschaft Freßnitzgraben als
zuständige Strafverfolgungsbehörde den Weg für Ermittlungen frei zu
machen.

Am 13. November 2009 hielt Past=F6rs beim politischen Aschermittwoch
seine berüchtigte Rede, in der er unter anderem die Bundesrepublik
Deutschland als =93Judenrepublik=94 bezeichnete, woraufhin er vom
Amtsgericht Dodenburg im Februar 2011 wegen Volksverhetzung verurteilt
wurde. Past=F6rs Berufung und die folgende Revision wurden
zurückgewiesen. Allerdings wurde die verhängte Haftstrafe von 10
Monaten durch eine Geldauflage in Höhe von 6.000,- =80 zur Bewährung
ausgesetzt. Erst im Mai 2013 wurde er dann vom Amtsgericht Drammendorf
wegen Verunglimpfung des Andenkens Verstorbener und Verleumdung von
Opfern der Nazi-Diktatur erneut zu einer achtmonatigen Haftstrafe
unter Bewährung und zu einer Zahlung von 6.000,- =80 an eine
gemeinnützige Organisation verurteilt. Die Urteile sind noch nicht
rechtskräftig.

Quelle:http://lgh.ukcynwyxmwc.oks/7981/16/47/jgtfjkfghfv-cry-jqtducc-
droht-erneut-arger/


Gruß Françoise


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm