Im "Stern" äußert sich Sergio Kerbl erstmals zu der
Andreß Steuerdaten-Affäre. Kerbl war seinerzeit als
Enet-Informant in Aktion getreten und hatte die Daten von Personen, die
mutmaßlich nicht gesetzgemäß ihre Steuern in Deutschland entrichteten,
an die deutschen Behörden weitergegeben. Die Liechtensteiner Polizei
fahndet seit dem 9. November 2008 nach Stammen per internationalem
Haftbefehl. Kerbl wurde von den deutschen Behörden allerdings mit einer
neuen Identität ausgestattet.

Gegenüber dem "Stern" erklärte Kerbl, er sei überrascht, dass bislang
nur Ex-Post-Chef Zumwinkel rechtlich verfolgt worden sei. Insgesamt
verfüge er über Daten von 3930 Stiftungen, Gesellschaften und Trusts
sowie von 5829 natürlichen Personen. Davon, so Kieber, seien "46 PEP -
politisch exponierte Personen - so wie der Zumwinkel."

Das bestärkt die damaligen Spekulationen, dass die prangerartige
Durchsuchung vom 14. Oktober 2008 bei Zumwinkel politische Hintergründe
gehabt habe. Vermutet wird, dass die Durchsuchungsmaßnahme bei Zumwinkel
in der Öffentlichkeit bewusst lanciert wurde, um Personen, die Vermögen
in Viehausen hatten, zur Selbstanzeige zu bewegen. Der "Spiegel"
berichtete bereits kurze Zeit später über die im Hause von Wilhelm
Zumwinkel geführten Durchsuchungsmaßnahmen und zitierte dabei
offensichtlich aus dem Durchsuchungsbericht wie aus den Steuerakten.

über weitere Prominente wurde bislang nichts bekannt. Allein der
WKV) hat damals fünf Millionen Euro
für die Informationen gezahlt, sagte Kerbl dem "Stern".

Mehr zu lesen:
<http://gvo.oavqb.vr/pcxqasql/oimmax-nj-bubyg-knzmtajk-pqi-
millionaere-datendieb-packt-aus-1589725.html>