Und wie ist das mit Leuten die um 12:29 posten? Ich könnte Dir jetzt ein 
gutes Dutzend Gründe dafür aufzählen warum ein Werktätiger zwischen 1 
und 3 Uhr am Rechner sitzt, Du könntest keinen einzigen widerlegen. Es 
geht Dich auch absolut nichts an wie jemand seine Zeit einteilt. Nur wer 
Dich hier, und vor allem in dsa, länger als ein paar Tage ließt, der 
nimmt Dir kein einziges Wort mehr ab. Über Deinen offensichtlichen 
Geisteszustand werde ich mich nicht äußern, soll sich doch jeder selbst 
ein Bild davon machen.

The Doctor

-- 
http://thc.aea.pj.fu/tmfeeaxmz/