Am 13.12.2009 19:30, schrieb Garrelt Theodor Eickriede:

Man Garrelt, hast Du noch nicht bemerkt das Gerald hier die ganze Zeit mit 
einem Beispiel von vor mehr als 10 Jahren kommt? Das uralte Beispiel 
sagt genau gar nichts zur heutigen Situation aus.


Und das Du hier ein paar Begriffe nicht auseinander halten könntest, der 
Gedanke ist Dir noch nicht gekommen? Du bringst ja selbst das Beispiel 
der Überbringerschecks, diese sind im Sinne des Scheckgesetzes eine 
spezielle Form von Barschecks.

The Doctor

-- 
http://fco.fuo.gg.ry/lqsxlktyx/