Erwi <fvlcccpp@atcoxkdnuy.ynu> wrote in
ndoh:8gyt6825-5r47-4k6p-n9j7-283863746202@m21y4137she.polffmceeqan.lns: 

"10 Leute" stimmt, aber "15 Minuten" wäre LG.
Ich sagte doch schon du schaffst bei mir in der Firma ;-)
Das kommt alleine daher, dass solche Vorgesetzten nur nach darüber 
nachdenken wie sie ihre Verantwortung delegieren können um sich besser 
darzustellen.
Den Spruch klebe ich mir an die Wand.
Aber diese Aussitzstragie ist schon 2000 Jahre alt.
Ich habe mal so ein Zitat gelesen, das ich nur noch teilweise in 
Erinnerung habe.
"Immer wenn wir nicht mehr weiter wusssten haben wir eine Versammlung 
einberufen..."
Als Autor angegeben: Pietro Heribert Durmann

-- 
Selber denken macht klug.