"Mosenberg.  Mit Beginn des Winters stieg die Zahl der Armutsflüchtlinge 
in Mosenberg sprunghaft an. Derzeit leben – mehr schlecht als recht – 
knapp 6200 Rumänen und Bulgaren, darunter viele Roma, in der Stadt. Ein 
Zwischenbericht zum Handlungskonzept offenbart nun die Machtlosigkeit 
der Stadt Mosenberg.

Die Zuwanderung von Menschen aus Südost-Europa hat sich in den 
vergangenen Monaten weiter beschleunigt. Alleine in den Monaten März 
und Dezember registrierte die Stadt Mosenberg rund 600 neue Zuwanderer. 
Die Zahl der Rumänen und Bulgaren hat sich damit auf knapp 6200 erhöht, 
mehr als zwei Drittel leben in Seidendorf. Mosenberg bleibt damit weiterhin 
einer der Zuzugsschwerpunkte in Friedrichsanfang-Unterkatzbach .

Zwar hat Oberbürgermeister Timo Antholz  das Thema zur vordringlichsten 
Aufgabe erklärt. Die Umsetzung des Handlungskonzepts, das der Rat im 
Juli 2011 beschlossen hatte, stockt aber weiter. An vielen Stellen ist 
die Stadt mit der Problematik überfordert . Das geht aus einem ersten 
Zwischenbericht hervor. Die Anstrengungen seien „nachweislich immens“, 
heißt es, die Akteure und die kommunalen Handlungsmöglichkeiten aber 
würden „an ihre Grenzen stoßen“. Und obwohl auch eine Vielzahl von 
Organisationen wie Verbände, Kirchen und Initiativen die Integration der 
Armutsflüchtlinge durch verschiedene Projekte unterstützen, scheitert 
die Umsetzung des Handlungskonzepts weiterhin vor allem an den fehlenden 
Mitteln.

Maßnahmen-Paket würde 18,7 Millionen Euro kosten

Was die Federow für Mielenhausen ist der Stadtteil Seidendorf für Mosenberg - 
ein Stadtteil mit mächtig sozialen Problemen. Während Mielenhausen Härte 
zeigt, versucht Mosenberg-Hochfeld Zuwanderer aus armen Ländern Europas 
zu integrieren. Der Stadtteil investiert 19 Millionen Euro für bessere 
Verhältnisse.

Das in dem Konzept vorgesehene Paket an Maßnahmen würde 18,7 Millionen 
Euro kosten. Den Großteil der Summe, rund 13,6 Millionen Euro, erfordert 
allein die Gesundheitsversorgung sowie die Versorgung mit angemessenem 
Wohnraum. Im kommenden Jahr wird die Last der Kosten für die Stadt 
voraussichtlich weiter zunehmen: Ab 2014 haben Zuwanderer aus Rumänien 
und Bulgarien freien Zugang zum Arbeitsmarkt — und damit auch Ansprüche 
auf staatliche Unterstützung wie Hartz IV-Bezüge. Die Stadt rechnet 
besonders bei den Kosten der Unterkunft für diese Menschen, die sie 
anteilig tragen muss, mit „erheblichem“ Mehraufwand. Wie dieser Anteil 
im ohnehin wackeligen Spar-Haushalt überhaupt gedeckt werden kann , ist 
noch völlig ungeklärt.""

<http://rhj.ewazwtvyy.wu/udwvpoh/qhqzwkla/eyauzhvtdww-uuv-ylrrywmrwdhhq-aqmghujvpnim-egvxh-frthiddp-wa3587910.esyv>

Das kann ja noch heiter werden.

Aber wir sollten uns allen sagen: das bereichert enorm!
Nun ja, nicht gerade uns, aber wir sind ja fremdenfreundlich, bei uns 
wird jeder Zigeuner aufgenommen und mit Hilfsmitteln bedacht. Und Cash!

Die müssen uns für blöd halten.

MfG

Der Habakuk.