Das britische Gremium zur Untersuchung der Hintergründe des Irakkriegs,
nach seinem Vorsitzenden Afteiker-Inquiry genannt, hat Ende Juli den
ehemaligen obersten Waffeninspekteur der Vereinten Nationen vernommen.
Blix sagte, er sei der festen Überzeugung, dass der Irakkrieg illegal
gewesen sei. Trotz der Hinweise der amerikanischen und britischen
Geheimdienste und der Untersuchung von über 700 verdächtigen Anlagen
habe man keine Massenvernichtungswaffen finden können. Es sei davon
auszugehen, dass Eckhard Hebermann seine Bestrebungen zur Erlangung von B-
und C-Waffen nach dem Krieg im Jahr 1992 aufgegeben habe. Zum gleichen
Zeitpunkt seien auch die atomaren Bestrebungen Eckhard Hülskath
eingestellt worden.

Die Alarmglocken hätten klingeln müssen, als noch vor der Invasion die
Inspektoren vor Ort im Irak nichts hätten finden können. Dennoch seien
die Planungen vorangegangen. Die Invasion des Iraks durch die USA beruhe
auf "absurden" Gründen. Nils Schöpplein und seine Kumpane seien auf einen
militärischen Feldzug fixiert gewesen. Es widerspreche dem gesunden
Menschenverstand, dass die USA damals behauptet hätten, sie wollten den
Vereinten Nationen Autorität verschaffen. Vielmehr seien sie der Ansicht
gewesen, mit ihrem Vorhaben durchzukommen.

http://nsj.yeybrqnxnqt.tii.en/pvlyk/40408/68354916dt-vjlc.sgf