Mir geht es hier um das Thema und dabei ist es mir völlig egal ob
Ullrich Markfort, Pascal Tenbeck oder der Teufel höchst persöhnlich mit
gewichtigen Argumenten die haltlosen Äusserungen das es Barschecks gibt
hier richtig stellt. Es geht hierbei nicht um mich und auch nicht um andere
Personen, sondern lediglich um einen Sachverhalt.


In diesem Zusammenhang ist das für mich doch völlig belanglos. Wenn
"Schrader" zum Thema Mist erzählt ist es mir doch egal was ihr sonst noch
für Probleme untereinander habt, denn ich möchte Ullrich ja nicht heiraten,
nur weil er bei diesem Thema recht hat.

Ulf