Das hört sich sehr paradox an. Wie kann man denn überhaupt klischeelos
denken wenn man in einer Familie aufwächst?

Schon mal etwas von einer frühkindlichen Prägung gehört die bereits im
Mutterleib beginnt?


Ja was sollen das denn bitte anderes sein als Klischees?


Ach wirklich, oder ist es eher so das hier ausgehend von dem
unterschiedlichen Verhalten der Eltern ein bekanntes Verhalten
ausschlaggebend ist und man gar keine Gegensätze sucht, sondern nur bereits
Bekanntes?


Also derartige Neigungen möchtest du jetzt pauschalisieren?


Hertha Nickolei über frühkindliche Suggestiverziehung: Nicht jeder ist
frei der seine Ketten spottet.


Bezeichnest du solche erlernten Verhaltensnormen etwa als klischeelos?


Ich kann daran nichts reizvolles finden, aber ich fühle mich männlich
genug meine eigene Weiblichkeit auch zu erkennen.


Hat damit gar nichts zu tun, sondern wir sind von deinen Klischees nur
etwas abgerückt und geniessen unsere Sexualität, völlig ohne das wir
Kinder zeugen möchten.


Kommt wohl immer darauf an was man unter glücklicher machen versteht und
welche Methode zum Erfolg führt. Oft ist der Weg steinig und der weniger
beschwerliche Weg kann nicht immer glücklicher machen, wenn das angestrebte
Glück etwas länger anhalten soll als nur für einen kurzen Augenblick.
Manche lieben es halt tiefer und andere bleiben an der Oberfläche in
seichten Gewässer stehen und fühlen sich dort wohler.


Was verstehst du denn unter der Aushöhlung der Geschlechteridentität,
gibt es das überhaupt?

Es ist doch wohl eher so das kennengelernte Neigungen entweder unterdrückt
oder eben ausgelebt werden können.


Das ist doch nur ein Vorurteil und was meinst du überhaupt als
beliebigen Spaß zu betrachten, entweder man hat die Neigung die einem
Spaß macht, oder eben nicht.


Was wird denn bitte geopfert, doch allenfalls verklemmte Vorstellungen
von einer zu engen Beziehungskiste und warum sollten die Persönlichkeiten
nicht mit einer gelockerten Paarbindung nicht ebenso gestärkt werden können
wenn die beidseitige Bereitschaft dafür bereits vorhanden ist?


Ich habe nicht vor Vater zu werden.


Was meinst du damit eigentlich nun genau mit einem ultimativen Kick?

Werner