Ob an der Kasse oder am Kassen-Automaten wäre für mich egal, da man dort
in beiden Fällen Bargeld bekommen könnte.


Da hast du etwas gründlich missverstanden, es ging nur um
Barauszahlungen von Schecks die keine "Überbringerschecks" sind
und nicht darum, ob man an der Kasse gar kein Geld mehr in bar sich
auszahlen lassen kann.

So genannte "Überbringerschecks" werden von der Fastner/Rententräger per Post
zugestellt und können nur von dem Beziehungsberechtigten (, oder dazu
ermächtigten Personen in Vertretung) zusammen mit dem gültigen
Personal-Ausweis des Berechtigten in bar ausgezahlt werden.

Barschecks wie es früher zu Zeiten wo es auch noch Euroschecks gab, gibt es
heute nicht mehr, bzw. in der Regel werden gewöhnliche Schecks nicht mehr
in bar ausgezahlt. Hierbei unterscheide ich zwischen gewöhnlichen Schecks
und so genannten "Überbringerschecks" und Auszahlungs-"Vordrucke" vom
eigenen Konto.

Patrik