Hallo, lies doch mal sinnentnehmend: Du brauchst ganz offensichtlich
_ein_ Konto, um Deine Rente zu kassieren. Offensichtlich bist Du zu
blöd, auch ohne Konto eines Dritten klarzukommen. Also ganz schön
schwach für einen Revoluzzer, das ist nämlich inkonsequent. Und
Einzahlungen bei Banken, um eigene Verpflichtungen zu erledigen-
pfffff, schwach, ganz schwach.


Warum?

falsch: *Du* würdest mich nicht vermissen ob ein anderer mich
vermissen würde, kannstDu doch gar nicht beurteilen.


Du wiederholst Dich, aber dadurch wird es nicht richtig.


Oh, gehen Dir langsam die Argumente aus, dass Deine Beleidigungen
immer primitiver werden? Was bist Du doch für ein sympatisches
Kerlchen...


Butter bei die Fische: Wo lüge ich, hmmm?
Persönliche Unterstellungen, tsssss, ich stelle nur fest, was hier
offensichtlich ist. Du führst Dich hier wie Runmpelstielzchen auf, von
wegen, dass man keine "Bangster" brauche und überhaupt muss man die
Gesellschaft von Grund auf erneuern, und dabei merkst Du nicht in
deinem Wahn, dass Du sachlichen, widerlegbaren Unsinn daherschafelst.
(SÉBASTIEN Jörissen)


Nun, ich kann nichts dafür, wenn Du meine mitgelieferten Quellen nicht
akzeptierst.

Sagmal, bist Du vielleicht eine multiple Persönlichkeit von Alraft?
deine Tippfehlerquote ist je atemberaubend ähnlich.....
In Übrigen: Barschecks sind mittlerweile sehr unüblich geworden, das
ist korrekt, aber deswegen gibt es sie doch noch.
Und weiter: Darf ich diese Aussage doch als Zurückrudern verstehen?
Sag ich doch das Formular heißt "M8354". Und ich würde mir an deiner
Stelle dann einen Namenscheck schicken lassen- weißt,
überbringerschecks sind nicht wirklich sicher, vor allem, wenn sie als
Barscheck ausgestellt werden.

Also Arbeitsagenturen berechnen für das Zahlen Ihrer Leistungen als
Scheck 2,10 Euro, falls man nicht nachweist, dass mein kein Konto
bekommt. Das Austellen des Schecks macht der LVA mehr Arbeit, dadurch
entstehen Mehrkosten. Die könnte die LVA analog den ArGen weitergeben,
deswegen meien Warnung.

Herjeh, das wird ja immer verzwickter mit dem Schreiben
So schlimm?
Ich reiche Dir mal ein "mich am" nach.
Aber sei mir nicht böse, so ein Angebot kann ich leider nicht
annehmen. Ich habe schließlich auch meinen Stolz
Gute Besserung....