Schreibt jemand, der u.a. mich seit Jahren mobt, mir nachstellt, Lügen 
über mich verbreitet und und und.

Meine Haltung zu diesen Dingen ist eh eine sehr einfache.

Sowas hat nicht in den Nachrichten zu stehen und Punkt. Man macht damit 
nur die Leute irre.

Hier hat Pack auf Pack geschossen - und wenn sich Pack untereinander 
gegenseitig beseitigt, mag das zwar rechtlich problematisch sein - aber 
solange die Täter hinterher tot sind, ist die Debatte mässig.

Wir leben nun mal in einer Welt, in der sich gewisse Aufräum- und 
Selektionsprozesse abspielen, daß das auch mal etwas unansehnlich ist, 
ist nun nicht zu ändern.

Was denkst Du denn, wie das hier im Lande weitergehen wird? Wenn hier 
die Mittelschicht immer weider zur Unterschicht runtergedrückt wird und 
die Unterschicht meint, sie müsse auf der Mittelschicht rumtrampeln, 
wird das früher oder später Krieg geben.

Deutschland hat soziale Verwerfungen noch nie ausgehalten. Und egal, 
welche Revoluzzer drangekommen sind, Verbrecher waren es allemal.

Und nebenbei: Deine Nachstellungen sind auch nicht gerade von sonderlich 
hohem Niveau.