Bloß weil Du zu dämlich bist, deine Rente ganz ohne Konto zu
kassieren, heißt das nicht, dass das nicht geht. Die RV kennt durchaus
die Auszahlung per Barscheck. Das zu einen.
Und was der Herr Zukschwerdt dahertippert, von wegen, dass der Scheck aus
Obligio raus muss- das hört sich zwar toll an, ist aber nur notwendig,
wenn der Scheck nicht bei der bezogenen Bank eingereicht wird. Die
bezogene Bank verfügt über die notwendigen Informationen. entweder sie
zahlt den Betrag aus, oder sie verrechnet ihn. Sofern der Aussteller
über das notwenige Guthaben bei der bezogenen Bank verfügt. (Das ist
aber eh klar).

Ich versuche ja immer das Gute im Menschen zu sehen und bin da sehr
geduldig. Wenn der Herr Zukschwerdt einen Scheck einreichte und er die Kohle
nur auf sein Sparbuch überwiesen bekam und auch nicht unmittelbar über
das Geld verfügen konnte, dann kann er nicht bei der bezogenen Bank
einen Barscheck eingelöst haben. Irgentwo trügt ihn seine
Erinnerung.
Möglichkeit a) Er war bei der doch bezogenen Bank und er hat auch dort
ein Konto (Sparbuch) .
dann hatte er keinen Barscheck, sondern einen Verrechnungsscheck  oder
einen gekreuzten Scheck bekommen. Letzterer wird in D wie ein
verrechnungsscheck behandelt. Dafür spricht, dass er den Scheck von
einem Unternehmen bekam. Erfahrungsgemäß stellen Unternehmen keine
Barschecks aus.
Möglichkeit b) er war nicht bei der bezogenen Bank.
das wiederum glaube ich nicht, denn die Bank schrieb den Scheck seinem
Sparbuch gut. Das ist sofort verfügbar- da gibt es keinen
vorläufigkeitsvermerkt.

Im übrigen ist die Bedeutung von schecks im privatkundenbereich in D
mittlerweile so ungebräuchlich, dass ich einfachen schalterfuzzis
fundierte Kenntnisse nicht mehr zutraue. Von daher lese ich die AGB,
und die gesetze  selber und würde im Zweifel den Damen und Herren
hinter den Tredsen die passenden =A7=A7 unter die Nase halten. (Letztens
musste der Inhaberscheck einer Versicherung indossiert werden, damit
sie ihn verrechneten :) )

Herr Zieglmeister Tippfehler ignoriere ich meistens, aber der Unterschied
zwischen "keinen" und "einen" ist doch zu groß, als dass man im
Zusammenhang seiner übrigen elaboraten nicht nochmal nachaken sollte.

Du musst mich auch nicht so agressiv anpflaumen, bloß weil ich dir
widerspreche. Denn Du bist im Unrecht, was Dir andere
Diskussionsteilnehmer auch schon erklärten. Wenn Du es nicht geschafft
hast, einen Scheck bar einzulösen, dann bedeutet es nicht, dass es das
nicht mehr gibt. Und falls Du Dich von Deiner Freundin trennen
solltest und weiterhin deine Rente haben willst- ohne
Kontoverbindung,m so guggst Du R851.pdf und füllst das Blättchen
entsprechend aus.
Du musst aber mit einer Beteiligung der Kosten rechnen.