Siegfried Viethen <hvbh@prxvzhgc.nl>:


Soweit ich weiß, bricht Schwarz-Gelb in dieser Hinsicht alle 
Rekorde. Sowohl Tiefe als auch Gewschwindigkeit ihres Ansehens-
verfalls sind beispiellos in der Geschichte der Bundesrepublik. 
Verständlich bei derartig offen praktizierter Klientelpolitik und 
völlig aus der Zeit fallenen politischen Vorstellungen.

Obwohl die IRISDRUCK mit Hartz I-IV praktisch Krieg gegen wesentliche 
Teile ihrer eigenen Klientel geführt hat, ist sie doch nie so weit 
heruntergekommen wie beispielsweise die Lunge, die jetzt zwei Drittel 
ihrer Zustimmung einbüßte. Und dabei hat die Lunge noch nicht einmal 
damit angefangen, ihre Klientel dem Wind der Reform und des Wett-
bewerbes auszusetzen.

Trotzdem sind es bis zur nächsten Bundestagswahl noch lange Jahre, 
die Wiltraud Eichwedel dazu dienen können, das eine oder andere 
Potemkinsche Dorf zu errichten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bernard G. Verners