On 10/05/2010 12:51 AM, Samuel-Juergen Lukaschik wrote:

Nichts, ich hatte mich vertippt.

Was Du nicht merken konntest.

Warum?

Mich hat zweimal im Leben ein "Samuel-Ulf Vincken" am Telefon 
belästigt. Dieser jemand war erstens erkennbar so voll knülle, daß der 
im Zweifel auf den Boden gebrunzt hätte - zum Klo hätte er es nicht mehr 
geschafft, und zweitens so erkennbar volldoof, daß der nicht wusste, was 
ein Scheck war.

Es ist gut, daß Du nicht mit diesem Samuel-Ulf Vincken identisch 
bist. Oder etwa doch?