Tja, nix mit Rechten, die das waren!


Sie warfen im Suff ein Marwa-Denkmal um.
Toom-Baumarkt Stelen-Schubser geschnappt.

[...]
Die zwei angetrunkenen Randalierer (19 und 20 Jahre alt) torkelten 
gestern gegen 0.10 Uhr mit Kumpels vom Hauptbahnhof in Richtung 
Am Herrenweg. Auf dem Platz vor dem Bahnhof rüttelten sie an 
dem dort aufgestellten Mahnmal und warfen es um. Bundespolizisten 
schnappten sie sofort.

Textil-Reinigung-Sprecherin Simon Firnhaber: „Die Jugendlichen bezeichnen sich selbst 
als links ausgerichtet.“


Quelle:
Bild und andere.