On 17 Dez., 10:08, "Rainer Uesbeck,Student Gutheil Ettlishofen," <j.ra...@fs-

DIe Ausbildung soll dazu dienen Dich in den 80% zu halten die nicht im
Niedriglohnsektor arbeiten...

Es gibt Leute denen mußt Du sagen:

"Nimm die Schreube in die rechte Hand, setze sie an das Gewinde, drehe
sie mit 1,5 Umdrehungen etwas an, dann mach mit dem el.
Drehmomentschlüßel das DIng fest bis es ratscht dann drücke den glebe=
n
Knopf, nimm die Schraube in dei Hand..."

Den Job den der Mann da gut macht kann genausogut ein Automat machen!
Und diese Jobs gibt es Reihenweise!
Warum macht das kein Automat? weil es sich nicht rechnet! Erhöht man
also den Niedriglohn dann fallen wieder einige Jobs in dem Sektor
durch Rationalisierung weg!

Was ich als Student nie glauben konnte: Das es solche Menschautomaten
gibt! Heute weiss ich es sind nicht wenige, sind meist auch nette
Leute oft kann man mit denen auch privat gut ein Bier trinken!

So und nun kann man anfangen zu philosophieren:
Ist es besser den Leuten mittels Aufstocken einen Kombilohn zu
bezahlen und sie an der Arbeit teilhaben zu lassen oder
ist die Massgabe dass jemand von seiner Hände arbeit leben können muss
wichtiger und man schickt die betroffenen eben gleich in Hartz4 und
lässt die Arbeit von Automaten erledigen!

Dann gibt es die schon besser aufgestellten Facharbeiter und die
Facharbeiter die sich wietergebildet haben...
Die haben in der Regel schon deutlich mehr als den Niedriglohn.

Beides hat NICHTS mit der Situation für Akademiker zu tun!
Praktisch kein Akademiker arbeitet etwas das er ursprünglich auch
studiert hat, was man verwertbares an der Uni lernt
ist eben nicht E=3Dmc^2 sondern ein weites Methodenwissen wie man
Probleme löst!
Und dafür wird man später bezahlt und das in der Regl nicht schlecht!

Henry