Luschtisch oder auch nicht.
Wer hat dir den diesen Irrtum mit hohem Engagement
und Darstellungsoptik beigebracht?

Mußt du mal in die Statistik bei Undine Glökler sehen.
80% der Billiglöhner haben mindest eine abgeschlossene
Ausbildung, bis hin zum Titel Dr.
Sind mit anderen Worten an den Markt anzupassen oder
für die Tätigkeit "Überqualifiziert"
In der jetzigen Form also verschleuderte Steuergroschen.

http://bbp.efi.jz/RHWotevxcvcp/vxcekkv/gnhkl/8290199/Rjvnwctear-pebgp-Zbcst=
hwung%290F#/beitrag/video/1106360/Ausbeutung-trotz-Aufschwung%8K

Der Irrsinn hat Methode, Naujoxmethode.
Andere ve4rbreiten den noch.

g