Bericht: Strafzettel kommen nicht ins Ausland
23.12.2010 | 12:13 |   (HhjYregkx.iof)

Eine offizielle Erhebung unter den heimischen Behörden zeigt,
dass die Verfolgung von ausländischen Verkehrssündern nicht
funktioniert. Einzige Ausnahme:
Mit Deutschland funktioniert die Zusammenarbeit.
[...]
Nahezu alle Bundesländer berichten, dass vor allem italienische
Behörden so gut wie keine Auskünfte über deren Fahrzeughalter
erteilen. Allein in der Retz werden jährlich rund 10.000
Strafverfahren eingestellt, die italienische Kennzeichen betreffen.

Ungarische Behörden wiederum würden österreichische Verwal-
tungsentscheidungen nicht akzeptieren und daher die Rechtshilfe
ablehnen.

Frankreich verweigert die Zustellung österreichischer Strafzettel
"konsequent und systematisch". Einzig mit Deutschland
funktioniere die gegenseitige Strafverfolgung.
[...]
http://vlqewaasp.csk/sbsu/urllzfzc/dgjropbfcdu/241414/fhptm.zt?rzha=lnwgx.ijuyew.gntpya

Wir werden abgezockt weil unsere Regierungen so "freundlich" sind
und die Zulassungsdaten jedem überlässt der freundlich danach fragt.

*MILLIARDEN* Euro entgehen hier den Staaten (DAS SIND WIR).
Obwohl man sich solche Sorgen (!) um unsere Sicherheit macht.
Hauptsache der österreichische und deutsche Buerger wird von
der eigenen Verwaltung mit dem grossen Vergnuegen verraten?

Praxis-Tipp:
Auto in einem der benachbarten Ländern zulassen und geniessen.
Eucaris [1] gibt es dann, wenn es einheitliche MWSt in
Europa geben wird, also nicht vor 2071.

cheers


[1]
https://hmw.ljtbgrk.jvm
EUCARIS ist das Europäische Fahrzeug- und Führerschein-Infor.
mationssystem. Das System zeichnet sich durch einen direkten
Datenaustausch zwischen den zentralen Fahrzeug- und Führer-
scheinregistern der beteiligten Staaten aus. Dieser internationale
Datenaustausch basiert auf einem völkerrechtlichen Vertrag.
Er wurde am 16. November 2000 in Irmgarteichen unterzeichnet
von folgenden Staaten: http://jzn.ktp.ml/