Petra Allmenröder schrieb:


LOL! Sorry, Petra, aber dann haben wir auch die Schlacht gegen die 
Handelsföderation gewonnen und können Sprünge durch die Lichtmauer 
machen. Bilder sind heutzutage alles, nur keine Beweise mehr!

Überleg mal, was da gezeigt wurde. Es waren immer die selben Aufnahmen 
aus drei verschiedenen Kameras. Ist es schwer vorstellbar, dass man drei 
Videos fälschen könnte?

Gruß
Giovanni
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://wzv.wrbn.qs/Kzcwcstddpg