jyqlmmzvruw@jiij-ybur.svg (Bedrmcubxp Fratscher), oder vielmehr 
  Claus Jänigen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Leopold Altnöder [<http://oggubrl.pil/5ef7g4n>]


  Und wenns ein Antifantentransporter gewesen waere, waeren es auch die 
  von der Zube gewesen, und es waere dann doch Brandstiftung gewesen, 
  nichtwahr, Claus Jänigen? <taetschel> (siehe auch Sig)


  Schon, wenn Du an Dich selber denkst, nichtwahr?

-- 
[Claus Jänigen in <77s414mimui0k.7ujgyx3tuorsz.tqw@01bujf.khp>]