On 14 Mrz., 12:24, Enrico Overrath <engelbert...@Use-Author-Supplied-


Hatte ich nicht schon einmal geschrieben, dass Du Held der
Wirtschaftsweisen Dich vielleicht einfach nur falsch erinnerst, das
wäre eine Möglichkeit, die ich in diesem fall für mich in Betracht
zöge. Es gibt auch noch andere Möglichkeiten dauerhaft unsinn zu
tippen, ohne zu lügen :)


Alles eine Frage des Standpunktes :) (Oder wie war as meit dem
geisterfahrern?


Wie Quatsch. Die bezogene Bank muss doch nur in den Kontounterlagen
nachgucken, ob der Aussteller über das Guthaben verfügt- oder nicht.
Und dann gibt es genau zwei möglichkeiten: entweder derjenige verfügt
über das Guthaben- oder nicht. wenn nicht gibbet nichts, ansonsten
wird entsprechend der Art des Schecks agiert.

Also bei meiner Bank muss derjenige nur im Computer nachgucken- ich
weiß ja nicht, was Deine Banker so treiben.

natürlich, als Finazausschussmitglied muss ich das ab und zu.. Aber
was genau hat das mit der Fragestellung zu tun, ob die kontoführende
Bank ein Fass aufmachen muss, um zu prüfen, ob ein scheck, auf sie
bezogen, der Aussteller über ausreichend Guthaben verfügt?


dieser Satz kein Deutsch.


warum wähltest Du nicht die 2. Variante, immerhin hättest du dann ja
die Kohle einfach abstecken können. Verstehichnicht.