Wir hatten darüber diskutiert, daß es Banken gibt, die Dir dafür kein 
Bargeld geben.

Punkt.

Du wolltest also sagen, daß ich läge?


Ich tippere gar nichts daher, im Gegensatz zu Dir, der mir Lüge unterstellt.


Quatsch.


Ja, natürlich. Und sie macht auch mal eben ein Fass auf und klärt diese 
"Informationen".

Himmel, hast Du jemals in Deinem Leben eine Bilanz oder einen Kontenplan 
gesehen?

Du tipperst genau so eine Märchenstunde daher wie Michael.

Fakt ist: In meinem Fall hatte ich die Wahl, den Scheck auf mein Konto 
verrechnen zu lassen oder mir das Geld an den Hut zu stecken.

Das ist die Tatsache, und Deine Märchen zu dem Thema sind herzlich 
irrelevant.