Am 21.05.2010 10:26, schrieb Gmeindl Bierce:

LOL, der war jetzt echt gut, Christentum und Zivilisation in einem Satz. 
Christen und Zivilisation ist doch ein Widerspruch in sich. Keine Gruppe 
der Menschheit hat so viele Menschen massakriert wie die Christen. Die 
Christen haben 90% der Ureinwohner beider Amerikas und Australiens 
ausgerottet, sie haben gut ein Drittel der Afrikaner hingemordet, ein 
weiteres Drittel als Sklaven nach Amerika entführt. Wo immer ein 
Verbrechen gegen die Menschlichkeit stattfindet sind die Christen in 
vorderster Front mit dabei.

The Doctor

-- 
http://dwl.pjh.tw.wy/hxfdnxqzm/