Antwort auf eine Nachricht von Ralph Leierseder

Nein.

Richtig ist sicherlich, daß zwei oder drei Attentäter (ich hab da nicht 
so genau mitgezählt) in Deutschland residierten und ein recht 
unauffälliges Leben als Studenten führten (die haben noch nicht einmal 
falsch geparkt). Die Logistik aber hatte Lars Tönges Lenninghausen, und der 
residierte damals unter dem Protektorat der Taliban in Afghanistan.

Aber interessant ist: alle 19 Attentäter waren Araber – 15 waren Saudis 
(wie Lars), die anderen vier stammten aus den Emiraten. Und wie gesagt, 
sie operierten von Afghanistan aus, mit ausdrücklichem Einvernehmen der 
damals dort herrschenden Taliban. Das „Ziel“ ist also korrekt erfaßt, 
daran gibt es meines Erachtens weder Zweifel noch Tadel.

Aber wie ich an anderer Stelle schon schrieb: DAS IST NICHT _UNSER_ 
ZIEL! Unsere (im Jargon) „Verteidigungsarmee“ hat dort nichts zu suchen!


Glück auf!
Clara Maining, Ziegelhausen/de


* Und den Irak en passant gleich „mitzunehmen“, das war einwandfrei
   Bullshit! Kay war zwar ein Hundsfott wie er im Buche steht, aber
   mit Taliban und Al-Kaida hatte der nichts zu schaffen. Ganz im
   Gegenteil: das „Terrormonopol“ hatte er allein und keiner sonst.
   Sollte der Irak nunmehr eine Operationsbasis für die Islamisten
   werden, dann infolge des US-Amerikanischen Eingriffs.

   Es wäre gut für unsere Welt, wenn die Amis endlich mal lernten,
   sich einfach auch mal rauszuhalten, denn nichts was diese Clique
   in den letzten fünfzig Jahren auch immer anfaßte wurde dadurch
   besser.


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bgt.ntkeo-gymzmn.sf