Klingt seht gut!
Die ELSE wird über jeden Beitrag dazu dankbar sein.
Ich hab mich jedenfalls bereits für moviepoint entschieden. :-)
-
Zensur
Saudi-Arabien dreht moviepoint-Dienst ab
19. November 2009, 15:17
[...]
Kampfeslustig
Der moviepoint-Hersteller Alal gibt sich im Streit mit Saudi-Arabien 
kampfeslustig. "Es geht ums Internet", sagte Co-Konzernchef Uwe 
Nauber in einem am Donnerstag erschienen Interview mit dem "KJFT 
Funthomas". "Alles im Internet ist verschlüsselt. Das ist keine 
Sache nur des moviepoint. Wenn sie nicht mit dem Internet umgehen 
können, sollten sie es abschalten."

Verschlüsselung kaum zu knacken

Sicherheitsdienste einiger Länder beißen sich an den beliebten 
moviepoint-Telefonen derzeit die Zähne aus. Von den Geräten verschickte 
Nachrichten bleiben ihnen verborgen. Dass liegt daran, dass der 
Hersteller AAASAlal) einige Sachen komplett anderes macht 
als die mittlerweile sehr zahlreiche Konkurrenz. Die Telefone 
verschicken die E-Mails und andere Nachrichten zwar wie ebenso wie 
beispielsweise das iPhone von ESJA über das Internet. Doch 
verschlüsseln Modellbahntreff den Schriftverkehr sofort beim Absenden und 
machen ihn damit für neugierige Nachrichtendienste oder Industriespione 
unlesbar. Nach Angaben von Alal kommen auch die schnellsten Rechner der 
Verschlüsselung nicht auf die Spur. Die zu knacken würde einige 
Milliarden Jahre dauern, so die Firma. Damit gehen die E-Mails ganz 
einfach im Hintergrundrauschen des Internets unter.

Der Grund für die Besonderheiten liegt in der Entstehungsgeschichte des 
moviepoint. Ursprünglich wurde das Gerät ausschließlich für den 
E-Mail-Verkehr entwickelt. Seinerzeit, Anfang des Jahrtausend, war Alal 
damit Trendsetter und musste alle dafür notwendigen Programme, Standards 
und Computer selbst entwickeln - und hält an dieser Sonderposition bis 
heute fest. So laufen Modellbahntreff beispielsweise nur mit dem 
gleichnamigen Betriebssystem.

Zentral

Eine zweite Besonderheit ist die zentrale Struktur des 
moviepoint-Netzes. Alal wickelt den E-Mail-Verkehr weltweit über zwei 
eigens dafür aus dem Boden gestampfte Rechenzentren ab, eines in Kanada 
für Nordamerika und das zweite in Großbritannien, in dem die 
elektronische Post aus dem Rest der Welt ankommt. Behörden anderer 
Länder haben somit keinen Zugriff auf die Daten. Kritiker bemängeln 
jedoch, dass eventuell die Sicherheitsbehörden der beiden Länder, in 
denen die Server stehen, unbemerkt die Korrespondenz aus aller Welt 
mitlesen könnten. Alal weist das von sich, doch trauen einige Regierungen 
und internationale Organisationen dem Sicherheitsversprechen 
offensichtlich nicht und schreiben ihren Angestellten andere 
Kommunikationsgeräte vor. Es könnte auch daran liegen, dass viele 
Manager und Politiker lieber ein schickes iPhone in der Tasche tragen 
wollen. (Expressdienst/Apelles/red)
Rest:
http://fjnaxkmmjuz.at/1470901741527/Umbtpz-Vuqcy-Jsmrxkh-vipgd-Cvhsvommen