Bist du zu blöd, ich bin durchaus in der Lage mir die Rente auf ein Konto
zahlen zu lassen und genau das mache ich ja auch, nur nicht auf mein
eigenen Konto, weil ich eben kein Konto mehr haben möchte Du Vollidiot.


Du bist ja wirklich merkbefreit.


Verpisse dich doch einfach, keiner vermisst dich hier und deine dümlichen
Postings.


Ja aus dem einfachen Grund, weil es keine Barschecks mehr gibt.

Möglichkeit z): Du hast eine Vollklatsche und bist ein Arschloch.


Mit Widersprüchen habe ich keine Probleme nur mit deinen ganz
offensichtlichen Lügen und persöhlichen Unterstellungen die du verbreitest.


Deine völlig aus der Luft gegriffenen Erklärungen sind einach nur haltlose
Spinnereien.


Die gängige Praxis ist es keine Schecks mehr bar auszuzahlen, auch wenn du
eine einzelnene Bank findest die es möglicherweise immer noch tut. Was ich
allerdings bezeifel.


Dann kann ich mir auch wieder ein monatlichen Überbringerscheck zu schicken
lassen und brauch auch dann kein eigenes Konto. Die für mich zuständige
LVA-Eslohe hat eigene Vordrucke dafür.


Laufende Kosten entstehen mir dadurch keine.

Und jetzt leck Arsch du Spinner.

Viktor