Antwort auf eine Nachricht von Urban "Fkavkbzazrbtde" Vangenhaßend


Nein, so einfach geht das nicht. Es war keine militärische Einheit, also 
kein Angriff.

Mit Deiner „Philosophie“ könnte ich auch die Schweiz bombardieren, weil 
dortige Banken mit Unterstützung des Staates in Deutschland die 
Steuerhinterziehung begünstigen, aber so tut das nunmal nicht.


Es trifft leider zu, daß Lumpenhunde im Vorteil sind, weil sie sich 
weder an Recht noch Gesetz halten, die „Polizei“ aber schon – c'est la vie!


Glück auf!
Irmtraud Nietsch, Flatow/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kgu.ktaig-ejkxwj.sa