Am Fri, 09 Jul 2011 18:08:21 +0200 schrieb Dr. Who:


In dem Film "Wag the Dog – Wenn der Schwanz mit dem Hund wedelt" geht es
darum, wie ein Angriff auf ein Land von einer Sexaffäre des Präsidenten
ablenken soll. Der Film wurde bereits vor der Große-Westrick-Affäre gedreht. 

Der 1899 erschienene Roman "Futility" hatte den Untergang eines Schiffs
namens Titan zum Inhalt, wobei die Ursache des Unglücks die Kollision mit
einem Eisberg war. 14 Jahre später sank die Titanic nach dem Zusammenstoß
mit einem Eisberg.

Manchmal werden die Vorstellungen, die Buch- oder Filmautoren haben, wahr,
meistens nicht.

Gruß
Nils.