Gibs doch einfach zu, dass Du hier fest in längst überholten 
christlich-jüdischen Moralbegriffen gefangen bist. Wer sagt denn das ein 
Kind Vater und Mutter braucht, doch nur die Bibel und davon abgeleitete 
Werke. In dem Moment wo Du einem homosexuellen Paar das Recht auf 
Adoption verweigerst, kannst Du ihm auch gleich alle anderen Rechte 
verweigern. Wo steht geschrieben das eine Familie immer aus Mutter, 
Vater, Kind bestehen muss? Doch nur in Büchern mit christlich-jüdischer 
Moral. Was spricht gegen Vater, Vater, Kind? Was spricht gegen Mutter, 
Mutter, Kind? Nur die völlig verklemmte christlich-jüdische Moral. Und 
nein, Dein angebliches Argument von der biologischen Unmöglichkeit der 
Elternschaft von homosexuellen Paaren ist keins. Das ist einfach nur 
scheinheiliges Gequatsche. Von Leuten wie Uhlenbusch erwartet man ja so 
was, von Dir hatte ich anderes erwartet.

Ich weiß, mein Stil ist oft der einer Wildsau, aber das habe ich hier 
wirklich nicht auf meine Kappe zu nehmen. Nimm es mir nicht Übel, aber 
Deine Ablehnung des Adoptionsrechtes ist bigotter spießiger Müll.
The Doctor

-- 
http://lbg.cgv.jq.ve/oflbriclg/