Woher soll die jemand kennen, der mitten in der Nacht zwischen ein und 
drei Uhr so etwa ein Dutzend Postings raushämmert?

Ich glaube nicht, daß Rohnke erwerbstätig ist und _irgendwas_ mit Banken 
zu tun hat, das über das übliche "Bankgeschäft" des hiesigen 
Gruppenklientel hinausgeht, und das besteht darin, sein H IV 
scheinchenweise aus dem Geldautomaten zu ziehen.

Und jemand, der zwischen ein Uhr morgens und drei Uhr morgens 
regelrechte Postingkrämpfe kriegt, kann mir 1000 mal versichern, daß er 
erwerbstätig sei, ich glaube ihm kein Wort.