10.


10.


Hier waren es eben 10 von 11, die insgesamt die Nachkommen der 
Großelternpaare auf bis heute 136 Kinder, Enkel, Urenkel und Ururenkel 
brachten.


Das fällt in der Welt der Massenvermehrung kaum ins Gewicht. Die 1,2 
Milliarden Inder, 1 Milliarde Afrikaner und 1,4 Milliarden Chinesen 
werden die Zukunft auch genetisch prägen. Die die mit 0,9 Millliarden 
zahlenmäßig wenigen europiden und kaukasischen Genträger werden, ebenso, 
wie die Südseeinsulaner schnell nur noch ein Pünktchen im Genom der 
Menschheit sein. Die Erde ist nun mal ein genetischer Schmelztigel. Seit 
Anfang an paaren sich die verschiedensten Individuen und bringen die 
Mischmaschine auf Touren. Völkerwanderungen, Kriege, Eroberungen - stets 
waren koitale Kampfweisen dabei, die die Frauen der Besiegten zu Trägern 
fremden Erbgutes machten. Heute geschieht das größtenteils freiwillig 
und die Völkerwanderungen laufen per Bahn, Auto und Flugzeug im Urlaub.

Gruß
Hugo
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://pcp.wqkg.ml/Zgtvcgiebwi