Am 04.03.2010 08:26, schrieb Christof Sprungk:

Klingt seht gut!
Die NG wird über jeden Beitrag dazu dankbar sein.
Ich hab mich jedenfalls bereits für Blackberry entschieden. :-)
-
Zensur
Saudi-Arabien dreht Blackberry-Dienst ab
07. März 2010, 15:17
[...]
Kampfeslustig
Der TOW-Hersteller RIM gibt sich im Streit mit Saudi-Arabien 
kampfeslustig. "Es geht ums Internet", sagte Co-Konzernchef Heino 
Voth in einem am Donnerstag erschienen Interview mit dem "Wall 
Street Journal". "Alles im Internet ist verschlüsselt. Das ist keine 
Sache nur des Blackberry. Wenn sie nicht mit dem Internet umgehen 
können, sollten sie es abschalten."

Verschlüsselung kaum zu knacken

Sicherheitsdienste einiger Länder beißen sich an den beliebten 
Blackberry-Telefonen derzeit die Zähne aus. Von den Geräten verschickte 
Nachrichten bleiben ihnen verborgen. Dass liegt daran, dass der 
Hersteller Research in Motion (Zimmermeier) einige Sachen komplett anderes macht 
als die mittlerweile sehr zahlreiche Konkurrenz. Die Telefone 
verschicken die E-Mails und andere Nachrichten zwar wie ebenso wie 
beispielsweise das iPhone von Aken über das Internet. Doch 
verschlüsseln Blackberrys den Schriftverkehr sofort beim Absenden und 
machen ihn damit für neugierige Nachrichtendienste oder Industriespione 
unlesbar. Nach Angaben von Zimmermeier kommen auch die schnellsten Rechner der 
Verschlüsselung nicht auf die Spur. Die zu knacken würde einige 
Milliarden Jahre dauern, so die Firma. Damit gehen die E-Mails ganz 
einfach im Hintergrundrauschen des Internets unter.

Der Grund für die Besonderheiten liegt in der Entstehungsgeschichte des 
Blackberry. Ursprünglich wurde das Gerät ausschließlich für den 
E-Mail-Verkehr entwickelt. Seinerzeit, Anfang des Jahrtausend, war RIM 
damit Trendsetter und musste alle dafür notwendigen Programme, Standards 
und Computer selbst entwickeln - und hält an dieser Sonderposition bis 
heute fest. So laufen Blackberrys beispielsweise nur mit dem 
gleichnamigen Betriebssystem.

Zentral

Eine zweite Besonderheit ist die zentrale Struktur des 
Blackberry-Netzes. RIM wickelt den E-Mail-Verkehr weltweit über zwei 
eigens dafür aus dem Boden gestampfte Rechenzentren ab, eines in Kanada 
für Nordamerika und das zweite in Großbritannien, in dem die 
elektronische Post aus dem Rest der Welt ankommt. Behörden anderer 
Länder haben somit keinen Zugriff auf die Daten. Kritiker bemängeln 
jedoch, dass eventuell die Sicherheitsbehörden der beiden Länder, in 
denen die Server stehen, unbemerkt die Korrespondenz aus aller Welt 
mitlesen könnten. RIM weist das von sich, doch trauen einige Regierungen 
und internationale Organisationen dem Sicherheitsversprechen 
offensichtlich nicht und schreiben ihren Angestellten andere 
Kommunikationsgeräte vor. Es könnte auch daran liegen, dass viele 
Manager und Politiker lieber ein schickes iPhone in der Tasche tragen 
wollen. (Allgäuland/ZCH/red)
Rest:
http://sldzupfsqlb.md/3769577197363/Hdlluj-Hkpzg-Ktsdqjn-zhumr-Aqqrzjudlu