Deinen Frust als Student kann ich verstehen. Die Frage ist, so vermute
ich, rein rhetorisch aufzufassen.

1. Man Studiert hoffentlich nicht nur aus Karrieregründen:
Ich jedenfalls und ich kenne da noch Andere taten es nicht. Meine
Motivation bestand zu mindestens 80% aus reinem Fachinteresse und
Wissensdurst. Obgleich die Arbeitsmarktchancen zugegebenermaßen damals
gut waren und heute auch nicht gerade schlecht sind. Das erworbene
Wissen hat mir bereits viele nützliches Dienste geleistet und das über
den Job hinaus.

2. Je mehr Wissen und Kenntnisse vorhanden sind, desto Besser:
Kaum jemand Arbeitet zu 100% in dem Bereich, den er studiert hat oder
sich während des Studiums spezialisiert hatte. Mit dem Wissen, den
Erfahrungen und dem Metawissen ist man bei der Analyse und dem Lösen von
Problemen anderen Fachräten weit überlegen. Diese Kompetenzen, das ist
vor allem geistige Flexibilität, schützen Arbeitgeber.

3. Karierrebasis:
Ihr habt es heute zweifellos schwerer als ich vor ca.fast 30 Jahren.
Meine Strategie bestand damals darin so früh wie möglich Flagge zu
zeigen. Damals habe ich mir interessante Bereiche z.B. in der
Industrieforschung ausgesucht und habe als Student Praktika absolviert.
Das erste Praktikum ohne Gehalt. Danach wurde ich innerhlab der Firma
weiter Empfohlen und habe beim zweiten Praktikum als Student schon ein
anständiges Praktikantengehalt bekommen. Dann durfte ich in dem
Forschungslabor auch meine Diplomarbeit im Bereich Optoelektronik
anfertigen. Dann habe ich über einen kurzen Umweg über die UNI von dem
Unternehmen einen Arbeitsvertrag bekommen und dort als Einsteiger
gearbeitet. Ich will damit nur kund tun, das sich lernen und Engagement
meistens auf lange Sicht lohnen. Allerdings bin ich in der freien
Wirtschaft nicht geblieben. über ein Beratungsunternehmen bin ich dann
zielsicher im öffentlichen Dienst gelandet. Mein Berufsleben ist nun zu
ca. 4/5 abgelaufen.

Maximilien