Das hast Du noch nicht geschrieben, aber ich habe mich auch nicht falsch 
erinnert. Punkt.


Ich tippe hier keinen Unsinn und ich läge nicht und ich erinnere mich 
nicht falsch.

Könntest Du bitte aufhören, mich justiziabel zu beleidigen?

Schau mal auf die Uhr.

Macht das Amt gerade Pause oder wieso kannst Du posten, während man 
normalerweise im Geschäft ist?

Ich lasse mich hier nicht von irgend einem Hartz IV justiziabel 
beleidigen. Sei froh, daß man als Hartz IV überhaupt Wahlrecht hat und 
(vermutlich eher aus Umweltschutzgründen denn aus sozialer Höflichkeit) 
öffentliche Toiletten benutzen darf.