"nick ackerhans" <ypnooi@jqexlok>:


Keine Straßenkehrmaschine steuert sich dergestalt selbst, daß der 
Fahrer entfallen könnte. Das geht äußerstenfalls in der definierten 
Umgebung eines Privatgrundstückes ohne öffentlichen Zugang, bei-
spielsweise in den Produktions- und Lagerhallen eines Betriebes. 
Und auch dann lohnt sich das nur, wenn die Infrastruktur ohnehin 
schon zur Führung fahrerloser Flurförderfahrzeuge vorhanden ist.

Auch die Arbeit eines Zimmermädchens oder eines Altenpflegers kann 
bis heute nicht wirklich sinnvoll automatisiert werden, da wäre der 
Barkeeper technisch gesehen deutlich bedrohter. Interessante Frage, 
warum Zimmermädchen und Pfleger so schlecht bezahlt werden, ob da 
alles mit rechten Dingen zugeht? Ihnen droht in absehbarer Zeit 
weder die Konkurrenz einer Maschine noch kann ihre Tätigkeit nach 
China verlagert werden. Und selbst wenn Botengänge in einigen 
wenigen Großkrankenhäusern durch (recht aufwendige) Flurförder-
fahrzeuge erledigt werden, so habe noch nichts davon gehört, daß 
das Personal dort nun weniger Streß hätte.


Erzähl' doch mal. Wobei Du wegen der stark voneinander abweichenden 
Einwohnerzahlen die verfügbaren Daten erstmal gescheit normieren 
mußt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Sascha N. Gerdener