Möchtest Du uns jetzt noch mehr Beispiele geben, wo irgendwelche Dinge 
im Einzelfall gehen?

Oder schaffst Du es zur Abwechslung mal, auf einer generischen Ebene zu 
diskutieren?

Mein Gott, langsam wundert es mich nicht, warum die Arbeitslosen hier 
nicht weniger werden. Man muß den Eindruck haben, daß H IV grundsätzlich 
nicht fähig sind, am normalen Leben in diesem Land teilzunehmen.

Man sollte sich überlegen, ob man auf einen H IV Antrag nicht mit einer 
entsprechend beabschlagten Frührente antwortet.