Aber auch wenn ein Unternehmer gegen die Regel einen Scheck ohne
"Striche" und ohne den Vermerk "zur Verechnung" ausstellt, bekommt
man keine Barauszahlung. Die Regel das es nur noch Verechnungsschecks gibt
liegt eben darin begründet weil keine Barauszahlungen mehr erfolgen und
es somit keine Barschecks mehr gibt.


Deine Wahrscheinlichkeitsvermutungen sind lediglich darin begründet,
das es gar keine Barschecks mehr gibt weil es eben nicht mehr zur
Barauszahlung kommt, auch wenn eine solche Barauszahlung von einem
Unternehmer beabsichtigt war und deshalb auch keine Striche und kein
Vermerk zur Verechnung vorgenommen wurde.


Es steht dir frei dich jederzeit selber bei Banken über die gängige Praxis
zu erkundigen.


Deine Bekundung das man so etwas übersehen könnte wenn man selber beim
Austellen des Schecks anwesend war und darauf extra betont hingewisen hat
das man gerne eine Barauszahleung von der Bank bekommen möchte und deshalb
vom Scheckausteller keine Striche und auch kein Vermerk zur Verrechnung
vorgenommen wurde, sind einfach nur lächerlich.


Erkundige dich leiber selber bei Banken bevor du haltlose Vermutungen
anstellst.

Henrik