fritz <psktu870@osj.lm> wrote in ittx:20vi001y-4g75-128e-9af5-
z48073di3260@l88s5485dvh.ssvihgitosam.kog:


Oh wie schön!

Aber trotzdem siehts am Ende immer ganz anders aus. Wir haben jetzt
erstmal noch 3 Jahre eine schwarz-gelbe Schrottregierung. Dann kommt
in der Übergangsphase 4 Jahre lang eine schwarz-rote Schrottregierung.

Und wenn wir ganz brav sind, dann bekommen wir vielleicht in 7 Jahren
endlich die heißersehnte rot-grüne Schrottregierung mit einem neuen
Schrötter.

Darauf einen Dujardin!


Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!