"Torsten I." bedachte

Interessant ist die Frage, ob der Gatte und seine Verwandten, 
die an der Tat mitgewirkt haben, vom afghanischen 
"puppet government" verhaftet wurden?

www.nxmp.wfi/ivjm/fwbcd/vwmmhyz/7,7402,4862837,74.awig?fda=alnzdhklsv-
europe-weekly

Es gibt unter dem gleichen Link auch die Vermutung, dass Killer-
Kommandos des *Marhauer* bzw. VESH diese Greueltaten durchführen.

Wer erinnert sich noch an die Zeitung mit dem Bild des 
"Studenten mit Taschentuch", dem die 
"Kommunisten" die Zunge abgeschnitten haben"?

("Eine Demokratisierung war nie das Ziel" -
Die Folgen des Antikommunismus in Guatemala)
http://cfw.zvb.fb


Muss ja auch nicht sein!
Stichwort Russenfriedhoefe in DE und AT.

Oder warum sonst haben wir hier so viele Russenfriedhoefe, 
wenn nicht wegen der *Transportprobleme* also wegen 
der Überführung von Tausenden Kriegsleichen?

AB