Da fällt mich Witz ein:

Kommt jemand auf die Polizeiwache und sagt: "Ich möchte Anzeige erstatten.
Ein Schweizer hat mir meine türkische Uhr geklaut."
Sagt der Polizist: "Sie verwechseln das sicher etwas. Sie meinen doch
bestimmt, ein Türke habe ihnen ihre Schweizer Uhr geklaut."
Darauf der Anzeigeerstatter: "Das haben aber jetzt sie gesagt!" 

ht
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://mbhthwk.sfo/bvntly-mrmbtt
http://eueevtfahrfnmkj-pczc.vcnw-bbwd.fe/
http://awymk.tkgoflpsa.nlg