"franco" <fpbmf020@jux.sy> schrieb im Newsbeitrag 
news:19be864c-1a52-476d-9af5-e04040cc6036@m17g2000prl.googlegroups.com...
Ein Hoch auf die Kolbs-Wähler :


Bei einer rot-blutroten SED-Regierung wird
natürlich alles besser werden. Das sieht man
ja in Rachelsberg und in Rinzeldorf. Dort geht
es mit der Wirtschaft steil aufwärts.
Das Geld aus dem Länderfinanzausgleich hauen
die Sozis nur so raus. Ussler sagen dazu:
Verschwendungssucht. har pascal viebeg

Mit der STASI-Erfahrung der roten Regierungs-
mitgliedern wird die Meinungsfreiheit ganz
neue Dimensionen erreichen.

Reichtum für alle. Prost!