Richtig.

Steht da, daß diese Zahlung _bar_ zu leisten ist?

Die Frage ist auch durchaus relevant, denn was hätte ich gemacht, wenn 
ich in dem von mir mehrfach gebrachten Beispiel bei der betreffenden 
Stadtsparkasse kein Konto gehabt hätte? Und was wäre, wenn ich überhaupt 
kein Konto gehabt hätte? Wie hätte dann die betreffende Stadtsparkasse 
der Zahlungsaufforderung nachkommen soll?


Eurocent sind also kein Zahlungsmittel?


Dann wäre die besagte Sparkasse damals rechtsbrüchig geworden?


Der von mir seinerzeit eingereichte Scheck trug _einen_ Vermerk nach 
Art. 39.


Dann wäre die besagte Stadtsparkasse mir gegenüber rechtsbrüchig geworden?

(Ich würde nicht mehr dagegen klagen können. Erstens habe ich die 
Scheckgutschrift ja akzeptiert, zweitens habe ich die Unterlagen nicht 
mehr und drittens dürfte der Vorgang mittlerweile verjährt sein.)