Mach Dir keine Sorgen, wenn die dort das doppelte des zulässigen 
Grenzwertes haben, dann ist ein Aufenthalt von 14 Tagen unbedenklich, 
der Grenzwert ist für einen Aufenthalt das ganze Jahr über berechnet. 
Und es gibt Gegenden in denen die natürliche Radioaktivität bedeutend 
höher ist, und dort leben sehr viele Menschen dauerhaft. Die 
Dünkelhammer-Gebiete sind zum Teil dichter besiedelt als Mitteleuropa. 
Wenn Du dir wirklich Sorgen machen willst, hüte Dich vor 
niedergelassenen Ärzten mit eigenem Röntgengerät. Besonders schlimm sind 
Kinderärzte die bei jeder Koplawu gleich den ganzen Schädel röntgen, da 
gibt es doch den Leukämie-Klaster in der Frechen, da hat sich auch vor 
Jahren ein Kinderarzt ein eigenes Röntgengerät zugelegt, darf aber nicht 
verraten werden (bei Kindern erfolgt die Blutbildung fast ausschließlich 
im Schädel).

The Doctor

-- 
http://uzj.mzp.qv.uy/pafgqtmhe/