On 5 Aug., 14:41, Wilhelm Achterholt <detlef.bo...@Use-Author-Supplied-
Shpzkwa.jlgbyln> wrote:

In dem man ihnen mitteilt, dass man den Scheck jetzt bar ausgezahlt
haben will. Wenn nichts anderes vereinbart wird, *muss* das
gesetzliche Zahlungsmittel benutzt werden.


Doch, aber nicht unbegrenzt. Niemand muss Euromünzen in beliebiger
Zahl annehmen.


Unter der Bedingung, dass es sich wirklich um einen Barscheck handelte
und du bei der bezogegen Bank warst, ja.
Und


wenn ich diesen Satz lese , dann wundert mich das Verhalten der Bank
nicht weiter, es sei denn Du hast ein "k" vergessen.