Aber erst nachdem er kein Geld in bar bei der Bank des Scheckaustellers
ausgezahlt bekam......und die selben Erfahrungen habe ich auch gemacht.

Scheckgestzt hin und her, die Banken entscheiden darüber ob es zur
Auszahlung in bar kommt, oder ob es in der Praxis eben nicht mehr so
gemacht wird und es damit faktisch keine Barschecks mehr gibt.
Und auch Überbringerschecks kann man nicht mit den ursprünglichen
Barscheks gleichsetzen, da die Auszahlung eben nicht an Dritte ohne
die schriftliche Einwilligung des Beziehungsberechtigten der auf dem
Überbringerscheck eingetragen ist erfolgt.

Wolfgang