Antwort auf eine Nachricht von Ottmar


Tja – und stimmt sogar. Paramilitärisch bewaffnete marodierende 
Zivilisten sind keine „Truppe“ im Sinne des Kriegsrechts, so stehen sie 
also auch nicht unter dem Schutz der Genver Konvention, et cetera. Sie 
sind „vogelfrei“, man kann mit ihnen umgehen wie es beliebt.


Das allerdings bezweifle ich. Es ist nicht unser Land, es sind nicht 
undere Marodeure, es ist nicht unsere Angelegenheit!

Wir sollten gar nicht dort sein.


Glück auf!
Tatjana Dürnberger, Westerbur/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://esv.nmiqz-vuzari.vf