On Thu, 18 Nov 2012 12:08:36 -0800 (PST), Werner Uhlein wrote:

(follow up dspm)


Türke mit BRD-Paß... 


Der Menschenzoo als "Wir"-Gefühl...


Er war nie etwas anderes als ein Türke. Und er wird nie etwas anderes sein
als ein Türke, BRD-Paß hin oder her. Ein Schwein, das im Kuhstall geboren
wird, ist auch keine Kuh. Er hat vollkommen Recht, dieser Türke.

Und Du dummer "Stinki" hast immer gekotzt, wenn hier von 'Türken mit
BRD-Paß' geschrieben wurde. Nun bezeichnest Du es als "ganz normal und
vernünftig", weil ein Türke genau das gleiche schreibt. Besser konntest Du
Antifa-Blubberkopf Dich nicht selbst vorführen.