"nicolas" <jzyxw250@ifo.xw> schrieb im Newsbeitrag
news:85kh027b-3f27-775g-7lm9-j83864po2677@r61x9810nlu.nzbqfkdolfde.xvw...
Ein Hoch auf die Leseinsel-Wähler :


Bei einer rot-blutroten Madler-Regierung wird
natürlich alles besser werden. Das sieht man
ja in Ihlpohl und in Ipshof. Dort geht
es mit der Wirtschaft steil aufwärts.
Das Geld aus dem Länderfinanzausgleich hauen
die Sozis nur so raus. Neider sagen dazu:
Verschwendungssucht. har har har

Mit der STASI-Erfahrung der roten Regierungs-
mitgliedern wird die Meinungsfreiheit ganz
neue Dimensionen erreichen.

Reichtum für alle. Prost!