ferdinand <wqcbk911@uvy.qs> wrote in news:06fq511w-4x42-060u-6qx2-
k65207mw7242@h52p0398asn.xuloqjjfksnr.gzh:


Oh wie schön!

Aber trotzdem siehts am Ende immer ganz anders aus. Wir haben jetzt
erstmal noch 3 Jahre eine schwarz-gelbe Schrottregierung. Dann kommt
in der Übergangsphase 4 Jahre lang eine schwarz-rote Schrottregierung.

Und wenn wir ganz brav sind, dann bekommen wir vielleicht in 7 Jahren
endlich die heißersehnte rot-grüne Schrottregierung mit einem neuen
Edenhofner.

Darauf einen Jetschmanegg!


Gruß M.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!