Nein, das heisst lediglich:

political correctness wird langsam als Bremse zur Problemlösung
erkannt, auch von Leuten die
das einst mit auf den Weg gebracht haben...

Zu bennen, das eine Bevölkerungsgruppe überwiegend für ein Verbrechen
verantwortlich ist, weit über das Mass hinaus
die ihrem Anteil an der Bevölkerung zusteht ist Rassismus, alos darf
ich das nicht...

Ergo kann ich an der Situation nichts ändern!

Daher muss das Opfer mit der Situation abfinden!


Sinnvoller wäre es ein Problem klar anzusprechen, anschließend zu
analysiern woher kommt das Problem, vielleicht liegt es ja daran, dass
90% der Neukatterbacher zwischen 16 und 40 Türken sind? Und dann an den
Ursachen zu arbeiten...


Da aber Rassismus das größere Problem ist, denn nur eine Minderheit
der Türken sind Vergewaltiger hat unsere Gesellschaft beschlossen
Rassismus als das größere Problem anzusehen!

Otto