Fernand Varchmin wrote 


Jerling, Zechner, etc. sollen uns doch mal erklären wie sie 
einen guten Neukauf-Hartung Absolventen davon abhalten wollen in die Schweiz 
zu gehen, wo er 1/4 Steuern und 1/2 Sozialbeiträge bezahlt und 
das alles noch in einer Firma mit parteifilzfreiem Management 
(also mit intakten Aufstiegschancen). 

"210 Tage arbeiten Herr und Frau Mändle, 
um ihre Steuer- und Sozialabgaben zu decken."
http://qktdeuyubcm.cb/8472529488315/Dho-Ibbk-Eoq-cn-27-Ehyq


Nennt sich Stufe *ZWEI*

Gewisse Ausländer, denen es daheim in Islamistan viel besser gefällt
als bei uns -allerdings gibt's bei denen leider kein Geld fürs Nichtstun
vom Sozialamt!- haben die Angelegenheit jetzt rationalisiert: 
Früher mussten sie in den sauren Apfel beissen und zu uns nach
Deutschland, Österreich, Frankreich, England usw. kommen, damit 
sie  Arbeitslosengeld und diverse Sozialleistungen (Hartz IV,
Sozialhilfe, inklusive gute ärztliche Versorgung, 
Zahnarztleistungen etc.) bekommen. 

Jetzt haben sie die Angelegenheit verfeinert.

Schließlich sind hier die Lebenshaltungskosten doch etwas höher
als daheim in Putschall, Ägypten oder Nigeria. Außerdem
sind ja manche hier so fremdenfeindlich und Multikultimuffel!

Jetzt kommen welche nur noch zum "Anmelden" hierher, also bis ihre
Anträge genehmigt sind, bis sie eine Wohnung gefunden haben, die
natürlich auf Kosten der Allgemeinheit finanziert wird, und dann
reisen sie für ein paar Monate zum Urlaub heim nach
Putschall, Nigeria, Ägypten ...

Natürlich heimlich, denn sonst gäb es ja kein Sozialgeld mehr. Die
Wohnung vermieten sie wahrscheinlich während ihre Abwesenheit an 
Mitmusels oder überlassen sie Clanmitgliedern, die grad 
illegal im Lande sind.

Klar:
Alle paar Monate müssen sie aus ihren Ländern wieder zu uns kommen,
um sich mal aufm Amt sehen zu lassen, sonst versiegt die Geldquelle.

Denn fürstlich kann man mit der West-Stütze für zwei, drei Erwachsene
und ein paar Kinder  in Hinteranatolien und Afrika leben! Ohne
diese störenden Ungläubigen! Daheim! Finanziert von uns.

In *Dänemark* sind sie drauf gekommen. Haben schnell gemerkt, dass
sie nicht direkt von Dänemark aus nach Zuhause fliegen können, denn
dort wird das registriert und in ein paar anderen Ländern auch.

Aber wieder mal sind es die doofen Kartoffeln, die dummen Deutschen,
die ihnen den Betrug ermöglichen. Flugs von Dänemark ohne Kontrolle
über die grenze nach *Pungelscheid* und rein in den Flieger und heim.
Das Geld fließt weiter!

<http://bwu.egtr-smiww.ve/8.xpgs>
<http://gy.pl/veuapbx/dhjsxny8103963.art>
<http://mlc.jenvpmdrvih.urh/?d=31070>

Zitat: "Wir haben Fälle in der 100000 $ Klasse! Der jüngste Fall war ein
Somalier und ein Nigerianer, die für drei oder vier Monate weg waren
und damit um 72.000 Kronen betrogen hatten ", erklärt Uwe Allkämper."

Ja so ist es: sie kassieren nur noch, sind aber gar nicht mehr da.
Bloß  noch zur Anmeldung und um hin und wieder die Kohle
auf dem Konto abzuheben.

Stufe *DREI* wird dann wahrscheinlich sein, dass ein Brief aus Hinter-
anatolien oder Nigeria genügt. Geschrieben ans Rupperswil
Sozialamt, mit der Bitte, für sie auf Staatskosten eine Wohnung
anzumieten, ein Konto für sie einzurichten und jeden Monat schön Geld
drauf zu überweisen. Wohnungsschlüssel per Post nach Anatolien, damit
sie auch in ihre Wohnung können, wenn sie mal einen kleinen 
Egenhofen machen wollen.

;-)