Falsch.
Es ist eher Tagesgeschehen für Deutsche:

Eine Bevölkerungsbefragung in Deutschland zeigte, dass 14,5 Prozent
aller Frauen mindestens einmal im Leben Opfer eines sexuellen
Übergriffes werden[13]. Repräsentative Studien in den USA fanden, dass
15 bis 25 Prozent aller Frauen im Laufe ihres Lebens mindestens einmal
vergewaltigt werden.[14][15] Laut deutscher Polizeistatistik kam es im
Bundesgebiet im Jahr 2007 zu 7511 gemeldeten Fällen von Vergewaltigung
oder schwerer sexueller Nötigung, ein Rückgang um 7,5 % im Vergleich
zum Vorjahr.[16] Darunter fallen laut Bericht =84relativ beachtliche
Versuchsanteile=93 von 15 %. Damit kommen pro Jahr 11 gemeldete Fälle
von Vergewaltigung oder schwerer sexueller Nötigung auf 100.000
Einwohner. Allerdings wird angenommen, dass die Dunkelziffer von
Vergewaltigungen zwei- bis hundertfach höher als die Zahl der
polizeilichen Meldungen ist.[17][18] Die Ursache wird darin gesehen,
dass die Opfer oft mit Schamgefühlen konfrontiert sind und dass viele
Täter aus dem familiären Umfeld stammen[19]. (aus wiki)

Man kann natürlich auch noch anführen, was in den Kirchen passiert
ist, nicht daß du noch glaubst das machen nur Moslems.

Manche Deutsche machen sogar ein richtiges Hobby daraus:
http://fjw.jpvui.po/yfmnlyuh/oxlpfptqgwv/yzjqxhvgqpc-gjpb-vppzjtjffdjdq-33-=
jahre-lang-in-deutschland-belgien-und-niederlanden_aid_532474.bpbg

Die Lektüre der Geschichte des  Österreichers der seine  eigene
Tochter  jahrzehntelang als Sexsklavin benutzt hat kann ich dir auch
noch ans Herz legen.

Oliver