"Timo Aichelsreiter" schrieb

Da ist kein Widerspruch. Lies doch noch mal, was ich geschrieben habe!


Du scheinst es zur Standard-Methode machen zu wollen, anderen Aussagen zu 
unterstellen, die diese nicht gemacht haben.


Wie gesagt, das schwirrt in Deinem Kopf so rum, nicht in meinem.


Ich muss nicht erklären, warum ich Rechtseinschränkungen aufgrund der 
sexuellen Identität fordere, denn das habe ich niemals getan! Langsam nerven 
Deine Angriffe, die Deiner Auffassung nach eine Diskussion sein sollen.


Falsch, mein lieber Timo, "Diskussion" geht anders als Du das hier 
vorführst. Ich kann mich gegen Deine Phantasien nicht mit Argumenten wehren, 
außer mit dem Hinweis, dass derartiges nicht von mir erdacht wurde.
Bleibe zum von Dir beabsichtigten _Austausch von Argumenten_ doch einfach 
bei den Texten, die ich geschrieben habe und fordere nicht unablässig von 
mir, ich solle mich für Deine Phantasie-Vorwürfe rechtfertigen.

Ich will keine Rechtseinschränkungen, sondern habe lediglich eine 
Grenzziehung beschrieben: Ich kann keinen Forderungen zustimmen, die 
Adoptionsmöglichkeit möge ausgedehnt werden auf schwule oder lesbische 
Paare. Damit würde per Rechtsakt eine Unmöglichkeit zur rechtlichen Tatsache 
fixiert. Ich lese so etwas gelegentlich, es sieht fast danach aus, dass Du 
das auch forderst. Dann sind wir an dieser Stelle verschiedener Meinung.

Renato