Es gibt verschiedene Arten von Schwierigkeiten...

Maulen, Faulsein, nichts können....

Also viele Einserkandidaten maulen nicht, in einigen Fächern bekommt
man gute Noten indem amn die Meinung des Lehrers widerspruchslos
wiedergibt...

Faulsein? wie gesagt: hängt sich voll rein

und nichts können.. abgehakt...


Bei einem Azubi kann den vorher praktisch niemand fachlich beurteilen!


Aha und die sind beim Abiturienten?

* Abischnitt, vielleicht Schnitt der letzten Jahre

* Vereinstätigkeit

eventuell: Schule und Elternhaus

Wenn die Fachabteilung mitreden darf gibt es oft ganz andere
Auswahlkriterien als bei der Personalabteilung...