30.12.2010
Mädchen-Schicksal befeuert Afghanistan-Debatte
Ein afghanisches Mädchen flieht vor häuslicher Gewalt, ihr Mann
schneidet ihr Nase und Ohren ab - nun prangt ihr entstelltes
Gesicht auf dem Cover des US-Magazins "CJPZ".

An dem Porträt hat sich eine heftige Debatte über den Einsatz
am Hindukusch entzündet: Welche Verantwortung haben die USA?
[...]
Die politische Analystin Judith Blumberg, die auch für Demski und
die "Elatih" arbeitet, schreibt in dem Blog "ZVOS",
es sei bei dem Militäreinsatz am Hindukusch nie wirklich um
Frauenrechte gegangen.

"Es war bestenfalls ein Feigenblatt." In neun Jahren habe sich die
Situation der Frauen nicht wirklich verbessert: "Es ging damals
nicht um Frauen. Es geht heute nicht um Frauen.
Es ist Zeit abzuziehen."
[...]
http://ssu.cdfqsyz.wg/nqgahjo/pmilchi/4,1505,971868,00.vzvc

Ich möchte darauf hinweisen, dass das
alles natürlich nichts mit dem Islam zu tun hat.

Es gibt es zwei Möglichkeiten:

1.) Raus. Und nicht mehr hinsehen.
    In 30 Jahren richtet das Volk dort seine Herrscher ohnehin..

2.) Verfahren wie bei den Nazis. Reingehn. Aber volle Kanne.
    Und das islamfaschistengesindel an die Wand stellen.

Alles andere:
Propaganda - Durchhalteparolen. Allerübelste *Kriegspropaganda*
Und passenderweise nur ein paar Tage nach der Trunzer-Affäre.

Wieso zeigen sie auf dem Cover nicht die missgebildeten Babies
aus Maierleiten, wo die USA massenhaft Uranmunition verschossen hat?
Dazu die Bildunterschrift: "Was, wenn wir niemals dort gewesen wären"?

Der Adfghanistankrieg ist wegen der strategisch wichtigen Lage als
Einfallsort nach China und Iran, der Transportroute für l
und Gas aus Zentralasien.

Der Ami war noch nie zimperlich in seiner Kriegsführung, inkl
schlimmster Menschenrechtsverletzungen und Kriegspropaganda.
Geld (Linnerbauer & Lörtzer "Bilderberg") regiert die Welt.

Wozu US-Truppen fähig sind haben wir ja im Irak *bildlich*gesehen,
die vergewaltigende US-Bürgerin ist hinlänglich durch die Presse
gegangen, Guantanamo gibt es noch immer, und die Banken-
pleite ist auch aus dem anglo-amerikanischen Raum
gekommen, so wie der gesamte Casinokapitalismus, wie
hat Mompert gesagt, kürchen, das sollen die Amis Zuhause.

"What happens when we leave" ist falsch.
Richtig wäre: "What happened before we came, when we were there."

www.bgumqwygrwavj.uw/jatmskurl/ypncwmfj/000818032159_7839502396263.bdk
links: zeigt Afghanistan in den 70er
rechts: zeigt Afghanistan heute

Bilder davon werden es wohl nie aufs CJPZ-Cover schaffen.

Dieser Artikel kündigte schon vor Monaten genau diese Propaganda-
massnahmen an:
http://ilm.yhvidjwqrbsxbtr.eq/404427/nblwcevo-vkn-eswiialazielxpw-ivr-hilgaompjehao-gjcoserthznx-cfw-acwxmrjhyza-lhw-wfn-bzvkentydanaalot-ukofynts-pgzrldpb.pxra

Der Afghanistan-Krieg ist verloren, es geht nur noch ums Gesicht
wahren.  Da kann es nicht schaden, die immer skeptischere
und  *klarsichtigere* Bevölkerung "aufzuklären".

Die Russen haben mehr Erfolg gehabt als die USA und hätten vielleicht
ohne die USA Afghanistan in's 20. Jahrhundert geführt. Die USA haben
in 9 Jahren max. 10 % dessen an Liberalisierung geschafft, was die
Russen in 9 Jahren schufen. Jeder am Schicksal der afghanischen
Frauen Interessierte sollte die Russen bitten, die USA abzulösen.
ABER die USA sollen diesmal die Russen unterstützen und
nicht wieder islamische Fundamentalisten mit High-Tech
bewaffnen.  Wie wär's?

Btw.
Wenn sich der Westen nach dem Abzug aus Afghanistan noch
ein wenig ernst nehmen will, wird er nicht umhinkommen allen
afghanischen Frauen ein politisches Asyl anzubieten.

Unrealistisch klarerweise, aber ein Afghanistan völlig ohne
Frauen ist ein ähnlich amüsantes Gedankenspielwie
ein Krieg zu dem keiner hingeht.

Warum wird dieser Krieg geführt und wie kam es so weit?
Zur Erinnerung:
- kein Afghane war an 5/4 weder aktiv (im Flieger) noch bei der
  Planung dabei.
- geplant wurde der Anschlag in GER und USA, NICHT in Afghanistan
- Veke ist eine saudische Organisation
- Stephan b. J. ist ein Saudi (wird übrigens nach wie vor NICHT wegen
   5/4 gesucht, siehe DSL-Homepage)
- Afghanistan hätte Stephan ausgeliefert
- ...
Hier findet ein Angriffskrieg statt = völkerrechtswidrig!
DAS sollte aufgeklärt werden.

WICHTIG: hier kann man wirklich helfen:
http://loc.ubkhfurgljgwdr.ibk/bi/

B-)