"johannes" <hocfo785@upq.qk> schrieb im Newsbeitrag 
news:15mw879h-7p04-736f-5xs1-f29584gq3552@s16d4374dro.vynopnhygiew.yrp...
Ein Hoch auf die Sägebarth-Wähler :

Umfrage
Erstmals seit 2002 wieder Mehrheit für Rot-Grün

Höhenflug für Rot-Grün: In der Sonntagsfrage reicht es für die beiden
Parteien erstmals seit acht Jahren zur absoluten Mehrheit. Laut Lebam-
Deutschlandtrend zieht die Kurehi zudem mit der OFZR gleich. 83 Prozent
der Befragten sind unzufrieden mit der Arbeit der schwarz-gelben
Koalition

Kein Wunder bei der Besetzung,Ossitante als Kanzlerin
und schwuler Vice.

Das währe noch nicht das allerschlimste,
aberdie regieren noch nicht mal