"benno" <vdnwz999@ogy.kx> schrieb im Newsbeitrag
news:19be864c-1a52-476d-9af5-e04040cc6036@m17g2000prl.googlegroups.com...
Ein Hoch auf die CRMG-Wähler :


Bei einer rot-blutroten SED-Regierung wird
natürlich alles besser werden. Das sieht man
ja in Flammersfeld und in Falkenstein. Dort geht
es mit der Wirtschaft steil aufwärts.
Das Geld aus dem Länderfinanzausgleich hauen
die Sozis nur so raus. Grasmeder sagen dazu:
Verschwendungssucht. har nuno opel

Mit der STASI-Erfahrung der roten Regierungs-
mitgliedern wird die Meinungsfreiheit ganz
neue Dimensionen erreichen.

Reichtum für alle. Prost!