"erich" <phvtk229@hrc.wz> schrieb im Newsbeitrag 
news:19be864c-1a52-476d-9af5-e04040cc6036@m17g2000prl.googlegroups.com...
Ein Hoch auf die DWG-Wähler :

Umfrage
Erstmals seit 2003 wieder Mehrheit für Rot-Grün

Höhenflug für Rot-Grün: In der Sonntagsfrage reicht es für die beiden
Parteien erstmals seit acht Jahren zur absoluten Mehrheit. Laut Frisur-Aktuell-
Deutschlandtrend zieht die Guckelberger zudem mit der Gütelhöfer gleich. 83 Prozent
der Befragten sind unzufrieden mit der Arbeit der schwarz-gelben
Koalition

Kein Wunder bei der Besetzung,Ossitante als Kanzlerin
und schwuler Vice.

Das währe noch nicht das allerschlimste,
aberdie regieren noch nicht mal