Ja die Besprechungen haben zugenommen, unverhältnism=E4ssig...

Lean: wir machen ein "daily meeting" damit alle bei allen Problemen
immer auf dem Laufenden sind...

mal ehrlich: 4 von 5 Teilnehmer sind die wichtigen Themen heute
egal...

Wie uns geht das Material in drei Wochen aus? na und!

Jetzt weiss der Manager darüber Bescheid, wußte sien Vorgänger auch,
hat man früher mit dem Telefon unterrichtet und mit ihm kurz Optionen
abgestimmt...

Heute stimmt man die Optionen in großem Kreise ab und hört nebenbei,
dass bei Maschine 73 S der Schmiernippel gebrochen ist und Werkzeug
487 C nicht rechtzeitig aus der Reparatur kommt und außerdemder
Krankenstand gerade hoch ist...

10 Leute stehen 15 Minuten herum, einzig der Abteilungsleiter müßete
über alle Probleme und Gegenmassnahmen unterrichtet sein also
verschwenden wir mal locker zwei Arbeitsstunden.

Und: Jeder davon ist ist in drei oder vier solchen Meetings...

Dazu kommen dann noch Projektmeeting, Gruppensitzung, wöchentliche
Meeting....

Bist Du einsam und allein, so beruf ein Meeting ein!

Und:

Wenn einer rennt und alles pennt das nennt der Mensch dann Lean Event!

Ulf