Wobei die geschilderte Erfahrung schon etliche Jahre her ist.

Was nichts am Punkt ändert, daß ich eben kein Bargeld bekam - und wenn 
man da "einfach nur das Scheckgesetz nehmen" und blafasel, dann hätte 
ich ja die Polizei holen können: "Die wollen mir da mein Geld nicht 
geben, klopft denen mal auf die Finger."

Tja. Und dafür hätte ich gerne mal die Rechtsgrundlage.

Wobei die Debatte lächerlich ist. Am Ende kann ich eh erst nach einer 
gewissen Zeit über mein Geld verfügen. Ob ich beim Konto warten muß, bis 
der Scheck aus dem Obligo raus ist oder ob ich nach einer Barauszahlung 
warten muß, bis die Bank das Geld nicht mehr zurückfordert, kann mir am 
Ende egal sein.