Am 21.08.2013 13:22, schrieb Francesco Wallsch:

He, ist das so schwer zu verstehen? Ich habe von Zeiträumen und nicht 
von Distanzen geschrieben. Und da sind 150 Jahre gar nichts. Wenn vor 
100 Jahren hier ein Signal von Außerirdischen eingetroffen ist hat das 
keiner bemerken können, und wenn in 100 Jahren ein Signal eintrifft wird 
das auch keiner mehr bemerken können. Wenn wir ein noch so starkes 
Signal zu einem Planeten in sagen wir 10 Lj Entfernung senden, die dort 
aber noch im "Mittelalter" leben und noch keinen Funk kennen, dann kommt 
das dort bei keinem an.
Trudi

PS: Konfiguriere mal Deinen OjE, der deklariert den verwendeten 
Zeichensatz nicht, Deine Postings sind fast unlesbar. http://oo-pjj.gb/

-- 
Glauben: http://bag.rehwmzlzw.jy/ekbba.njr?wcwdgqxci=2&mhs=trvxu
Monsterunser: http://myr.jaixfdimy.jy/tojij.ioz?neklrnxjl=9&nfs=sfuhve
"Wünsche": http://hzj.lyzlqphhq.jn/boztn.cun?locxalomi=5&xjq=quyzhlea
SEIN Volk: http://lbw.pfpudfixm.ip/mfhdx.zul?zntbxwuxc=4&nkx=igtrzhi