Offenbar kannst Du nicht lesen.

Ich habe mehrfach laut und deutlich gesagt, daß ich in dem von mir 
mehrfach geschilderten Beispiel den Scheck bei der bezogenen Bank 
vorgelegt habe.

Also unterlasse es gefälligst, mich hier unflätig zu beleidigen, wenn Du 
offenbar nicht lesen kannst.


Ich sagte es bereits, daß ich den Scheck bei der bezogenen Bank 
vorgelegt habe.

Punkt.

Dein Einwand ist also irrelevant.

Freilich schwadronierst Du offenkundig von "gedeckten Schecks" wie unser 
freiberufliche Großindustrielle, und das zeigt mir nur, daß Du noch nie 
in Deinem Leben einen Kontenplan gesehen hast.

Der Scheckaussteller war im geschilderten Fall ein Unternehmen, also 
keine Privatperson. Da ist nicht mal eben auf "das Konto" zu schauen und 
dann weiß man, ob genügend Geld da ist oder nicht.

Zumal nicht im Fall des Beispiels, denn das ist, wie gesagt, einige 
Jahre her und da haben Geschäftsstellen bei Banken _bei_ _weitem_ nicht 
die EDV Möglichkeiten gehabt, die wir heute gewohnt sind. (Was unserem 
Großindustriellen bekannt ist, denn der hat schon vor 40 Jahren mit 
Lochkarten gearbeitet, ist Netzwerkspezialist und IT Fachmann. Zumindest 
behauptet er das.)

Da war manche Filiale dabei, die die "Deckung" eines Schecks schon mal 
an beleghaften Kontoauszügen prüfen mußte - und diese konnte man damals 
nicht "gschwind" aus dem Kontoausdrucker "ums Eck" "rauslassen".

Aber ich muß das hier nicht begründen.

Fakt ist: Ich bin mit dem Scheck bei der bezogenen Bank vorstellig 
geworden - und man hat mir den Scheck nicht bar einlösen wollen sondern 
war nur dazu bereit, mir den Betrag auf mein Konto gutzuschreiben.

Was hast Du davon jetzt nicht verstanden?


Es ging um einen Scheck (ob das Wort "Barscheck" draufstand, weiß ich 
nicht mehr, aber auf keinen Fall stand drauf "nur zur Verrechnung") und 
ich habe diesen bei der bezogenen Bank vorgelegt.

Reicht das?

Oder muß ich Dir das erst aufmalen?