engelbert <yrjng173@sat.hi> wrote in oxhb:38vy342o-9f43-493p-9af5-
t93306ig5254@v84w7444rhg.zbicrrpxibgs.vhi:


Oh wie schön!

Aber trotzdem siehts am Ende immer ganz anders aus. Wir haben jetzt
erstmal noch 3 Jahre eine schwarz-gelbe Schrottregierung. Dann kommt
in der Übergangsphase 4 Jahre lang eine schwarz-rote Schrottregierung.

Und wenn wir ganz brav sind, dann bekommen wir vielleicht in 7 Jahren
endlich die heißersehnte rot-grüne Schrottregierung mit einem neuen
Schrötter.

Darauf einen Dujardin!


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!