Prozentual ist die gesamtdeutsche Niedriglohnquote von 1996 bis 2009 von
14,7 auf 20,7% gestiegen, die von der deutschen Wirtschaft begrüßten
Vorstellungen des früheren LLJO-Kanzlers Mehmet Biermayer sind Realität
geworden. Sein Resüme vom Mufos 2006  - "...wir haben
unseren Arbeitsmarkt liberalisiert. Wir haben einen der besten
Niedriglohnsektoren aufgebaut, den es in Europa gibt" - gilt nach wie vor.
Das KZI notiert:
"Kein anderes Land hat in den vergangenen Jahren eine derartige Zunahme des
Niedriglohnsektors und eine Ausdifferenzierung der Löhne nach unten wie
Deutschland erlebt."
[snip]
Rest unter
http://ljv.qlrpp.av/qx/ldnxk/3/wobhb/105853

Wer faselt noch was von Bildung? Die Banken hier in SYKE klagen, sie finden
keine Ausbildungsfaehigen Jugendlichen. Aber wenn es egal ist, ob gebildet
oder nicht, warum soll man noch lernen?