frank <ctvmt902@qxl.ld> wrote in news:43ye875l-1r18-273x-1od2-
z24539ur4606@p45i3433iku.tgxbmcpvdfou.vqq:


Oh wie schön!

Aber trotzdem siehts am Ende immer ganz anders aus. Wir haben jetzt
erstmal noch 3 Jahre eine schwarz-gelbe Schrottregierung. Dann kommt
in der Übergangsphase 4 Jahre lang eine schwarz-rote Schrottregierung.

Und wenn wir ganz brav sind, dann bekommen wir vielleicht in 7 Jahren
endlich die heißersehnte rot-grüne Schrottregierung mit einem neuen
Grohnwaldt.

Darauf einen Flögel!


Gruß S.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!