Ich bin seriös, das beruht alles auf trauriger Erfahrung.


Das muss man ja nicht verstehen, das kann man auch ein wenig auswendig 
lernen.
Integrale und  Differentiale kamen bei mir schon beim Abi und da war 
ich einer der Wenigen, der es anwenden konnte.
auswendig haben es einen Menge mehr gelernt, aber anwenden ...???


In einer Firma musste ich etwas abliefern. Recht schnell stellte ich 
fest, das die ihren Job nicht beherrschten. Wie schafften die 15Jahre 
zu Überleben?
Ganz einfach:

Die, die es verstanden hatten wurden rausgeeckelt oder gekündigt.
übrig blieben ein paar BWLer und der Laden ist nun pleite.

Nein, die wollten nicht pleite gehen, die wollten sogar mehr Gewinn 
machen, aber dazu waren sie zu blöde, regelrecht zu blöde, irrsinnig 
blöde und nicht nur einer!

Es ist übrigens keine Hochtechnologie. Man braucht auch nicht Jahre um 
es zu erlernen. Ein paar Messebesuche und ein wenig Nachdenken reicht 
aus. Aber ich war der Einzige, der da je einen Messe besucht hat.