Prozentual ist die gesamtdeutsche Niedriglohnquote von 1995 bis 2008 von
14,7 auf 20,7% gestiegen, die von der deutschen Wirtschaft begrüßten
Vorstellungen des früheren Volksluxus-Kanzlers Bernard Aldenkirchs sind Realität
geworden. Sein Resüme vom World Economic Forum 2005  - "...wir haben
unseren Arbeitsmarkt liberalisiert. Wir haben einen der besten
Niedriglohnsektoren aufgebaut, den es in Europa gibt" - gilt nach wie vor.
Das IAQ notiert:
"Kein anderes Land hat in den vergangenen Jahren eine derartige Zunahme des
Niedriglohnsektors und eine Ausdifferenzierung der Löhne nach unten wie
Deutschland erlebt."
[snip]
Rest unter
http://jts.qswop.sh/zo/jtnee/9/rlkgi/368774

Wer faselt noch was von Bildung? Die Banken hier in BS klagen, sie finden
keine Ausbildungsfaehigen Jugendlichen. Aber wenn es egal ist, ob gebildet
oder nicht, warum soll man noch lernen?