Ob die wohl nen Dummen gefunden haben?

Bei mir bastelt einer seit 5 Jahren an so einem Projekt rum. Nun habe 
ich eine Fremdfirma gefragt ob sie mir das bauen können. Die wollten 
einen Monat und 10.000,- dafür.
d.h. viele Firmen sind zu blöde ein Projekt an Fremdfirmen zu 
vergeben - kommt öfters vor.
Dazu müssten sie sich ja mit der Fremdfirma unterhalten und am Projekt 
arbeiten. Wenn man einen Deppen einstellt, müsste man da zwar auch, 
kann sich aber davor drücken. Vielleicht macht es ja der angestellte 
durch pers. Einsatz, vielleicht geht es aber sooo garnicht.

Ich kann allerdings jetzt nachweisen das die Firma daran pleite ging 
und nat. massig Geld verloren hat.

Sowas ist typ. Dummheit, aber nicht nur von BWLern.