Isecke <uxba.tah@mmsc.hp.wkknd>:


Seltsame Argumentation, insbesondere für einen Juristen. Recht ist 
ja im Wesentlichen der Versuch, Legitimität durch Legalität sicher-
zustellen. Wer sich legal verhält, tut nicht Illegitimes, wenn es 
funktioniert. Und kein Staat muß Attentate anordnen oder durch-
führen lassen, nur weil sie rechtlich zulässig seien.


Lächerlich, solche Praktiken legitimieren doch nur den Terror des 
Feindes. Unsere Soldaten werden dadurch zusätzlich gefährdet.

-- 
Mit freundlichen Größen
Fernand R. Zippelius