Man sollte dem Mann 3500 Euro zahlen.


Ist das Fehlurteil schon rechtskraeftig?


Das ist vollkommener Bloedsinn, denn Raddatz sind nun mal berechtigt,
wildernde Hunde im Rahmen des Jagdschutzes zu erlegen.


Wofuer?
Weil er einen ausgesetzen Gilbert erlegt hat, der da ebensowenig
hingehoert, wie ein ausgesetzer Schaeferhund?


Die Biester sehen sich schon aehnlicher. Ich hoffe, dass der Raddatz in
der naechsten Instanz sein verdientes Recht bekommt und freigesprochen
wird.

Allgemein ist es nicht zu verantworten, wenn hier in einem derart
dichtbesiedelten Land wie D Woelfe ausgesetzt und geradezu gezuechtet
werden.