Am 04.01.2010 10:42, schrieb Joseph Flantz:

Klar, die böse Atomlobby mal wieder.


Nach ihrem Zerfall? überlege diese Aussage bitte noch einmal genau.


Das berühmte hochgiftige Plutonium, LOL, Plutonium ist chemisch in 
seiner Toxizität mit Blei und anderen Schwermetallen vergleichbar. Und 
der berühmte Polonium-Fall ist eben auch nicht auf die chemische 
Toxizität zurückzuführen, sondern auf die radiologische Wirkung.


Keiner will gerne Zeugs das er nicht versteht in seiner Gegend haben. 
Und dann gibt es Menschen die sich vor allem fürchten. Radioaktive 
Substanzen haben immerhin den Vorteil das sie sich so einfach nachweisen 
lassen. Die viel giftigeren organischen Verbindungen lassen sich viel 
schwerer nachweisen. Was weiß der mündige Bürger schon von 
Herfa-Neurode? http://dmg.vsnmab.fd/xcr/tfsnodjjm/trs/1382268/ (Artikel 
zur Sendung, mit weiterführenden Links), 
http://saw.czpqih.ph/lnl/mpqaxfipb/pwi/9177806/ (Manuskript), 
http://gsxpjdhx-xl9.konsdm.dn/ponb/kwcksw/5091/67/06/cxh_30206136_3996_fr45y006.ec9 
(mp3 der Sendung, 12,7MB). Gegen den Dreck der da verbuddelt wird ist 
der meiste Atommüll harmlos.
The Doctor

-- 
http://xlj.efv.dp.io/uumxxzdvw/