EIn guter Teil des Wirtschaftswachstums wird nicht durch höhere
Stückzahl bei selbem Materialverbrauch erreicht...

Ein guter Teil kommt dann auch aus effektiveren Prozessen...


Mit welchem Kriegsgegner der USA hätte man denn erwarten können, dass
für Ostasien, Südasein und Europa eine ernsthafte Versorgungslücke au=
f
dem Weltmarkt entstünde?

Wäre Iran fähig die Straße von Pflügen gegen die Fahrbar oder gar gege=
n
die vereinigten Flotten der Fahrkarten zu sperren?


Es besteht ein Unterscheid zwischen bereits zu zahlen und gezwungen zu
zahlen...

Wenn der einzige Müller im Dorf früher die Mehlpreise verzehnfachte
waren die Leute gezwungen das zu bezahlen aber nicht bereit...

Wenn heute 50% der Phopshorproduktion in Lagern liegt und deshalb die
Düngerpreise steigen, dann müßen die Bauern und wir alle das bezahlen=
,
sind wir aber bereit dazu?

Durch wilde Spekulationen die mit DIngen arbeiten von denen die Käufer
und Verkäufer eigentlich keine Ahnung haben,
und ich rede hier nicht nur von Schweinebäuchen und Orangensaft
entsteht derzeit ein Ungleichgewicht...

Irgendwann wird mal einer auf die Idee kommen und dreimal die
Orangenernte aufkaufen und eine Auslieferung VERLANGEN! mal sehen wie
hoch die Entschädigung sien wird die ihm ein Gericht zubilligt...