On 7 Jun., 14:29, Orlando Luxembourg <oliver...@Use-Author-Supplied-

Sorry, Du hast noch immer nicht realisiert, dass man bei der bezogenen
Bank den Scheck vorlegen muss, um instantan Kohle zu bekommen. Da muss
man gar nicht warten. Entweder der Austelleer verfügt über das
Scheckguthaben, dann gibt es Geld oder er verfügt nicht über das
Guthaben, dann gibt es nichts.
warten muss man erst, wenn man einen Dritten, sprich Deine bank
beauftragt, den Scheck einzulösen.
In diesem Fall ist der Scheck rein formell an deine Bank weitergeben
worden und Deine Bank ist der Überbringer; er kann auch indossiert
werden. Egal. Auf jeden Fallwerden in solchen Fällen die Schecksummen
mit einem Vorläufigkeitsvermerk gutgeschrieben.
hat aber nichts mit einem Barscheck zu tun.