Anscheinend verwechselst Du etwas, nämlich Geschlecht und Verhalten.
Erstmal ist die jeweilige Geschlechtszugehörigkeit nicht mit Klischees 
belastet, sondern die verhalten sich so, wie sie denken das wäre 
richtig. Dabei bauen diese Vorstellungen natürlich auf dem eigenen 
Geschlecht auf. Aber auch klar ist, daß das jeweils andere Geschlecht 
dabei andere Vorstellungen von 'natürlich' hat und tendenziell die 
eigenen auf das andere überträgt.
So ist erstmal die Grundkonstellation.
Richtig wäre nun, die eigene Persönlichkeit in Einklang mit dem eigenen 
Körper zu halten und sowas wie Verständnis für die Verschiedenartigkeit 
und die Wünsche des jeweils anderen zu entwickeln. Dies verlangt aber, 
die Geschlechteridentität als unänderbare Faktum der eigenen Existenz 
zu akzeptieren. Dies ist nötig, um später Teil einer funktionierenden 
Partnerschaft sein zu können. Denn kein Partner wünscht sich eine 
weichgespülte Kopie seiner selbst, sondern eben seinen Gegenpart.

So ist 'männlicher Feminismus' eine völlig sinnentleerte Entgleisung des 
Geschlechterverhältnisses, genauso wie die Antithese dazu, also so was 
wie gockelhaftes Machotum.

Jetzt paßt mir diese ganze Richtung nicht, nämlich daß die Geschlechter 
gegeneinander aufgehetzt werden und ihnen jeweils unerfüllbare 
Forderungen ins Gehirn geträufelt werden. Es ist eben so, daß Männer 
keine Kinder kriegen und das auch nicht wollen. Und Frauen wollen auch 
nicht tun, womit die Männer sich so die Zeit vertreiben.
Ein schönen Beispiel dafür ist 'Surfen', also das Wellenreiten ohne 
Segel. Ich denke, daß Frauen schier verzweifeln müssen, wenn ihre Typen 
nur ein Ziel im Kopf haben, nämlich sich an einem möglichst exotischen 
Strand und mit einer möglichst hohen Welle die Nase zu brechen.

Ja, die tolle moderne Spaßgesellschaft..
Die Frage ist aber, ob diese Einstellung die Menschen irgendwo 
glücklicher macht. Das war nämlich die Frage, ob die Aushöhlung der 
Geschlechteridentität nicht generell zu weniger Zufriedenheit mit dem 
Leben führt, dabei aber überhaupt keine Vorteile bringt. Denn wirklich 
ändern kann man es ja nicht und sollte es wohl auch nicht versuchen, 
sondern daran arbeiten, das Verhältnis zu verbessern.
Jetzt auch die Sexualität generell als beliebigen Spaß zu betrachten, 
daß führt zu noch mehr Vereinzelung als was wir ohnehin schon haben. 
Richtig wäre, die Partnerschaften zu stärken, wozu aber die Stärkung der 
Persönlichkeiten gehört und nicht auch noch die Paarbindung der 
Spaßgesellschaft zu opfern, denn wie sollte man ohne Partner Kinder 
bekommen und wie die großziehen. Und was soll aus den werden, wenn die 
Eltern immer noch nach dem ultimativen Kick suchen?.


OSCAR