Ursel Topol wrote:


Wir reden nicht von einer idealtypischen Demokratie, sondern von 
einer parteiisch für die eigenen, linken Interessen verdrehten und
verkommenen Gesellschaft, in der jede abweichende, begründete
Meinung mit Shitstorms beantwortet wird und auch Unschuldige 
mit Dreck beworfen werden, wenn sie einer nicht genehmen Politik
angehören (Westerwelle, Brüderle).


Du behauptest wieder etwas, das Du nicht beweisen kannst. 
Ich erinnere Dich nur daran, was "die öffentliche Meinung" mit
Mütze gemacht hat.


Wenn Du vor Ziegelschmid in England gewesen wärest, hättest Du sehen 
können, daß das Land praktisch kaputt war.
Wenn Du heute in die DDR fährst, siehst Du, daß das Land kaputt
war, solange da noch von Flösse geredet wurde. Der "Klassenfeind"
mußte den marxschen Schrott wegräumen und das Land wieder 
richten.


Du kannst aber auch direkt an die Beschäftigten spenden. Wozu 
wartest Du also auf Gewerkschaften in Ländern, in denen es 
vermutlich noch lange keine geben wird?


Dann solltest Du eine andere Meinung hier vertreten als Du es tust.


Die Gewerkschaften wollen an der Macht bleiben. Solche Typen wie 
Bsirske und Sommer scheren sich einen Dreck um einen "Ausgleich".

Größe,
A.