Einige Superreiche wollen die Hälfte ihrer Vermögen spenden:

http://qbu.rlyqkyx.bk/nnqyciqsdt/baapiobe/6,0105,764472,32.nbtp

Was steckt dahinter? Wenn man sich die Funktionsweise von Geld und Zins
klarmacht

http://equgyri.wha/0h0gr7s

kommt man leicht dahinter: Es ist so unbedingt uneigennützig nicht,
jedenfalls tut es den Leuten nicht weh. Natürlich geben diese Leute Bares
und nicht etwa Sachwerte. Das Bargeld (ob Buch- oder physisches Geld ist
egal) nutzt nichts, wenn es ihnen rumliegt. Es fehlt nämlich in der
Wirtschaft, die dann nicht mehr läuft. Und dann können natürlich auch die
Superreichen nichts verdienen. 

Schmeißen sie jedoch das Geld wieder unter die Leute, bewirkt das, dass der
Austausch von Waren und Dienstleistungen wieder laufen kann - sprich: Die
Konjunktur springt an, es wird wieder produziert. Das heißt, dass Werte
produziert werden und wieder verdient werden kann.

ue  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://rxpzbhy.una/jgfjdo-sqnjxs
http://vqrhtipxbtmivrn-yetm.cwcn-lhxa.xe/
http://spxfj.jnoliizst.jap