Am 14.09.09 10:55, schrieb Julien "Panzerschaffer" Pfaffenrath:


Das ist schlicht und einfach falsch. Informiere Dich richtig, Bin Laden 
hat nie damit geprahlt. Im O-Ton hat er den Attentätern zwar gratuliert 
und diese Idee samt Ausführung gelobt, aber sich selber nie damit 
gerühmt. Dass diese Lüge immer noch geglaubt wird ist schon 
faszinierend. Selbst die gefakten TV-Bilder zum Jubel irgendwelcher 
Islamisten sind schon einige Wochen danach aufgeflogen. Hier werden 
scheinbar einfach die falschen Quellen gelesen.