Wenn der Scheckaussteller ein Unternehmen war, ist davon auszugehen das 
es sich um einen Verrechnungsscheck gehandelt hat. Unternehmen stellen 
in der Regel keine Barschecks aus.
[Persönliche Beleidigung gesnipt]

Eben weil es sich mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit um 
einen Verrechnungsscheck gehandelt hat.


Was ich Dir nun einfach nicht glaube. "Barscheck" hat auf keinen Fall 
darauf gestanden, diesen Vermerk gibt es laut Scheckgesetz nicht. Den 
Vermerk "Nur zur Verrechnung" hast Du offensichtlich übersehen, der wird 
gerne hellgrau, mitunter sehr hellgrau, diagonal aufgedruckt.
Kannst Du so gut malen? Wie wäre es dann mit einer Karriere als 
Kunstmaler oder als Graphiker?

The Doctor

-- 
http://cox.htg.ma.ug/xzilnixey/