Antwort auf eine Nachricht von Udo Finsterbusch


Ich wüßte nicht, was es da noch zu diskutieren gibt, es ist doch schon 
alles gesagt!

Aber bitte, einen noch.


Ja, _auch_ der muß es auch! WARUM NICHT?

Oder gib mir doch mal darauf eine einfache und leicht verständliche 
(aber falsche) Antwort, woher Männer das Privileg bediehen, daß sie 
allen und keiner sonst den Vorstand besetzen dürfen.

Ist das vielleicht gottgegeben? Oder hat Euch der Teufel das gesagt. 
Oder habt Ihr Euch das am Ende gar selbst ausgedacht?


Haben wir! Aber wer ist stets und noch immer nahezu ausschließlich der 
Chefarzt?


Immer wenn Dir nichts mehr einfällt, erzählst Du mir die Geschichte von 
einem speziell aushgesuchten Einzelfall. Geh damit zum Richter und 
verschone mich!


Das ist richtig, es sind ungefähr 52 Prozent. Und das, obwohl mehr Jungs 
als Mädels geboren werden!

Das mag viele Ursachen haben. Aber ein Grund dafür ist sicherlich auch, 
daß Jungs, just wenn sie in die Pupertät kommen, plötzlich das Bedürfnis 
verspüren sich gegenseitig die Rübe einzuschlagen oder sich mit dem 
Auto/Motorrad an einen Baum zu applizieren.

Sie glauben, dies sein „männlich“, nicht wahr?


Glück auf!
Gudrun Linde, Wolfersberg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kvq.ozexw-vidlcx.dm