Fachkräftemangel mit sehr guten Qualifikationen? Kann'ste in der Pfeife 
rauchen! Ich kann nichts dafür dass ich in Deutschland geboren wurde :-).

Man hat mir von einer Zeitarbeitsfirma einen Job angeboten, bei dem ein 
komplettes Embedded System in einem Gerät verwirklicht werden soll, mit 
allem Drum und Dran, Mikrocontroller und auch Software in Assembler. Die 
wollten mir 3 Monate Zeit geben (o.k., das geht) und monatlich ? 2.300,--  
zahlen. Ich sollte dafür Mal eben nach Obergriesingen reisen (auf eigene 
Kosten), dort wohnen (auf eigene Kosten) und mich anschließend wieder vom 
Acker machen.

Ich habe der Chefin der Zeitarbeitsfirma (studierte Betriebswirtin) gesagt, 
dass ich es für sinnvoll halte, wenn sie es selber macht :-)

mfG Ingenieurbüro Dicke

mfG Ulf