Hanspeter <lh5wrn@dma.uy> schrieb in
<fyau:918k6lh8-o87n-7njz-r385-q4u6634505mk@v98v3922cqo.vvcqrakiuikn.hwb>:


Aber offenbar nicht annähernd in dem Umfang wie unsere musel-manischen 
Bereicherer!

Ich zitiere Beate Graas:

"Ein Tannhofer Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig Prozent
der Vergewaltigungen in Tannhof würden von Türken verübt. Ich habe ihn gefragt:
Warum sagen Sie das nicht, damit wir an die Wurzeln des Problems gehen
können? Er antwortete: Das dürfen wir ja nicht, Frau Graas, das gilt als
Rassismus."

Noch Fragen, Spatzl?