Am 05.01.2011 16:34, schrieb John:

Ersteinmal möchte ich, trotz aller Meinungsdifferenzen, meinen Respekt
ausdrücken. Ich hatte Dich unfreundlich angeschnauzt und Du bist cool
geblieben. Für die Anmache entschudlige ich mich.

Auf die einzelnen Punkte werde ich jetzt nicht eingehen. Nicht aus
Mangel an Argumenten sondern aus Mangel an Zeit.

Aus deinem Blickwinkel besteht die Aufgabe eines Betriebes nicht primär
darin, Produkte oder Dienstleistungen zu generieren sondern den
Investoren einen möglichst großen Gewinn zu ermöglichen. Nach Deiner
Auffassung regeln die Kräfte des freien Marktes alles andere
automatisch. Je freier sich diese Kräfte entfalten können um so größer
sind Fortschritt und Wohlstand.

Nach meiner Auffassung und das ist eine eher Linke Auffassung (Auch wenn
ich nicht Linksradikal wähle) führt die Profitmaximierung zu den
folgenden Problemen.

1. Es entsteht ein Wiederspruch zwischen Kaufkraft und Angebot:
Im Wettbewerb bleiben viele Unternehmen und Arbeitnehmer auf der
Strecke. Die Überlebenden Unternehmen fertigen sehr effizient und
kostengünstig. Das können sie nur, wenn sie entsprechend viele Waren
produzieren. Durch Arbeitslosigkeit und Einkommenssenkungen sinkt die
Kaufkraft und die Wahren der Unternehmen, die bis dahin überlebt haben
können, zu großen Teilen auch nicht mehr gekauft werden. So entstehen
Krisen.

2. Es entstehen mit großer Regelmäßigkeit Spekulationsblasen:
Der ungehinderte Wettbewerb sorgt für eine akkumulation von Geld in den
Händen weniger. Sie besitzten viel mehr als sie verbrauchen können. Sie
kaufen also von diesem Geld keine Wahren sondern legen dieses Geld in
spekulativen Papieren an um das Vermögen weiter zu vergrößern. Dies
verschärft den Wettbewerb weiter, in dem es dafür sorgt das noch mehr
Güter produziert werden, die am Ende genausowenig gekauft werden können.
Irgendwann wird klar, das diese Papiere Wertlos sind. Sie werden
wertlos, weil auf dem Anlagemarkt das Vertrauen schwindet. Mit diesem
Vertrauen wird Kapital vernichtet. Ein falscher Satz eines Vorstandes
kann so Milliarden von Euros vernichten.

3. Der Wettbewerb bleibt nicht frei sondern führt zu Monopolen und
Oligopolen:
Da der Stärkere, das ist der mit der größten Finanzkraft, überlebt wird
dieser in seinem Marktsegment alles diktieren. Er wird auch darauf
hinwirken poltitischen Einfluss zu bekomen. Gesetze die entworfen
werden, sollen seinen Wirtschaftsinteressen untergeordnet werden. Diesen
Zustand haben wir leider bereits erreicht.

4. Gesetze, die der Gewinnoptimierung entgegenstehen werden umgangen
oder beseitigt:
Ein aktuelles Beispiel ist das disaster am Golf von Mexiko. Die
Sicherheitsvorschriften wurden durch Einflussnahme aufgeweicht oder
einfach nicht beachtet. Dies dient der Gewinnoptimierung zu Laster
anderer und der Ökosysteme. Nach meinem dafürhalten ein riesiges
Verbrechen. Andere Beispiele, die bis in kriegerische Handlungen
reinreichen ließen sich nennen.

5. Ungebremstes Wachstum ist immer Pathogen:
Das heutige Wirtschaftssystem setzt auf fortdauerndes Wachstum, um z.B.
Verschuldungen abzubauen. Dieses geht bei begrenzten Rohstoff und
Umweltresourcen nicht beliebig lange gut. Schon heute müssen
hochriskante Tiefseebohrungen durchgeführt werden um den aus dem
Wirtschaftswachstum resultierenden Energiehunder zu befriedigen. Die
Umweltschäden und der Resourcenverbrauch sind derart gigantisch, das für
unsere Nachfahren keine sehr Lebensfreundliche Umwelt mehr übrig bleibt.
In der Natur gibt es eine Entsprechung. Dies ist bösartiger
metastesierender Krebs. Er verhält sich wie unsere Wirtschaftsordnung
und führt zum letalen Ende.

6. Menschen haben mehr Interessen als Geld:
Wenn man das Leben auf Geld verdienen, Konsum und reine Vermehrung
reduziert wird man dem Menschen als Ganzes nicht wirklich gerecht. So
aber versucht es uns die Politik einzureden. Individualität, Freiheit,
Selbstbetimmung sind Werte die sich mit einem reinen Finanzfaschismus
auf dauer nicht vereinbahren lassen. Die Menschen werden aus dem Ruder
laufen und sich auf ihre Art versuchen dem Druck zu entziehen.

MFG John