Am 14 Mai 2012 10:18:00 GMT schrieb Ulfert Vennekohl in MsgID
<news:16d6bpf7$5$02374$30gew329@ixzzvyvvmr66.zzdymcv.lujhphi.aq>:


S. 1. Zeile: Du postulierst Beweise (sogar Plural!) dafür, dass wir allein
sind. Noch immer kenne ich keinen einzigen. Aber du scheinst deine Meinung
geändert zu haben, denn das soeben Zitierte sagt das Gegenteil.

Außer: Du wolltest damit sagen, dass sich auf keinem einzigen Exoplaneten
wirklich Leben tummelt. Woher du das weißt, soll meinetwegen dein Geheimnis
bleiben. Wir wissen es noch nicht einmal sicher von allen Monden unseres
Sonnensystems, von denen einige durchaus lebensfreundlich sind, wenn wir
nicht gerade Giraffen und Orchideen erwarten.

Die bisher entdeckten Exoplaneten sind mit ganz wenigen Ausnahmen Kollegen
des Jupiter, denn nur gewaltige Massen können eine Sonne ins für uns
wahrnehmbare Trudeln bringen, nur Giganten können zu einer für uns
wahrnehmbaren Schwankung der Helligkeit führen (Abdeckung). Und die haben
vermutlich ebenfalls Monde, auf denen es vielleicht sehr gemütlich ist.

Bisher kann niemand wissen, ob es außerhalb der Erde Leben gibt (außer dir
natürlich). Aber die Wahrscheinlichkeit ist angesichts der überwältigenden
Anzahl von Mond- oder Planetenkandidaten beinahe eine Sicherheit.

-- 
Tschüs!

Bodo