Hallo Gert


Sorry aber infitesimalrechnung ist nicht gefragt in der Mittleren
Reife....

Faktisch ist BWL auch eher lineare oder multilineare Algebra, die
Kennzahlenfelder der BWL er stellen faktisch einen Vektorraum dar,
wenn man die Basis richtig bestimmt hat lässt sich damit wirklich ein
Betreib recht gut beschreiben...

leider Gottes kann die geeignete Basis bereits von eienr Abteilung zur
anderen wechseln...


Stell Dir vor: es gibt reihenweise neusprachliche Gymnasien,
allerdings ist es
immer Äpfel mit Birnen verglichen wenn man zwei Wissenschaften
miteinader vergleicht:

Ein Mediziner hat ein anderes Niwo als ein Naturwissenschaftler oder
Techniker oder WiWi jedeDisziplin hat Stärken und Schwächen...