Ganz einfach: die nächste Blase ist diesmal erkennbar bereits während
des Anwachsens der Vorhergehenden angestiegen:

Rohstoffe haben sich wesentlich verteuert und das fundamental Grundlos
ebenso wie die Energiekosten.

Damit wird im Moment Geld ohne Arbeit generiert bis diese Blase
platzt, wenn die Lager voll sind müßen die neuen Rohstoffe auf den
Markt, dann bricht der Rohstoffmarkt zusammen...

Ob das nun in 2 Jahren der Fall sein wird ? Jedenfalls ist die
beginnende Krise bereits am Horizont!

Mit der Länge? Wir haben veränderte Randbedingungen durch Indien und
China daher würde ich für die Länge keine Prognose wagen, denn wenn
China für 3 Jahre unter 10% Wachstum fällt habendie bereits
Hungerunruhen und Bürgerkrieg am Horizont