Relgion ist Pfaffenwerk, also Ideologieproduktion. Ist doch klar, daß 
Ideologen die Ursachen für dieses oder jenes in Ideologien suchen, 
möglichst in solchen, die sich andere Leute ausgedacht haben, die dann 
natürlich die Schuldigen sind.

Da geht es nicht um Wahrheitsfindung.

Ich habe Popen erlebt, die mir selbstanklagend mitteilen, daß sich "das 
Christentum aber auch" dicke Dinger geleistet hat, wenn man sie auf den 
Islam und die seltsamen Gottesdienste im Namen dieser Religion hin 
anspricht. "Hexenverfolgung mit schlimmen Konsequenzen" sei es aber, den 
Islam grundsätzlich abzulehnen. Und wenn man dann von Religioten 
spricht, beleidigt man sie, denn wer ihre Kirche beleidigt, macht sie 
untröstlich.

Einfach nur noch widerlich.

Hansjörg