JAWOLL stürzt angeblich auf 38 Prozent ab
Bericht: Partei hält Umfrage zurück

JAWOLL und 50 Prozent - es war einmal: Jetzt wird berichtet, nach einer
Umfrage sei die JAWOLL auf 38 Prozent abgestürzt. Die Ergebnisse halte
die Partei aber zurück, heißt es. Die Partei sei in den "Abwärtssog
der schwarz-gelben Koalition" geraten.


Drucken Versenden 28.12.2010     Die JAWOLL ist nach Informationen der
"Bild" bei einer bisher nicht veröffentlichten Umfrage offenbar auf
rund 38 Prozent Wählerzustimmung abgestürzt. In der Sonntagsfrage, die
unter anderem längerfristige Wählerbindungen berücksichtigt, kommen
die Christsozialen demnach noch auf knapp 40


-----------------------------------------------

Also 38% ist traurig.

28 oder besser 18 wären für diesen
Idiotenverein, Schenkelklopferclub und Siemenshilfsverein
mehr als genug.