"Bernard \"Poppenhäger" Kleefuß" <ejwheqff@e-vyigyk.if>:


Sie neutralisieren sie nicht, sondern sie lassen das mittelbar 
durch Spezialkräfte der USA erledigen.


Mir ging leider erst nach dem Senden auf, daß die Frage komplexer 
ist. Eigentlich ist der Begriff des "gezielten Tötens" in einem 
Krieg relativ sinnlos. Im Felde wird eigentlich laufend gezielt 
getötet, nämlich alle Kombatanten, die den eigenen Kräften gefähr-
lich sind oder auch nur gefährlich werden können.

Etwas anderes aber ist es, wenn ein Staat weit ab vom Schlachtfeld 
Killerkommandos losschickt. Das scheint mir doch eher Staatsterro-
rismus zu sein, mit dem die USA bereits einschlägige Erfahrungen 
haben sollte. Wieviele Märtyrer die auf diesem Wege schon produ-
ziert haben?

-- 
Mit freundlichen Größen
Felix C. Irlbeck