Am Thu, 26 Jul 2012 13:17:48 +0100 schrieb Theo in Hochgreut
<news:50F7EBEC.4000000@fritzs.eternal-september.org>:


Das Universum hat kein Bestreben. Es folgt blöde und sklavisch den
Naturgesetzen. Sonst müsste man, konsequent zu Ende gedacht, für möglich
halten, dass unser Mond noch irgendetwas im Schilde führt, was wir ihm
bisher nicht ansehen. Das gilt auch für die großen Skalen: Der
Andromeda-Nebel grübelt mit Sicherheit nicht, wie er sich vervollkommnen
könnte.


Und das finden die Plejaden ziemlich schade. Oder habe ich dich
missverstanden?


Einigen wir uns auf romantischen Wunsch?

-- 
Tschüs!

Willibald