Habe ich nie behauptet.
Wir diskutieren immer noch, "warum" die Dinge passieren.


Erzähl doch mal, wie deine Stellschrauben sind, sprich, was würdest du
tun, um das zu ändern?


Wieviel "verdienen" sie denn?
Wie macht denn der Markt Preise, z.B. den einer Arbeitsstunde?


Da wundert es doch, daß die Abreiter die Läden nicthslebst
schmeißen ;-)


Na dann zahlen es eben die Aktionäre, also die Besitzer.
Das ist doch völlig ok.


Und in solchen Firmen bekommen die Abreiter mehr?
ROFLMAO


Dir gehen vermutlich die Agrumente aus.
;-)

Karlheinz