On 19 Apr., 12:48, Simon Pinsch

Kein Problem.
Wenn ich das Gefühl habe, daß ich mit jemandem vernünftig diskutieren
kann, steckt ich das leicht weg.


Kein Problem, Bits sind geduldig.
Schreibst du halt nächstes Monat mal was dazu.


Ja, ganz besonders bei Aktiengesellschaften und ähnlichen
Firmenformen.
Zumindest ist das aus der Sicht des Anlegers so!
(Ich selbst habe eine andere Meinung, wozu eine Firma da sein sollte,
aber es geht ja hier erstmal darum zu diskutieren, warum die Dinge so
laufen)

Man darf ja nicht vergessen, daß es eine Konkurrenz um Anlagekapital
gibt.
Ich kann mich noch erinnern, daß medion mal einen Rekordgewinn
veröffentlicht hatte.
Der Wert der Aktie ist aber gesunken.
Der Grund: medion hat im Folgejahr keinen höheren Gewinn
prognostiziert.
Folge: Anleger haben ihre Aktien verkauft.

Normalerweise will ein Anleger mit seinem Kapital maximalen Gewinn bei
erträglichem Risiko erzielen.
Selbst wenn er bestimmte Präferenzen hat wie, z.B. nur Ökofirmen, wird
er in diesem Segment die Anlage wählen, die am meisten Gewinn
verspricht.
Auch eine Ökofirma kann sich dieser Logik nicht entziehen.
Will sie genug Anlagekapital, muß sie Gewinne versprechen und auch
machen.

Die meisten Anleger sind übrigens Kleinbürger, die ihre paar 1000 Euro
anlegen.
Das sind die, die zur Bank rennen und 10% Rendite wollen.
Bei der Gelegenheit bekommt die Bank auch gleich das Depotstimmrecht.
;-)


Nicht alles. Sie regeln das, was ein Markt regeln kann.
Es werden nur oft zu hohe Erwartungen daran gestellt, was da regelbar
wäre.
Den meisten Unsinn hierzu kann man bei der Concat nachlesen.


Nicht unbedingt. Man muß sich schon in angemessener Weise um sein
Stück Kuchen prügeln können.


95% aller Europäer sind in Wirklichkeit Sozialdemokraten (ich
natürlich auch).
Du bist also in bester Gesellschaft.


Zunächst mal nur Unternehmen.
Nur weil eine Autofabrik pleite geht, werden nicht gleich weniger
Autos gekauft.
Die Leute kaufen andere und die müssen ja auch hergestellt werden,
dann hat der andere Laden eben mehr Arbeiter (wenn auch andere).


Ja, das ist wünschenswert.
Außerdem haben sie dann auch noch weniger Konkurrenz.


Ja, je größer der Laden desto effizienter kann er normalerweise
produzieren.
Heißt insbesondere: billiger pro Stück.


Die Kaufkraft kann man hoch halten, in dem die verbleibenden mehr Lohn
bekommen und der Sozialstaat die anderen bezahlt.
Jemand muß nicht notwendigerweise eine sog. Erwerbsarbeit nachgehen um
an dem teilzuhaben, was ein Markt erwirtschaftet.
Es ist "nur" eine politische Frage, wie das (bereits
erwirtschaftete)Volkseinkommen verteilt wird.

Es ist eben eine (auch von Politikern nie ausgesprochene) Wahrheit,
daß aufgrund der Produktivitätssteigerung schlicht nicht von allen
Menschen 40h/woche zu Produktion von Waren und Dienstleistungen
benötigt werden (d.h. Manche gar nicht)
Das ist ja auch gut so, wenn das ein wenig gleichmäßiger verteilt
wäre.
Wenn z.B jeder 25h/woche arbeitete, dann wäre das ok.
Leider ist es eben so, daß eher wenig Qualifizierte gar nicht mehr
arbeiten, andere dafür mehr.
Aber anstatt das als Tatsache zu akzeptieren, leisten wir uns einen
Gängelungsapparat, der partout Leuten, die wir nicht brauchen, Jobs
aufzuhalsen, die eigentlich auch keiner braucht und die sie nicht
machen wollen.

Am besten kann man darüber meditieren, wenn man sich vorstellt, daß
alle Arbeit von Maschinen gemacht wird.
Wie wird dann das Einkommen verteilt?


Nicht notwendigerweise deswegen.
Krisen sind in der Marktwirtschaft aber normal, aber wie du schon bei
der letzten siehst, kommt nach der Krise ein Aufschwung der zusammen
mit der Krise besser sein kann, als das dahintümpeln vorher.
Weil nämlich "Wachstum" die treibende Kraft ist und nach einem
Rückgang wächst sichs eben besser.
(Deswegen gab es ja ein "Wirtschaftswunder")

Das liegt schlicht am Mechanismus, wie, bzw. warum überhaupt
"investiert" wird.
Ein Unternehemer investiert nicht, weil er viel verkauft, sondern weil
er glaubt nächstes Jahr noch mehr mit noch mehr Gewinn zu verkaufen.
(Man beachte: Es ist eine Glaubenssache, nichts Rationales)
Das geht natürlich oft und auf verschiedene Weise schief.
Deswegen spricht man von "Risiko".
Im Prinzip ist es ein Lottospiel.
Aber in Wachstumszeiten kann man das gut spielen.


Erst mal sind diese "spekulativen Papiere" letztlich auch wieder
"irgendwelche" Firmenanteile oder Staatsanleihen (die wiederum vom
Erfolg der Firmen abhängen).
Im Prinzip gibt es keine andere Anlageform als die Kohle in einer
Firma zu investieren. Da wird nämlich der Mehrwert produziert.
Ist die Kohle in einer Firma investiert, ist es zunächst mal wurscht,
wer den Besitzschein im Safe hat.
Das Geld wird für Waren verwendet.
Nicht für Kaugummis aber für Löhne und Investitionsgüter.
Ich kann mir schlicht nicht vorstellen, daß ein Milliardär die Kohle
unterm Bett hat.
Insofern ist "zunächst" die Kapitalakkumulation kein Problem.
Deswegen existiert der Kapitalismus entgegen der Vohersage der
Kommunisten immer noch.

Aber sicher, es wäre besser gewesen in eine transafrikanische
Eisenbahn als in US-Immobilien zu investieren; aber wer hätte das
vorher geglaubt?


naja, das "Vermögen" wird natürlich insgesamt dadurch nicht
vergrößert, sondern Kohle wandert von einer Ecke zur anderen.
Ob das was bringt, muß man immer erst sehen.


Also ich glaube nicht, daß die letzten Krisen Kaufkraftkrisen waren.
Da stehen schon die Riesenwachstümer in China und Indien dagegen.


Ja, man kann sich verspekulieren.
Das ist aber nichts anderes, wie der Typ, der ein Fliwatüt produziert,
das keiner kaufen will, weil es nicht gebraucht wird.
Dann sind die ganzen hübschen Fliwatüts nix wert, auch wenn sie
Millionen gekostet haben.
Was soll man da machen?
Blöd ist blöd, da helfen keine Gesetze.


Es wird eben kein "Kapital" vernichtet.
Offensichtlich war es nie da.
Man hat nur gemeint, das wäre was wert.
Und hat dann, ups, festgestellt, daß der vermeintliche Rembrandt nur
ein Donken ist.
Das Geld wurde auch nicht vernichtet.
Das hat jetzt ein anderer.
Es macht nämlich ökonomisch keinen Unterschied, ob man einen Heinrich
für eine Million kauft oder einen Donken.
Wert ist etwas das, was einer dafür zu zahlen bereit ist, und kein
cent mehr.
Und der Wert kann sich jederzeit ändern.
Er ist subjektiv.


Die zerschlägt man regelmäßig (zumindest in den USA)
Aber auch bei uns wird schon über die Zerschlagung der Bahn
diskutiert.
Das ist, wenn sie nicht mehr mehrheitlich dem Bund gehört, auch nötig.


Normalerweise kommt es nicht soweit, weil meist 2 überleben.
Im Weltmarkt sowieso.
Es wird nie nur einen Flugzeugbauer geben.


Ja, jeder will das beeinflussen.
In der Demokratie ist es normal, daß jeder seine Interessen vertritt.
Das tust du auch, z.B. als Mitglied eines Verbandes.
Da macht's dann halt die Masse (z.B. Arode, FIJ etc)


Muß nicht so sein.
Die Wähler müssen halt die - inzwischen - korrupten Parteien in der
Versenkung verschwinden lassen und neue wählen.
Es gibt genügend Parteien, die eine Vermögenssteuer einführen wollen.
(und wenn nicht, kann man sie gründen)


Ja, aber dafür wird BP nun blechen müssen.
Menschen lernen bestenfalls aus Erfahrung.


Ja. Marktwirtschaft geht nicht anders.


Das ist sicher ein Problem.
Es gibt aber nunmal hinreichend viele Leute, die glauben wir könnten
immer neue Ressourcen schaffen.
Vivat progressio ...


Müssen nicht, aber es scheint sich zu lohnen.
Das ist eben das Problem.
Was sich lohnt, wird gemacht, wenn keiner Einhalt gebietet.


Könnte passieren.
Wir werden es überleben.
Frägt sich nur in welchem Zustand.
Auf der anderen Seite leben ja eh schon Milliarden im Elend...
Es ist mit dem 50000ft view kein substantieller Unterschied ob zu den
Milliarden Armen auf der Welt noch ein paar arme Europäer dazukommen ;-
D


Das ist nicht richtig.
Jede Lebensform, nicht nur der Krebs, vermehrt sich bis an die Grenzen
seiner Ressourcen.
Was die Menschen also tun ist keineswegs unnatürlich!

Was ich in dieser Diskussion vor allem bestreite ist, daß die Dinge so
sind, nur weil es da "böse", "dumme" oder "gierige" Leute gibt.
Richtig ist hingegen, daß wir in unserer sozialen und politischen
Entwicklung eben noch nicht weiter sind. (mit "wir" meine ich die
Menschheit)
Und solche Entwicklungen ereignen sich nicht über Nacht.
Es hat schon in Europa 100e von Jahren gedauert bis die meisten
Staaten eine Demokratie geworden sind. Aber nicht mal auf Europaebene
haben wir es geschafft, einen echten Staat zu errichten.
Bis wir vielleicht mal sowas wie ein Weltparlament, das eingie Dinge
zurechtrücken kann, vergehen noch Jahrzehnte, vielleicht noch mehr
Zeit.


So ist das Leben ;-)


Ja.


Richtig.
Trotzdem, ohne einen "erträglichen" Lebensstandard ist alles andere
nix.


Es fehlt ihnen schlicht an Möglichkeiten, es "wesentlich" anders zu
machen.


Das ist richtig, deswegen hat man ja Dinge wie Mitbestimmung,
Gewerkschaften etc.

Das Problem ist aber, daß das Kapital weltweit agiert, die Politik
aber nicht.
Und wie man gesehen hat, können sich nicht mal die G7 auf etwas
einigen.
Naja, vielleicht führt man wenigstens mal eine Weltwährung ein.
Würde schon helfen.
Das passiert aber erst dann, wenn es kein Leitwährung mehr gibt.


Ja. Aber wie werden sie das tun?

Es gibt viele Menschen die glauben, man müsse da was Großes tun.
Eine toller Politiker wie ein Loew oder ähnliches kommt daher und
löst die Probleme. Aber das wird nicht geschehen.

Es gibt viele Menschen, die über die Probleme der Menscheit nachdenken
und nicht wenige haben Lösungen.
Es gibt aber keine Möglichkeit diese Lösungen zu implementieren.

Wir kriegen nur das hin, was sich sowieso entwickelt.
Das kann man dann nur noch etwas beschleunigen.

Am besten fängt man damit an, seinen eigenen Kindern, das "Neue" zu
erzählen.
Neue Ideen setzen sich nämlich meist dadurch durch, daß ihre
Widersacher aussterben :-D

Salvatore