On 2 Dez., 15:09, Carlos Bomhardt <neande...@expires-31-08-2010.news-

Richtig, der eine hat aber schon mal gezeigt zu was er fähig ist wenn
er sich voll reinhängt und dass er sich voll reinhängt...


Nimm mal an der 3,8 ist gut, erinnert sich jemand an den Personaler
der ihn iengestellt hat?

Diese Lorbeeren bekommt der Meister, der hat das Potential perfekt
gefördert!

Ist der eine Pflaume dann konnte der Meister mit dem Material ja
nichts besseres anfangen!

Gleiches Spiel nochmal mit dem Einsermenschen:

Ist der Gut: Der Meister hat erstklassiges Menschenmaterial bekommen,
der Erfolg war zu erwarten

ist der eine Pflaume, wie sollte das im Vorfeld jemand erkennen?


siehe oben, die Lorbeeren ernen andere, die Fußtritte bekommt der
Personaler ab!


Eben, ein Bätschelor ist schlimmer als ein Laborant:

Der Weiss nichts und kann nichst, denkt aber erwüßte was und könnte
was

Der Laborant kann einiges und weiss wenig, er weiss aber auch dass er
wenig weiss!


eben, normale Härte


Oft kommt es nicht auf die Quantität des vermittelten an sondern auf
die Qualität

Ob ein Abiturient mir sagen kann was dotieren von Halbleitern ist ist
eigentlich belanglos gegenüber dem Methodenwissen
wie man eine Messreihe auswertet.

Ob Martinsberg nun 752 aus dem Ei kroch ist belanglos, wichtig ist das
Methodenwissen mal ganz grob eine Quellenkritik durchzuführen in
Geschichte

und und und

Sprich: Aus meiner Sicht heraus müßte man eigentlich das
lehrpllansystem ebenso wie die Lehrpläne komplett umbauen...


diese Inhalte werden aus diversen Gründen nicht mehr gelehrt:

1) die Wissensvermittlung ist schwieriger geworden, wenn die Kinder
ans Gymnasium kommen fehlt denen heute verglichen zu 1979 anderthalb
Jahre

2) Die Stunden wurden gestrichen um zu sparen

ich weiss!>