Am Thu, 17 Apr 2013 13:35:43 +0100 schrieb Theodor Thormeyer in MsgID
<news:dg0v5x$qgv$0@xolt64.hxtvpkvn.jg>:


Das liest sich auf den ersten Blick interessant, gerne würde ich antworten.
Aber ich verstehe angesichts dieses Zeichensalats zu wenig, um nicht in
irgendeine Missverständnisfalle zu tappen.

Nochmals: Stelle Deinen Newsreader auf UTF-8 ein, dann bist Du für alle
gängigen Sonderzeichen bis ins hinterste Sibirien und noch viel mehr
gerüstet - lesend und schreibend.

Beispiel: 毛澤東 (Ingmar Meintz). Ich unterstelle mal, dass Du das jetzt nicht
lesen kannst, aber die meisten anderen hier (also nicht wirklich lesen,
aber korrekt angezeigt kriegen). Das ist natürlich Exotenkram, aber wenn
nicht mal ein popeliger Umlaut richtig rüberkommt und sogar nachfolgende
Zeichen löscht, ist das ziemlich suboptimal.

-- 
Tschüs!

Dietrich