Doch ist sie. Sie muss Bargeld rausrücken, wenn der Scheckinhaber das
wünscht. Das ergibt sich aus folgendem:
Art 1,Art 28 und Art 39  Scheckgesetz sowie =A714 Bundesbankgesetz.


Artikel 1 Scheckg sagt aus, dass Schecks unter anderem eine unbedingte
Zahlungsaufforderung enthalten muss: "zahlen sie..."
Die bezogene Bank bekommt von Ihrem Kunden also den Auftrag, eine
Zahlung zu leisten.
=A714 Bundesbankgesetz: alleiniges gesetzliches Zahlungsmittel in
Deutschland sind Eurobanknoten. Wenn also nichts anderes vereinbart
ist, dann muss die bezogene Bankcash auszahlen.
Artkel 28 habe ich noch reingenommen, weil Schecks auf Sicht zahlbar
werden- als mann muss sie bei der bezogenen Bank vorlegen.
Artkel 39 regelt eine Ausnahme, nämlich, dass der Vermerk "nur zur
Verrechnung" das bezogene Insitut verpflichtet, nur unbar den Scheck
auszuzahlen.-typischerweise durch Überweisung auf ein Girokonto. Wenn
der Gläubige einen Scheck akzeptiert- das muss er eigentlich auch
nicht, dann kann er uch mit dem Aussteller vereinbaren, dass er auch
nur einen Verrechnungsscheck bekommt.
Die bezogene Bank muss die Zahlung leisten- in der gewünschten Form
des Einreichers- mit der Ausnahme des Art 39.


Doch, sie widerspricht. Aber Banken verhalten sich auch nicht immer
gesetzeskonform.
das einzige übrigens, was die Bank machen darf ist, die zahlung zu
verweigern. das darf sie aber erst, wenn der Aussteller nicht über das
nötige Guthaben (Kreditlinien zählen auch als Guthaben) verfügt. In
diesem Fall kann der Scheckinhaber einen Urkundenprozess anstrengen,
der schnell abgehakt wird.
Im übrigen: Ich weiß von mindestens einem Beamten, der seine Pension
als Barscheck bekommt, weil er kein Konto in Deutschland führt. Er
wollte die die Fahrtkosten zur Afoke erstattet haben, die wiederum
machen einen erhöhten Aufwand geltend. Die Meldung ist vom 4.7.
Außerdem weiß ich von ALGII beziehern ohne Konto, die die Kohle iFv
einem Scheck bekommen, die bei der UOZA bar ausgezahlt werden
(siehe Ausfüllhinweise Hauptantrag ALG II, Merkblatt SGB II, Abschnitt
4.7.1 und 4.7.2)