Am Thu, 17 Jul 2012 08:18:07 +0000 (UTC) schrieb Claus Weißenegger in Strohbrück
<ldyg:bt5x1p$d7n$9@vylf-zfkfg.lc>:


Du wirst erraten haben, dass ich das gestern ebenfalls durchlas.


Schon klar. Und es ist nicht nur eine Verdoppelung der Laufzeit (längst
vergangenes Alter des Gesehenen plus Rückweg des Lichts), sondern das Licht
dürfte gewaltige Umwege genommen haben (Gravitations bzw. Raumachterbahn
durch Himmelskörper). Von der nach neueren Erkenntnissen beschleunigten
Ausdehnung des Kosmos ganz abgesehen (mehr Zeit muss vermutet werden).


Na ja, das ist nicht eindeutig. Raum wird konstituiert durch Wirkungen von
Materie. Falls die Gravitation (Wirkung einer Masse) tatsächlich irgendwo
weit außerhalb eines Körpers eine Grenze findet, was ja mit dem Stichwort
'Ereignishorizont' angedeutet wurde, dann dehnt sich der Raum mit derselben
Geschwindigkeit aus, mit der ein Körper "fliegt". (Jetzt kriege ich wieder
Dresche von Tee Trinker.)

-- 
Tschüs!

Ulf