Am Thu, 26 Aug 2013 07:01:22 +0000 (UTC) schrieb Tee Trinker in MsgID
<news:PxsM70U21Y896HK2021XNBH@69.0.57.203>:


Stimmt. Flugzeuge fliegen auch nicht. Ich saß schon häufig drin und bewegte
mich dabei keinen Zentimeter, höchstens, wenn ich zur Toilette ging. Und da
'ging' ich wahrnehmbar auch nur, weil ich den rhythmischen Druck auf den
Fußsohlen fühlte und sah, dass sich alle anderen Passagiere hinter mich
bewegten.


Eine gute Idee, denn damit kann ich mich gar nicht oft genug beschäftigen.

Glückwunsch! Es ist dir gelungen, aus meiner Todsünde, die Alltagssprache
zu benutzen, den glasklaren Nachweis zu erbringen, dass ich bestenfalls zum
Astrologen tauge.

Dein abschätziger Ton bei der Kritik einer sprachlichen Lappalie ist
übrigens der glasklare Nachweis, dass du ein Choleriker bist oder (und?)
vielleicht auch Atheisten hasst.

So, jetzt konstituiere ich Raum vor mir und verdichte fortschreitend die
Gravitation um mich herum auf meinem Weg, indem ich zum Kühlschrank gehe
und mir ein Bier raushole. War das jetzt zu deiner Zufriedenheit
formuliert?

-- 
Tschüs!

Christof