Hallo,


...[...]...


Nach den mir vorliegenden Zahlen eben nicht. Zuerst waren
es in den 18. 11. 22 4%, also Gleichgewicht. Dann stiegt die
Quote bis Anfang der 18. 11. 22 auf 8% und die Hälfte war
draussen, es wurden weiterhin nur 4% aufgenommen. Aber
auch jetzt kommen nur wenige im Arbeitsmarkt an.


Techniker und Ingenieur sind zwei verschiedene Dinge.
Praxis und Theorie ...


...[...]...

Was aber ineffizient ist.


Eben das wage ich zu bezweifeln. Grund: Das Gerede haben
wir seit den 18. 11. 22 und die Aufnahme der Arbeitsmärkte
hat sich trotzdem kaum erhöht.

MfG

Folkert Rottluf