On 18 Jun., 11:45, Leander Hämmerling <neande...@expires-31-08-2010.news-

Dein Denkfehler: natürlich kann es sein dass sich jemand mit 3,8 voll
reingehängt hat, nur bin ich mir nicht sicher
jemand mit 1,... hat sich ind er Regel voll reingehängt (ich gehöre
zur Ausnahme von der Regel und ich kenne noch viele andere
Ausnahmen...)

Wenn Du den mit 3,8 einstellst und sich der als gut herausstellt, so
what, stellt sich der Einserkandidat als Pflaume heraus hast Du nichts
falsch gemacht, ist der gut dann ist das Erwartungswert

Der Personaler kann nur verlieren wenn er den auf dem Papier
schlechteren einstellt!


Hat man bei mir versucht, der damalige GF hat bei meinem Spruch, dass
ich als Jasager zu teuer bin schlucken müßen
hat er aber akzeptiert und fand das später dann auch gut!


fast normale Härte!


Wenn jemand gut ist gibt der sich nicht mit einer sch... Ausbildung
zufrieden!


grins wie gesagt: mit dem was Leute mit gutem Ergebnis heute alles
nicht können konnte früher der ganze Jahrgang durchfallen!

Und eben das führt zu einem erhöhten Bedarf an gut ausgebildeten
Leuten!

Das jemand der technsichen Einkauf macht nicht unbedingt Dr-Ing sein
muss ist klar,deshalb bekommt der dann eher schmerzensgeld als Gehalt.

Die Diskussionen hier drehen sich immer wieder um:

Ich möchte auch das machen was ich studiert habe!

Es mag nett sein aber: von denen die von meinem Semester in die
Wirtschaft geweschelt haben (etwa 100) machen Zwei einen echten
Physikerjob...

Die anderen leben aber auch gut!

Othmar