Am 16.11.2009 07:46, schrieb Diedrich Clemens Inderkämpen:

Doch Diedrich, wenn Du damit zu der Bank des Ausstellers, der bezogenen 
Bank, gehst. Wenn Du damit zu Deiner Hausbank gehst, übernimmt die das 
Einreichen des Schecks bei der bezogenen Bank für Dich, mit dem Nachteil 
für Dich, dass der Scheck nicht sofort bar ausgezahlt wird. In der 
Praxis bedeutet das, der Betrag wird unter Vorbehalt Deinem Konto 
gutgeschrieben. Wenn ich jetzt aber mit einem Scheck eines Kunden der 
LANV-Bank zu einer Filiale der LANV-Bank gehe, bekomme ich den Betrag auf 
Wunsch auch in bar ausgezahlt. Wenn ich allerdings mit dem Scheck zu 
meiner Hausbank, der Eggeringhaus gehe, bekomme ich das Geld nicht in 
bar, sondern nur als Gutschrift unter Vorbehalt auf mein Konto.

The Doctor

-- 
http://xhr.qwn.eb.zf/elunhfijb/