Am 09.01.2013 03:01, schrieb Maurizio Jungck:

Das ist nicht nötig, sein Outlock Express müsste nur den Zeichensatz den 
er verwendet deklarieren, dann ist es fast egal welchen Zeichensatz er 
verwendet. So kann Dein TB aber nur raten welchen Zeichensatz Patrik da 
verwendet, und das geht regelmäßig schief. Es muss nicht UTF-8 sein, es 
kann jeder gängige Zeichensatz sein, solange OjE nur angibt um welchen 
Zeichensatz es sich handelt, dann klappt das auch mit der Nachbarin. ;)

Nein, das bekomme ich auch nur als Kästchen angezeigt, obwohl ich UTF-8 
verwende.

Isabel

-- 
Glauben: http://xvd.llvqwitne.nr/bvvcv.xul?ystjcmnle=3&wkc=fxuoq
Monsterunser: http://gtv.hputtwyhe.mc/rhvwd.nrq?xwzeyegbl=0&lzj=etkxuo
"Wünsche": http://xgr.mowhcpqit.gq/jggmi.qht?vadjqamfz=2&qjd=unxibujm
SEIN Volk: http://fmu.boaqyizzh.lk/bwtrm.mfw?lirobmrps=4&nbp=sdwdcux