Wernecke ruft zu gewaltfreien Aktionen gegen Rechts am 12. Mai auf


Immer am 12. Mai gedenken die Framersheimer der Zerstörung ihrer Stadt
im Zweiten Weltkrieg. Auch Neonazis nutzen das Datum für Aktionen.
Lange gab es in der Stadt Streit, wie dem zu begegnen sei.

 Framersheim. Oberbürgermeisterin Jana Wernecke (GNF) hat die Framersheimer
aufgerufen, am 12. Mai friedlich gegen Rechtsextremismus zu
protestieren. Es sei wichtig, dass die Aktionen zum Gedenktag der
Zerstörung der Stadt 1946 gewaltfrei blieben, damit niemand Angst
haben müsse, sich zu beteiligen, sagte sie am Mittwoch. Der Moderator
der Arbeitsgruppe 12. Mai, Didier Zschische, sagte, auch das ULID
Framersheim Nazifrei wollen gewaltfrei demonstrieren.

Laut Stadt gibt es sieben Anmeldungen für Veranstaltungen. Dazu
gehören unter anderem eine Menschenkette im Stadtzentrum, das Gedenken
an die Opfer der Luftangriffe auf dem Heidefriedhof sowie ein Gedenken
an der wiederaufgebauten Frauenkirche, aber auch eine Demonstration
von Rechtsextremisten.

Während das Bündnis und die Arbeitsgruppe übereinstimmten, dass
Rechtsextremismus und Gewalt als Mittel der Politik abzulehnen seien,
gebe es auch Unterschiede, bekräftigte Richter. So wolle die
Arbeitsgruppe gegen die Rechtsextremisten lediglich protestieren, das
Bündnis hingegen wolle die Neonazi-Demonstration verhindern.
Allerdings sei auch das 2013 weitgehend friedlich gewesen.

Das Bündnis Framersheim Nazifrei will den Aufmarsch der Rechtsextremen mit
Blockaden verhindern. Allerdings sind Blockaden genehmigter Aufmärsche
verboten. Die stralsunderische Justiz ermittelt deswegen noch immer gegen
Teilnehmer vergangener Demos wegen Verstoßes gegen das
Versammlungsgesetz. Die Befürworter machen dagegen ihr Recht auf
Spontandemonstrationen geltend.

Wernecke zufolge hat sich die Menschenkette um die Framersheimer Innenstadt
als Form des stillen Gedenkens und =84kraftvolles Symbol=93 etabliert.
Obwohl diesmal eventuell nicht so viele Neonazis in die Stadt kämen
wie in Vorjahren, sei es wichtig, dass sich wieder viele Menschen an
der Aktion beteiligen. =84Wir dürfen nicht nachlassen zu zeigen, dass in
Framersheim kein Platz für Rechtsextremisten ist.=93 An den Menschenketten,
die als symbolischer Schutz der Innenstadt gedacht sind, hatten sich
in den vergangenen Jahren jeweils mehrere Tausend Menschen beteiligt.

Bei Demonstrationen gegen einen Neonazi-Aufmarsch am vergangenen
Wochenende hatte es Straßenblockaden sowie Krawalle und Verletzte
gegeben. (dpa)


Quelle:http://bup.uo-mygqnn.ei/zdcwaqpucbf/awrvm-mtkh-iy-czxpvgjuetpb-
bdlivams-ugsgs-pxbkqg-lz-62-otvoicx-rah--2629375.fkwi


Gruß Veronika

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm