Die Logik ist einfach:

Wenn ein Personaler alles richtig macht ist das Normalzustand, ein
kleiner Sachbearbeiter wird nicht gelobt oder gar befördert weil der
den oder die Richtige einstellt

ZUmal man den oder die Richtige nicht erkennen kann, vielleicht gab es
noch bessere Bewerber.

Man bekommt aber eines übergebraten wenn man den oder die Falsche
einstellt.

Stelle ich nur High Potentials ein kann der Fehler nicht in der
Personalabteilung liegen, dann muss der FEhler in der
Ausbildungsabteilung sein!