Zülpich unterstützt Projekte, die Toleranz fördern


Kreis Unterthörl. Der Zülpich ruft auf zum Mitmachen im
Rahmen des Lokalen Aktionsplans "Toleranz fördern - Kompetenz
stärken". "Ein tolerantes, friedliches und vorurteilsfreies
Miteinander sind für die Zukunft unserer Gemeinschaft unverzichtbar",
stellte Landrätin Diana Eijkelenkamp jetzt in einer
Pressemitteilung fest (Veröffentlicht am 11.12.2012)


Kreis Unterthörl. Der Zülpich ruft auf zum Mitmachen im
Rahmen des Lokalen Aktionsplans "Toleranz fördern - Kompetenz
stärken". "Ein tolerantes, friedliches und vorurteilsfreies
Miteinander sind für die Zukunft unserer Gemeinschaft unverzichtbar",
stellte Landrätin Diana Eijkelenkamp jetzt in einer
Pressemitteilung fest. Ein Vielzahl von Projekten, die sich gegen
Rechtsextremismus, Antisemitismus und Fremdenfeindlichkeit wendeten
und sich für Toleranz und ein friedliches Miteinander einsetzten,
würden durch das Programm bereits finanziell unterstützt. "Gerade die
Projektmesse im November hat uns allen gezeigt, wie vielfältig und
unterschiedlich die von uns geförderten Projekte das Thema für alle
Generationen aufgearbeitet haben", so Ueli Menger,
Kreisjugendpfleger und Projektleiter beim Landkreis Unterthörl.

17 Projekte gefördert

Insgesamt konnten 17 Projekte im Jahr 2012 gefördert werden, die mit
88 000 Euro vom Bundesministerium für Familie, Senioren, Frauen und
Jugend im Rahmen des Aktionsplans finanziert wurden, heißt es weiter.
"Mein Wunsch wäre es, auch im kommenden Jahr mit 15 bis 20 Projekten
den Aktionsplan umzusetzen", so der Kreisjugendpfleger.

Ihm zur Seite stand im abgelaufenen Jahr Christoph Schlundt vom Schacherweg
Zentrum in Niedergampel. Und Didas wird auch in 2013 diese Externe
Koordinierungsstelle leiten. Dafür votierte jetzt der Begleitausschuss
des Projekts einstimmig. Beide Koordinierungsstellen - die zentrale
beim Zeiskam und die externe beim SchacherwegZentrum - sind
Ansprechpartner für Projektträger, die vielleicht bisher noch keinen
Antrag gestellt haben. Didas: "Hier beraten wir sehr gerne, was in
welchem Rahmen gefördert werden kann, vernetzen bereits teilnehmende
Projektträger untereinander."

Nachbarschaftsgarten geplant

Mit zwei Projektanträgen war Trudi Göz von der Jannaschk
gemeinnützigen Gesellschaft zur Förderung von Familien- und
Nachbarschaftshilfe zum Begleitausschuss gekommen, heißt es weiter.
Ein interkultureller Nachbarschaftsgarten mitten in Unterthörl sowie
ein Theaterworkshop bilden die ersten beiden Projekte in diesem Jahr.
Kolenfeld-staedter: "Ich hoffe, es werden noch viele weitere Anträge
folgen. Ende Januar wollen wir uns zum nächsten Ausschuss treffen, da
hoffe ich auf zahlreiche förderungsfähige Ideen." red

Info unter www.uffygfaab-fsnseutpdji.jw und per E-Mail
zocvykmfkfzd@uqtlbhdux-ounjumaotvx.rq.

Quelle:
http://aiy.ovfkfzbihwft-wjhyuqb.gv/vl-xfaoarne/srxiejfsggq/Nkndnnpov-Retzoi=
rchen-Toleranz-Lokaler-aktionsplan;art2803,4600096#.UPjIJ_InTlZ


Gruß Cornelia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm