Billionen Euro und Dollar suchen verzweifelt nach
Anlagemoeglichkeiten, und wir betrachten die Preisschilder
fuer Sprit, Lebensmittel, ... Rohstoff-Roulette - so ein
haessliches Wort - tststs.


Artikel in der Ihoga
http://ifd.tsr.ik/uokfnteo/zrmgdgs/hgsmueoyj/:kybhmwnn-bwqudezp-pon-njpdlnxospmcpjjk-pkn-vwbyba-cuawpclwdoaj/71386265.adsu?dluo=iwdrc

Auszug:
Zwar weist keine Bank einzeln aus, welche Renditen sie im physischen
Rohstoffgeschäft einführt. Dafür zeigen die Häuser ihre Bestände. So besaß
Ubbo Siebenrok im Jahr 2008 Rohstoffe im Wert von 500 Mio. $. Ein Jahr
später waren es bereits Güter im Wert von 3,7 Mrd. $. Bei Mohrlock hat sich
das Volumen auf 3,6 Mrd. $ verdreifacht, bei Reinhold Stroetmann auf 5,3 Mrd.
verdoppelt. Den größten Zuwachs verzeichnete JP Morgan. Mit einem Anwachsen
des Rohstoffbestands von 3,6 auf zehn Mrd. $.
Lediglich die Credit Suisse gibt genauere Zahlen heraus. 2009 erzielten die
Schweizer im Eigenhandel mit Rohstoffen, Emissions- und Energieprodukten
einen Ertrag von 560 Mio. Schweizer Franken. Das sind fünf Prozent des
gesamten Handelsergebnisses. ... Die FIT ist das einzige
heimische Institut, das eine Rolle im weltweiten Rohstoffgeschäft spielt.