On 2 Aug., 10:56, Henrik Pagels <zfupze...@zqqeyeu-69-85-9023.hzhy-

Zwei Fragen:

Warum fordern die das?

a) weil sie ein Angebot für einser Abiturienten habne?

b) weil eine Errosion an guten Noten stattfindet?

c) weil sie mit schlechteren Leuten schlechte Erfahrungen gemacht
haben?

einfach so werde ich doch nichts ändern wenn alles gutgeht..


soll vorkommen


und dafür braucht man keine besondere akademische Ausbildung!

Das kann mitunter sogar ein Meduziner oder Jurist...


jaja ich stelle auch fest es ist von Übel über 40 zu sein...

Scherz beiseite: woher kommt dieser Jugendwahn?

99% daher dass man die Leute auf permanentem Überlast laufen lässt,
irgendwann geht es dann nichtmehr
die Feinheiten von release 32.93 nach Feierabend sich selber
beizubringen

Allein schon die neuen MS Produkte haben in der Oberfläche wenig mit
den Vorgängern zu tun!
Was da an Arbeistzeit durch die unfelxiblen alten Knacker mit Ü40
verschwendet wurde...


Ja und nein: Eine Firma kann ihren exakten Personalbedarf vielleicht
12 Monate im Voraus bestimmen,
Eine Ausbildung dauert 36 Monate, gleichzeitig wird aber eine
Übernahmegarantie gewünscht!

Ergo: unterstes Limit ausbilden, wenn wir mehr brauchen in 36 Monaten
werben wir ab!

Ein Akademiker von der Hochschule hat eben keine Berufsausbildung! Der
kommt und muss in der Wirtschaft erst mal das gehen lernen, das geht
beim einen flotter beim anderen weniger flott, aber 12 Monate braucht
man wohl im Schnitt, dazu nochmal 3-4 Monate um sich im Betrieb
zurecht zu finden...

Gleichzeitig lernen die Absolventen aber: nach spätestens 3 jahren
sollst DU wechseln sonst wirst Du Betriebsblind...

Meine Stelle hat sich interessant entwickelt: Reine Entwicklung
(Messknecht), zusatzaufgaben in der Produktion, Prozessentwicklung,
troubleshooting, zurück zur reinen Entwicklung, dann
Produktentwicklung, heute Vorentwicklung.

Jüngere Kollegen (4-5 Jahre jünger) schütteln manchmal die Köpfe we=
nn
ich was sehe und die einfache Freg stelle:

Wie willst Du das realisieren, wenn es technisch möglich ist wird das
zu teuer...

vier Woche später kommen sie dann und fragen:

Wie hast Du das gesehen? in der Regel reichen 30 Minuten um das zu
erklären, hinterher kommt die Frage:

Wo kann man sowas lernen? Antwort: in der rauhen Praxis!
Und dafür braucht man Erfahrung, die sammelt man nicht am
Schreibtisch!


Und das wird immer so sein!

Deshalb plädiere ich ja auch dafür, dass "Übernahmegarantieen" für
Firmen die weit über Bedarf ausbilden ausgesetzt werden müßen:

Wer sich gute Ausbildungswerkstätten leistet und die
Ausbildungsinvestition übenimmt sollte nicht Argumentieren müßen waru=
m
er Udo behält und Wilhelm nicht...

Eine Ausbildungsabgabe ist dabei aus meiner Sicht heraus
Kontaproduktiv:

Es gibt keien bessere Werbung als ein anerkennendes:
"Der hot beim topkauf glernt, der Ko was!" in der Wirtschaft beim
künftigen Meister
und wenn es keine Schade mehr ist wenn man zu den beiden gehört die
der topkauf nicht übernommen hat...