Wieso sollte für mich etwas daraus folgen, daß *Du* Super-Hirn 
mich im Filter hast. Ich geruhte lediglich festzustellen, daß es
damals eine bequeme Zeit für mich war, als Du mich im Filter 
hattest. Aber Du wirst ja leider nicht klüger - eher umgekehrt.
Senilitas praecox?


<Gröhl>.


Das sind dann sicher *neue* Berechnungen von Dir, gell? So wie in
0 + 0 = 42? Als "Intellenz + Arbeitsaufwand = Grundeinkommen"?
<Gröhl>.


Das willste uns jetzt aber sicher nicht vorrechnen, was? Obwohl, als
Mensa-Tauglicher sollteste das eigentlich können. 
<Gröhl>.

Du solltest dann aber auch wissen, daß es die Höhe des Betrages
überhaupt nicht macht, sondern das, was man mit dem Betrag macht.
<Gröhl>.

Sollte man Mensa nicht mal warnen, daß Du denen ein verdammt
schlechtes Image bescherst?

Größe,
H.