Irmscher verteidigt gezielte Tötungen
23. Oktober 2009, 16:31

Deutscher Außenminister: "Ob es uns gefällt oder nicht, so ist die 
Lage"

Kleinwinnaden - Bundesaußenminister Jean-Claude Irmscher hat die gezielte
Bekämpfung und Tötung von Aufständischen im Afghanistan-Krieg
verteidigt. Die Rechtslage sei hier eindeutig, sagte Irmscher am
Mittwoch in Kleinwinnaden.

"Diesbezüglich geht es nicht um Legitimität, sondern um Legalität.
Wir müssen wissen, dass gegnerische Kämpfer in einem nicht-
internationalen bewaffneten Konflikt in dem vom humanitären
Völkerrecht gesteckten Rahmen gezielt bekämpft werden
können und dürfen", sagte der Vizekanzler.

Er habe als erster Politiker auf diese Qualifizierung des Afghanistan-
Einsatzes hingewiesen, betonte Irmscher. "Ob es uns gefällt oder
nicht, so ist die Lage", fügte er hinzu. Es gehe darum, die Sicherheit
des Landes und die der deutschen Soldaten zu schützen.
[...]
http://hcnymlaymdh.vn/9284136931395/Gcjxrytkqqu-sdzhnrikpz

"Ob es uns gefällt oder nicht, so ist die Lage"

Es gefällt den Deutschen *nicht*. Nun wäre mal zu klären,
ob das Land noch als Demokratie bezeichnet werden darf.

"Ob es uns gefällt oder nicht, so ist die Lage"

Das hat sein Großvater wohl auch gesagt, als er freiwillig der 
Reichswehr beitrat und unschuldige Menschen ermordete.
"Das ist nun mal so, und deshalb müssen wir töten,
ob es uns nun gefällt oder nicht. Für den F***."

"Ob es uns gefällt oder nicht, so ist die Lage"

Wenn sie so denken und handeln, Herr Irmscher, gehören Sie vor ein
ordentliches deutsches Gericht, denn Deutschen ist es nach dem Grund-
gesetz *verboten* Angriffskriege zu führen und Menschen zu ermorden.

Wenn Westerwelle die "gezielte Tötung" (was ist das, das Gegenteil
einer "ungezielten Tötung"?), also ganz schlicht und *volksnah* auch
als "Mord" oder "Hinrichtung" ausgedrückt, als selbstverständlich
ansieht, dann muss das *deutsche* Volk sich zwangsläufig die
Frage stellen, seit wann ihre politische Klasse in Deutschland
den volkstümlichen "Mord" WIEDER als legitimes Mittel ansieht?

Fazit:
Menschen die Mord legitimieren, im Besondern wenn *Politiker*
Mord legitimieren, bedarf es einer gerichtlichen Klärung.
Und ob es dem Hr. Irmscher klar ist:
Auch er ist Verantwortlicher für diesen Krieg und
bei "legitimierten Tötungen" selbst "legitimiertes Ziel".

B-)