Der langfristige Schnitt hat sich bereits verändert und wird sich
durch die Internationalisierung weiter verändern...

Wir konkurrieren mit Ausbildungsmärkten auf denen eine akademische
Ausbildung die einzige ist! Teilweise braucht man eine akademische
Ausbildung nur für die Visitenkarte, der Ami auf der anderen Siete
nimmt einen ja kaum als Dipl. ernst...

Zusätzlich erodiert da einiges: die Technikerausbildung 2010 ist
schlechter als die 1990, die Fachausbildung 2010 ist schlechter als
die 1990, die Schulbildung 2010 ist flacher als die 1990...

Die Wirtschaft reagiert auf die Erosion mit einer Verlagerung der
Ansprüche:

Es soll Banken geben, da muss die Tussi am Tresen einen Dipl.-
Betriebswirt haben...

Es soll Firmen geben da erledigen Ingenieure die Arbeit die eigentlich
für Techniker und Meister vorgesehen ist..

Kern desen ist nicht, das wir 50% Akademiker brauchen sondern dass
durch die Erosion langfristig dieser Bedarf aufkommen wird.