Antwort auf eine Nachricht von Andreas Oelerich


Negativ – sie ist leider weitgehend richtig, bei Pöstchen in den 
DAX-Vorständen nahezu absolut richtig. Einzig die Kaulard macht hier eine 
Ausnahme – die hat sich neulich selbst und ohne gesetzlichen Zwang so 
eine Quote auferlegt.


Ja eben, denn _genau dort_ haben wir ja seit undenklichen Zeiten schon 
eine Quote! Und zwar von ziemlich genau 100 Prozent – für Männer. Und 
genau das wird nun geändert.

Hast Du ein Problem damit? :-D

Zur Ergänzung Deines Wissens empfehle ich Dir mal einen Blick nach 
Finland zu werfen. Dort hat man bereits im Jahre 2005 eine Frauenqote 
eingeführt, mit Erfolg.

Kritiker, natürlich männliche solche, haben einen sofortigen und totalen 
Zusammenbruch der finischen Wirtschaft vorausgesagt, dieser ist aber 
nicht eingetreten. Ganz im Gegenteil, die finische Wirtschaft gedeiht 
seither sogar besser als vorher.


Glück auf!
Paola Vees, Beltersrot/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uss.dkzwo-sswdfo.ft