Bedingungsloses Grundeinkommen? Ich denke, es geht um die Rentengarantie,

um die sichere Grundversorgung im Alter.

Eine gute und gerechte Rentenregelung zur Grundversorgung hat die Schweiz.

Dort liegen die Rentenbeiträge der Arbeitnehmer bei nur 5% des Bruttoeinkommens

und der Arbeitgeber legt noch einmal 5% dazu. Dabei gibt es keine Bemessungsgrenze.

Aber nicht nur Arbeitnehmer zahlen in die gemeinsame kapitalgedeckte Rentenkasse.

Auch Selbstständige, Manager, Beamte, Politiker. Sie alle zahlen volle 10% vom

Brutto, egal ob dieses Brutto aus der eigenen Firma, aus Kapitalgewinn, aus

Tantiemen oder Mieteinnahmen kommt, 10% auf alles, ohne Grenze und Ausnahmen.

Wer Zehntausend brutto hat, zahlt Tausend, wer 10 Millionen Million hat, zahlt

1 Million in die Kasse. Dafür bekommen sie im Alter alle eine Grundversorgung von

mindestens 1140, höchstens 2280 Franken. Abhängig Beschäftigte bekommen außerdem

eine zweite, berufliche Rente, für die sie zusätzlich gemeinsam mit dem Arbeitgeber

je 6% vom Brutto eingezahlt haben.

In Deutschland zahlen nur Arbeitnehmer und Arbeitgeber, sie zahlen zusammen etwa 20%

vom Brutto. Besserverdienende zahlen nur bis zur Bemessungsgrenze, Bestverdienende

bezahlen überhaupt nichts, ebenso Beamten, Politiker, Unternehmer. Die Höchstrente

liegt bei knapp 2000, die Untergrenze bei Null.
Das Schweizermodell garantiert eine wirklich sichere Rente. Und es ist wirklich sozial.

Das Deutsche Modell ist unsicher und durchaus unsozial.....finde ich.


Gruß Timo