On 10 Mai., 15:26, Tobias Wohllebe

Mal mit Logik probieren:
Wenn sie also aus Gier handeln, dann bringt ihnen der Manager doch
viel Kohle, sonst würden sie ihn nicht bezahlen, nicht wahr?
Also ist er doch nicht parasitär.
Für einen Aktionär gilt nämlich:
Gier =3D Verstand


Das ist falsch, denn die "Tantiemen" bekommt er ja nur für sich
ausbezahlt, wenn er bestimmte Ziele (der Unternehmensbesitzer)
erreicht.
Aber selbst wenn nicht:
Die Besitzer können mit ihrem Besitz machen, was sie wollen.
Sie können auch Idioten einstellen.


Ich kann nicht erkennen, wie und wo.


Verstehe ich auch nicht.
Warum?


Aber ja.


Das ist aber das Ziel der Aktionäre, also der Unternehmensbesitzer.
Langfristig ist das Ziel nur durch ein gutes Unternehmen zu erreichen,
welches erfolgreich gute Produkte herstellt und verkauft.

Ich habe das auch in meinem Unternehmen erlebt.
Eine zeitlang hatten wir einen Oberboss, der nur verkleinert hat, um
die Belegschaft, sprich die Kosten an sinkendem Umsatz anzupassen.
Das ging aber nicht lange gut.
Jetzt haben wir einen, der einen haufen nutzloser Mittelmanager
rausgeworfen und ein neues Portfolio aufgesetzt hat. Seit Jahren gab
es im Bereich "Normalworker" keine Entlassungen mehr und der
Aktienkurs ist ok.


Was soll dieses "Anstand" und dieses "Rücksichtnahme" in diesem
Zusammenhang sein?
Was gilt da als anständig und wer hat das definiert und auf was soll
warum Rücksicht genommen werden?
Kann es sein, daß du unzulässigerweise die Regeln deiner
Privatumgebung auf die internationale Geschäftswelt projezierst?


Der Besitzer, z.B. Aktionäre.
Der Vorstandsvrositzende ist auch nur "Angestellter".


Auch, aber das ist eben nicht alles.
Und mit einem schlechten Unternehmen bekommst du eh kaum Geldgeber.


Privatunternehmen haben keine volkswirtschaftlichen Ziele.


Stimmt nicht mehr.
Es hat sich langsam die Erkenntnis durchgesetzt, daß man nur mit
Kostensparen kein Geschäft machen kann.


Gute Produkte verkaufen sich von selbst...
;-)


...und gehen nicht vor Ablauf der Gewährleistungspflicht kaputt.
;-)


Aber mal im Ernst.
Bei den kurzen Produktzykluszeiten lohnt sich das eben nicht mehr.

Das ist wie beim Computersupport.
Früher hatten die Unternehmen riesige IT-Abteilung mit allerhand
genialen Leuten.
Wenn es einen Fehler von Modefabrik gab hat man ihn gesucht, gefunden und
repariert und dafür ein paar Menschtage verplempert.
Heute wird einfach Modefabrik neu installiert. Und das können ein paar
angelernte. Halbe billige Menschstunde. Fertig.


Wem wenden sie sich zu?
;-)


Mach doch ein Firma auf, die diese Services verkauft.
Wenn das so lukrativ ist, bist du vielleicht auf eine Goldader
gestoßen.


Aber wer bleibt?


Völlig normal in der Marktwirtschaft.


na gut, du kannst virtuell noch ein paar Nuller dranhängen.


Die Leute haben aber lieber Euro als Erfahrungen.
:-D


Nur, daß diese Leute hier keine Verbrechen begehen sondern sich nur
den ökonomischen Bedingungen (oder was sie dafür halten) unterwerfen.
Das müssen sie, wenn sie nicht pleite gehen wollen.


Da hast du als Unternehmensboss kaum welche.
Entweder du bist am Markt einigermaßen erfolgreich oder du gehst
pleite.


Die hat man gerade in den "konkreten" Situationen selten.


Welches Vorurteil?


Ideologie?
Wovon redest du?


Weiß ich nicht.
Bin keiner.


Ideologie?
Verstehe nicht, was du meinst.


Häh?


Wenn ich nur wüßte was.


Kann man konret immer erst sagen, wenn man das Angebot bekommt.


Was denn bitte schön?


Es wird immer schwerer deinen Äußerungen zu folgen.


Deine Argumente degenerieren zusehends.


Dann gibt es offensichtlich keine Nachfrage mehr nach diesen
Produkten.
Ganz normal für die Marktwirtschaft.


Erklär mir mal, wie das passiert.


Erklär's halt.


Man hat mich schon Kommunist und jede Menge andere schlimme Dinge
genannt, aber Liberaler (und dazu noch jung) bin ich noch nicht
genannt worden.
Mich würde wirklich interessieren, wegen welcher Äußerung du glaubst,
ich sei Liberaler. Ich habe keinerlei politische Äußerung gemacht.
Und glaub mir:
Ich habe nie ZCH gewählt ;-)

Torsten