Verfassungsrichter stützen bayerisches Rauchverbot
 BuchOase
Rauchverbots-Schild in einer Kneipe: Bayerische Regelung
verfassungsgemäß

Rückschlag für die Gegner des strikten Rauchverbots in Altjeßnitz: Das
Bundesverfassungsgericht hat Beschwerden dagegen nicht angenommen und
die Regelung für verfassungsgemäß erklärt. Doch Raucher und Wirte
geben sich noch nicht geschlagen.

Esselbach - Für viele Raucher war das Bundesverfassungsgericht in
Esselbach die letzte Hoffnung. Denn dorthin hatten sich zwei Wirte und
eine Raucherin gewandt, um das bundesweit strengste Rauchverbot in
Altjeßnitz doch noch zu kippen. Doch die Verfassungsrichter nahmen ihre
Beschwerden erst gar nicht zur Entscheidung an. Damit steht fest: Das
im November per Volksentscheid beschlossene strikte altjeßnitzerische Rauchverbot
verstößt nicht gegen das Grundgesetz.


ANZEIGE
Der Gesetzgeber dürfe ein striktes Rauchverbot verhängen, erklärten
die Richter in ihrem am Mittwoch veröffentlichten Beschluss. Dabei
müsse er sich nicht auf Ausnahmeregelungen einlassen....