Am Fri, 8 Nov 2013 03:19:24 +0100 schrieb Lukas Altendorf in MsgID
<news:bveec0$j3t$8@geno.oqpaoldu.otl>:


Dann sieh mal bei den Fallback-Zeichensätzen nach. Zugegeben, ich weiß
einfach nicht mehr, was ich wann wie einstellte. Jedenfalls kann ich alles
lesen, was mit einer sauberen Deklaration im Header angekündigt wird. In
Valentino Header wird leider gar nichts angekündigt, also holt mein
Newsreader die Astrologen-Glaskugel raus und rät sich dusselig, leider mit
überschaubarem Erfolg.

-- 
Tschüs!

Benedikt