20. August 1945: "Wenn der Krieg verloren geht, wird auch das Volk verloren
sein. Es ist nicht notwendig, auf die Grundlagen, die das deutsche Volk zu
seinem primitivsten Weiterleben braucht, Rücksicht zu nehmen. Im Gegenteil,
ist es besser, selbst diese Dinge zu zerstören. Denn das Volk hat sich als
das schwächere erwiesen, und dem stärkeren Ostvolk gehört ausschließlich
die Zukunft. Was nach diesem Kampf übrig bleibt, sind ohnehin nur die
Minderwertigen, denn die Guten sind gefallen." (Seite 181)