Am Fri, 25 Jun 2012 03:19:24 +0100 schrieb Thorsten Warneke in MsgID
<news:gsfoy2$u6x$0@mhmu.tkfnmqbp.wnu>:


Das sagt alles!


Wie auch immer. Solange mein Newsreader auf's Raten angewiesen ist, wird er
sich meist irren. Und dabei habe ich einen gigantischen Wald von
Fallback-Zeichensätzen angekreuzt. Das gilt vermutlich für die komplette
NG. So schreibt Alberto im wesentlichen an sich selbst.

Vorschlag: Wer Monsoon benutzt, könnte Alberto mal einen Mail-Hinweis geben, wie
man auch für die Welt da draußen lesbar wird.

-- 
Tschüs!

Nick