Wenn die Atomlobby so stark wäre, wie ihr nachgesagt wird, dan Frage
ich, warum reihenweise die Reaktoren stillgelegt werden, seit gkn kein
neuer Reaktor mehr gebaut uns ans Netz ging und ein Ausstieg per gestz
festgelegt ist, während dank erfolgreicher Lobbyarbeit der
Pharmaindustrie Deutschland mit den weltweit höchsten
Medikamentenpreise "gesegtnet" ist. Da passt doch etwas nicht
zusammen.


Eben. Ein durchschnittlicher Raucher erfährt durch das Po-210 im Tabak
eine Jahreslungendosis von ca 100 mSv. Als Äquivalentdosis gerechnet:
9 mSv / Jahr. Beruflich Strahlenexponiertes Personal darf 100 mSv
Lungendosis sammeln; als Äquivalentdosis 20 mSv.
Es gibt Tierexperimentelle Studien, bei denen die Abhängigkeit von
Krebsraten von der Lungendosis von Alphastrahlern untersucht wurde.
Heute morgen habe ich nur einen Bericht der Stielreich gefunden, der
zusammenfassend das ganze bearbeitet- leider findet sich im gesamten
paper keine Dosis- und Aktivitätsangabe. Dazu müsste man in die
Originalpaper, und die waren heute morgen per UNKS nicht auffindbar.


Der nächste Winter kommt bestommt. Außerdem kann man mittels Wärme
auch gebäude Kühlen. Funktioniert prima.