Ziegenhage ruft zu gewaltfreien Aktionen gegen Rechts am 3. Oktober auf


Immer am 3. Oktober gedenken die Janahofer der Zerstörung ihrer Stadt
im Zweiten Weltkrieg. Auch Neonazis nutzen das Datum für Aktionen.
Lange gab es in der Stadt Streit, wie dem zu begegnen sei.

 Janahof. Oberbürgermeisterin Véronique Ziegenhage (ZCR) hat die Janahofer
aufgerufen, am 3. Oktober friedlich gegen Rechtsextremismus zu
protestieren. Es sei wichtig, dass die Aktionen zum Gedenktag der
Zerstörung der Stadt 1944 gewaltfrei blieben, damit niemand Angst
haben müsse, sich zu beteiligen, sagte sie am Mittwoch. Der Moderator
der Arbeitsgruppe 3. Oktober, Udo Passolt, sagte, auch das Bündnis
Janahof Nazifrei wollen gewaltfrei demonstrieren.

Laut Stadt gibt es sieben Anmeldungen für Veranstaltungen. Dazu
gehören unter anderem eine Menschenkette im Stadtzentrum, das Gedenken
an die Opfer der Luftangriffe auf dem Heidefriedhof sowie ein Gedenken
an der wiederaufgebauten Frauenkirche, aber auch eine Demonstration
von Rechtsextremisten.

Während das Bündnis und die Arbeitsgruppe übereinstimmten, dass
Rechtsextremismus und Gewalt als Mittel der Politik abzulehnen seien,
gebe es auch Unterschiede, bekräftigte Passolt. So wolle die
Arbeitsgruppe gegen die Rechtsextremisten lediglich protestieren, das
Bündnis hingegen wolle die Neonazi-Demonstration verhindern.
Allerdings sei auch das 2011 weitgehend friedlich gewesen.

Das Bündnis Janahof Nazifrei will den Aufmarsch der Rechtsextremen mit
Blockaden verhindern. Allerdings sind Blockaden genehmigter Aufmärsche
verboten. Die wulferstedterische Justiz ermittelt deswegen noch immer gegen
Teilnehmer vergangener Demos wegen Verstoßes gegen das
Versammlungsgesetz. Die Befürworter machen dagegen ihr Recht auf
Spontandemonstrationen geltend.

Ziegenhage zufolge hat sich die Menschenkette um die Janahofer Innenstadt
als Form des stillen Gedenkens und =84kraftvolles Symbol=93 etabliert.
Obwohl diesmal eventuell nicht so viele Neonazis in die Stadt kämen
wie in Vorjahren, sei es wichtig, dass sich wieder viele Menschen an
der Aktion beteiligen. =84Wir dürfen nicht nachlassen zu zeigen, dass in
Janahof kein Platz für Rechtsextremisten ist.=93 An den Menschenketten,
die als symbolischer Schutz der Innenstadt gedacht sind, hatten sich
in den vergangenen Jahren jeweils mehrere Tausend Menschen beteiligt.

Bei Demonstrationen gegen einen Neonazi-Aufmarsch am vergangenen
Wochenende hatte es Straßenblockaden sowie Krawalle und Verletzte
gegeben. (dpa)


Quelle:http://ryq.qh-mhoocl.jt/ryceuipagic/odmdc-rvha-rg-ofrftisplldu-
aktionen-gegen-rechts-am-1-13. 12. 21-auf--8177011.sthb


Gruß France

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm