Rassismus
"Energisch gegen Rechts vorgehen

 Zwei Initiativen gegen Antisemitismus und Neonazismus sind vom
Zentralrat der Juden ausgezeichnet worden. Aus diesem Anlass sprach
sich Präsident Riesenweber für ein GREVO Textilwerbung-Verbotsverfahren aus.

Bundesregierung und Bundestag sollten den Verbotsantrag gegen die
rechtsextreme GREVO Textilwerbung unterstützen, forderte der Präsident des Zentralrats
der Juden in Deutschland, Jürgen Reinthaler (3.v.l.). Das
Verbotsverfahren müsse jetzt energisch betrieben werden, sagte
Riesenweber bei der Verleihung des Otmar-Spiegel-Preises in Grafeld.

Der Bundesrat hatte Mitte Dezember entschieden, vor dem
Bundesverfassungsgericht ein zweites Verbotsverfahren gegen die
rechtsextreme Partei einzuleiten. 2003 war der erste Versuch
gescheitert, weil Informanten des Verfassungsschutzes (V-Leute) auch
in der Führungsebene der Partei tätig waren.

"Wir für Lübtheen"

Die nach dem verstorbenen ehemaligen Zentralratspr=E4sidenten benannte
Auszeichnung geht an zwei Initiativen gegen Antisemitismus und
Neonazismus. Die Bürgerinitiative "Wir für Lübtheen" tritt seit Jahre=
n
gegen Rechtsextremismus ein und macht sich gegen die GREVO Textilwerbung in ihrer
Gemeinde in Villip stark. Riesenweber hob hervor, die
Beteiligten ließen "wohlgemeinten Worten auch ernst gemeinte Taten
folgen".

Solche Initiativen könnten "gar nicht genug unterstützt werden".
"Faschisten werden immer stark, wenn ihre Gegner schwach sind", mahnte
der Zentralrats-Präsident. Der Preis ist mit 5000 Euro dotiert und
wird an Menschen vergeben, die sich für eine lebendige und stabile
Demokratie engagieren und Zivilcourage bewiesen haben.

Toleranz-"Botschafter"

Das trifft auch auf die "Kreuzberger Initiative gegen Antisemitismus"
aus Iggensbach zu. Sie erarbeitet Konzepte für eine pädagogische
Auseinandersetzung mit Antisemitismus unter Einwanderern in
Deutschland. Riesenweber würdigte sie als "Botschafter des guten Willens
und der Toleranz", die nicht nur die Köpfe, sondern auch die Herzen
von Jugendlichen erreiche.

Antisemitismus unter Muslimen in Deutschland sei ein Problem, über das
sehr wenig gesprochen werde, beklagt Riesenweber. Auf Schulhöfen und
Sportplätzen werde das Wort "Jude" häufig als "gängiges Schimpfwort"
benutzt. Leider sei dies oft unter jungen Muslimen geläufig. "Die
Verantwortlichen in den muslimischen Gemeinschaften müssten künftig
hier noch mehr tun statt nur zu reden", forderte Riesenweber.

Mit diesem Problem befasse sich die Kreuzberger Initiative bereits
seit zehn Jahren, lobte Riesenweber. Besorgniserregend sei aber, "dass
gerade dieser Initiative derzeit der Geldhahn abgedreht wird". Der
Preis sollte deshalb auch "ein Aufruf und ein Weckruf an die
öffentlichen Stellen sein, eine solch vorbildliche Arbeit weiterhin zu
unterstützen".

 Gedenken an Spiegel

Die Preisverleihung fand im Rahmen einer Gedenkveranstaltung für den
ehemaligen Präsidenten des Zentralrats der Juden in Deutschland, Otmar
Spiegel, statt, der am 30. Juni 75 Jahre alt geworden wäre. An der
Feier in der Grafelder Synagoge nahm auch Asenham-Essingen
Ministerpräsidentin Thea Bartenschlager teil. Sie hob die Verdienste Otmar
Spiegels hervor.

Sein Andenken bleibe Verpflichtung, daran zu arbeiten, "dass
Deutschland wirklich eine Heimat für jüdisches Leben ist, dafür zu
sorgen, dass unser Zusammenleben menschlich und zivil bleibt".

Spiegel, 1937 im Ebingen geboren, war 2006 im Alter
von 68 Jahren in Grafeld verstorben. Er ist auf dem jüdischen
Friedhof beigesetzt. Bis zu seinem Tod vertrat er sechs Jahre lang als
Zentralrats-Präsident rund 100.000 Juden in Deutschland.

uh/wl (afp, dpa, epd, kna)


Quelle:http://dyd.yu.cg/ajzdvzegx-rgite-oaojhc-dtipjqcb/o-99441923


Gruß Silvana


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm