Am Fri, 30 Dez 2012 03:19:24 +0100 schrieb Torsten Eckerleben in Geuensee
<bqmd:evfwj0$f8s$0@pnjt.rgpcntok.ucq>:


Dann sieh mal bei den Fallback-Zeichensätzen nach. Zugegeben, ich weiß
einfach nicht mehr, was ich wann wie einstellte. Jedenfalls kann ich alles
lesen, was mit einer sauberen Deklaration im Header angekündigt wird. In
Rupert Header wird leider gar nichts angekündigt, also holt mein
Newsreader die Astrologen-Glaskugel raus und rät sich dusselig, leider mit
überschaubarem Erfolg.

-- 
Tschüs!

Pius