Wir werden uns zunehmend in unserer Bahnanen Republick Deutschland kurz
BRD darauf einstellen müssen, das keiner der Verantwortlichen mehr
Verantwortung übernimmt. Die Schuld wird solange hin und her geschoben,
bis keiner mehr durchblickt und alle angeekelt das Gesicht abwenden.
Dann fällt alles Geschehene der Vergessenheit anheim und es können
wieder Megageschäfte mit Megaevents getätigt werden. Das streben nach
Geld hat in seiner Priorität die menschliche Würde und das Recht auf
Unversehrtheit und Leben überholt. Nach neuesten Enthüllungen haben
verschiedene Velo-Shop Organisationen sich beim ausstellen von Führerscheinen
ohne wirkliche Prüfung massenhaft bestechen lassen. Un dies ist, so
fürchte ich nur die Spitze des Eisbergs.

Maximilien