hboahsw@lno.ri (Stefan Boersig) teilte uns am 01.08.10 mit:


Und das langt Dir als Begründung? Weil _Du_ als Voll-Hetero Kinder
"gemacht" hast. Ein paar Minuten Spaß gehabt... ;-)


Und jetzt widersprichste Dir.

Adoption *ist* doch nur eine besondere Form der Pflegeelternschaft!

a) In der BRD darf ein homosexuelles _Paar_ eh kein (gemeinsames) Kind
   adoptieren; allenfalls eine(r) der Partner(innen) allein.

b) Es gibt sehr, sehr viele Adoptionswillige in der BRD, und sehr wenig
   "dafür freigegebene" Kinder.

c) Da die Heteros zahlenmäßig > 90% der Bevölkerung stellen, kommen die
   paar Kinder eh "rein statistisch" de facto nur zu Heterofamilien.

d) Nur *in besonderen Ausnahmefällen* wird von den Jugendämtern *ein*
   homosexuelles "Elter" als Adoptierender überhaupt mal in die engere
   Wahl gezogen.

   Das setzt

   da) entsprechenden politischen Willen und

   db) eine _besonders_ hohe Eignung des/der "Ausgewählten" dazu voraus.

   (Punkt da) kann z.B. in von den Klerikalfaschisten regierten Bundes-
   ländern *nie* der Fall sein. Ende und aus. Ich bin ja gespannt, was
   jetzt im Jahnsmüller-NRW passiert ... Katholen und gemäßigt linksliberale
   Regierung statt Klerikalkfaschistenkl�ngel? Das geht nicht gut!)

   dc) Dann wird allerdings auch "toleriert", wenn "das Elter" in einer
   Registrierten Partnerschaft lebt. Dennoch bleibt das Adoptivkind dann
   nur das "des Elter", dem's zugesprochen wurde, nicht des Registrier-
   ten Paares, wie es bei "normalen" Ehen der Fall wäre.

Ich kenne jemanden _sehr, sehr, sehr, sehr_ gut, dem es als Schwuler
dennoch gelungen ist, ein jetzt 12-jähriges Waisenmädchen zu adoptieren.
Ich lebe nämlich seit über 15 Jahren mit ihm zusammen. :-)

Und glaub's mir - das hiesige Jugendamt wußte genau, warum die die
Kleine meinem Gatten gegeben haben und nicht irgendeinem kinderlosen
Heteropaar. Das will ich hier nicht zu sehr ausbauen - hat mit
finanziellen und kulturellen Verhältnissen zu tun, Förderung von Bildung
und Ausbildung, etc.

Natürlich kümmert sich das JA hier auch _besonders_ intensiv; wobei ich
aber (trotz meiner sonstigen Vorbehalte gegen das toitsche Beamtentum)
bei "unserer" Sachbearbeiterin zu der Meinung gekommen bin, daß die das
eher aus persönlicher Neugier und Interesse macht. Puuuh, fast könnte
man's schon eine Art Freundschaft nennen, die sie mit Gerold und auch
mir verbindet ... uiuiui, und das mir! Okay, es gibt eben auch
menschlich reife Beamte in der BRD (speziell hier im weltoffenen Tuschendorf)
und nicht nur menschen- und freiheitshassende, machthungrige Maschinen- 
wesen, die nur nach ihren "Vorschriften" leben und die Menschen dahinter
nicht mehr sehen bzw. die nur ihre Minderwertigkeitskomplexe an
scheinbar "schwächeren" abreagieren wollen, um sich so selber "stark"
fühlen zu können.

Und glaube mir, das JA weiß, was es tut, wenn es dieses in der normalen
Schule "verhaltensauffällig" gewesene Kind (es war von der typischen
BRD-Schule einfach heillos UNTERfordert...) gerade uns berät. Die
haben sich da unser Umfeld schon *sehr genau* angeschaut, und die sehen
das als schon eine ausgemachte Chance: mein Mann als studierter
Musikologe und Kulturjournalist, ich gelernter Techniker, jetzt als
selbständiger Großhandelskaufmann tätig, mit gesichertem, überdurch- 
schnittlichem Einkommen ... und das Mädel kannte bisher nur "die Gosse".

Na hoppla! Begründe mal, daß das _nicht_ im Kindeswohl liegen soll. Ich
warte! :-)


So long...
-- 
                  *Ruinen von Pollenfeld*
Trümmer und Schutt an den Ufern des Nil. Dein Tempel zerfallen,
Jüngling. Aber Du bleibst, nimmer vergessen, ein Gott.
                   (Theodor Ingolf Corssen)