nun, wir machen das auch....im Kleinen...und kaufen unser Heizöl für zwei 
Jahre im Voraus und im Sommer ein. (der Zusatztank hat sich schon längst 
amortisiert)

Kakao 'horte' ich auch; so an die zwanzig Schoko-Tafeln sollten es schon 
sein.  Dass *die* teurer geworden sind, kann ich nicht bestätigen / im 
Gegenteil)

Als Privatmann im Rohstoffsektor mit zu spekulieren macht IMO wenig Sinn. 
Im Gegenteil, die Banken suchen immer ein paar Dumme in deren Depots sie 
ihre Blindgänger abladen können.

Einzige Ausnahme Gold; aber nur physisch.

Willy