Dann probier es doch mal einfach aus!


Nein, da wird gar nichts verwechselt.

Was hier viel wichtiger ist: Ich hätte gerne mal eine Quelle (ich meine 
keinen Link sondern eine Quelle, der Unterschied ist wesentlich und 
bekannt), welches Gesetz eine Bank zu einer _Barauszahlung_ _verpflichtet_.


Ich schrieb mehrfach, daß ich mal einen Scheck einlösen wollte und kein 
Bargeld bekam. Der Kunde _hatte_ ein Konto bei der betreffenden 
Stadtsparkasse, der Scheck _war_ auf diese Stadtsparkasse bezogen.

Ich bekam den Scheck aufs Konto gutgeschrieben.

Wenn Du behauptest, daß ich läge, machst Du mich im Sinne Par. 187 StGB 
verächtlich und bist in der Beweispflicht.


Sie _tat_ es nicht. Und hat mir das Geld aufs Konto gutgeschrieben.

Punkt.

Du fragst: "Warum sollte sie nicht?" Nun, weil eine Bank das Geld erst 
haben möchte.

Und nun komm nicht wieder mit dem Märchen vom gedeckten Scheck.