Dann frag mal in einem Betrieb mittlerer Größe zehn willkürlich
ausgewählte Mitarbeiter danach was Kernkompetenzen der Firma sind.

Alle notwendigen technischen Schritte...

Also nu mal Butter...

nehmen wir mal an wir würden uns eine Fabrik für polymere Dichtungen
ansehen.

Prinzipiell gibt es nun drei Verfahren zur Herstellung:

Spanend, Spritzguß oder Pressverfahren (mit dutzenden unterverfahren)

technisch kann ich durchaus gleichwertige Produkte in verschiedenen
Verfahren herstellen.
Welches Verfahren nun zum tragen kommt ist in der Regel nicht
technisch sondern wirtschaftlich begründet
(Losgröße, Herstellkosten....)

Die Entscheidung wieviel ich in welcher Wertschöpfungsstufe auf Lager
lege ist ebenfalls eine BWL keine technische Entscheidung

Die Auswahl des richtigen Produktes für den Kunden ist in vielen
Fällen von meinem Equipment ebenso abhängig

Mischanweisungen ergeben sich nicht notwendig aufgrund technischer
Fragestellungen...


Das hängt vom Team ab das der Manager leitet, ein guter Moderator der
ein fachlich gutes Team zusammenhält braucht selbst keine
Fachkenntnisse...

Ich hab das einst bei Ossis erlebt, bislang noch nie bei Wessis, die
Situation war weitgehend unbekannt...

Materialmangel war einst hier normalität und im Westen ein Grund zur
Besorgnis...

Hartwig