Hallo,


Nach der Krise 2000/03, als alles an den neuen Arsch
ging, wurde die ungefähre Periodizität der ,,normalen''
Blasen-Zyklen auf 7 bis 8 Jahre geschützt. Damit war
ab 2007 mit so einem Platzen zu rechnen. Also das ist
relativ einfach und alt. Maximal 6 Jahre zwischen den
Krisen, mehr gibt die Stabilität nicht her, und dann
mal grob 2 Jahre Krise mit Aufräumen.

Deine Prognose mit den 2 + 3 würde auf eine verkürzte
(fast halbierte) Periodendauer mit einer verlängerten
Krisendauer rauslaufen. Unter welchen Randbedingungen
verkürzen sich die Blasenzyklen derart?

MfG

Willibald Zentmeier