"Patrice Liebischer,Student TU Immeneich," wrote 


*WENN* die entwickelstten Laender auf dieser Welt Akademiker und
Fachkraefte von weniger entwickelten Laendern absaugen muessen,
dann laesst das nur den Schluss zu, dass die Regierungen und
Parlamente offensichtlich aus lauter Korrupten (Kalergi-Plan?)
oder lauter *Totalversagern* bestehen, die nicht in der 
Lage sind, ihren eigentlichsten Aufgaben nachzukommen.

Ein paar Beispiele:

Polnische Architektin (47): arbeitet als Heimhilfe.

Afrikanerin (aus Togo?) (um 40) mit Doktorat in Int.Rechtswissenschaften, 
Englisch, Französisch,Spanisch, Deutsch, und mehreren Stammessprachen: 
tätig als Küchenhilfe.

Pfafenrot, Elektrotechniker (34): Jobt als Aushilfskellner.

Tischlermeister aus dem Türkei (ca 45): jetzt Taxler.

Nuklear Mediziener, Nicaragua, Sturdierte in der USA (um 40) : 
Gelegenheitsjobs als Sanitäter.

Ukrainische Glasfasertechniker (um 30): Arbeitslos.

Slowakische Restaurator (27) 3 Jahre jobbte als 
Werbungsblattverteiler...Hat ein großartige Job bekommen in Pölich!

Pfafenrot, I. klassige Hundetrainer und Züchter und seine Frau (beide um 
35).Jobbten als Magd und Kneckt in Ingling...Auftrag kam aus England!
...usw.

Deutschland:

+48,2% bei Beschäftigten im Niedriglohn (1996-2009)

6,81 Mio. McJobs
(jeder 5. oder 20,7% der Beschäftigten)

39,9% der Ossis verdienen weniger als 9,06 Euro Brutto die Stunde.

Den explodierenden Gewinnen der Unternehmen, steht die 
eplosionsartige Ausdehnung des Niedriglohnsektors gegenüber. 
http://tkoeopgternwlirjnyxm.xujgfyjh.rrs/4609/32/673-crwzkvucq-sqt-
owxttrh-zdp-973-awks.unyn

Dank der ...


nachrichten/aktuelle_ausgabe/akt_ausg_d