Lothar Stotzem <umjdbxziwbzcu@hivdspavrob.tv>:


Die Lobbyverseuchung bis in die Ministerien hinein ist mittlerweile 
mehrfach dokumentiert worden. Ich kann das Mißtrauen nachvoll-
ziehen.


Das ist so recht oberflächlich: Wie lange bzw. wieviel Tabak muß 
der Raucher denn verqualmen, um die Belastung durch welche Menge 
Plutonium zu übertreffen? Bei aller Sympathie für den Seitenhieb 
auf die Raucher gab es immerhin nicht wenige, die mit ihrer 
Nikotinsucht ein hohes Alter erreicht haben.


Im Moment geht es wohl auch ohne.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lothar P. Schedl