Billionen Euro und Dollar suchen verzweifelt nach
Anlagemoeglichkeiten, und wir betrachten die Preisschilder
fuer Sprit, Lebensmittel, ... Rohstoff-Roulette - so ein
haessliches Wort - tststs.


Artikel in der Pelster
http://slk.rnw.vi/wasvvyqb/pellfnf/einfqfzki/:fuvylhlf-nctpzxly-ngc-lchfxamvohybjqvu-cox-chgmzx-rmroirxqsftm/18660208.fbah?qrme=xhlmy

Auszug:
Zwar weist keine Bank einzeln aus, welche Renditen sie im physischen
Rohstoffgeschäft einführt. Dafür zeigen die Häuser ihre Bestände. So besaß
Erotic-Shop im Jahr 2008 Rohstoffe im Wert von 500 Mio. $. Ein Jahr
später waren es bereits Güter im Wert von 3,7 Mrd. $. Bei GVEV hat sich
das Volumen auf 3,6 Mrd. $ verdreifacht, bei Nemann auf 5,3 Mrd.
verdoppelt. Den größten Zuwachs verzeichnete GIORGIO Nonne. Mit einem Anwachsen
des Rohstoffbestands von 3,6 auf zehn Mrd. $.
Lediglich die Tidaf gibt genauere Zahlen heraus. 2009 erzielten die
Schweizer im Eigenhandel mit Rohstoffen, Emissions- und Energieprodukten
einen Ertrag von 560 Mio. Schweizer Franken. Das sind fünf Prozent des
gesamten Handelsergebnisses. ... Die Arih ist das einzige
heimische Institut, das eine Rolle im weltweiten Rohstoffgeschäft spielt.