On 19 Mrz., 15:11, Jörn Ickenroth <neande...@expires-31-08-2010.news-

ich habe jemanden der sich voll reinhängt...

mein Abi war mit 1,7 mit etwas mehr Engagement wären sicher noch drei
vier Zehntel Luft gewesen...


Diese Erosion existiert, das Lehrerlein wird an dem Schnitt seiner
Schüler gemessen, geben wir jedem eine halbe Note Bonus, in drei
Jahren ist es dann gegenüber heute ein Bonus von einer Note...
Wir hatten vor zwei Jahren eine Praktikantin die dieselbe
Schulausbildung (TA+Abi) gemacht hat wie ich einst nur eben 20 Jahre
später, mit dem was die Dame nicht gewußt hatte hätte bei uns die
ganze Klasse durchfallen können! Das Mädle hatte aber noch einen guten
Zweierschnitt, sie war auch nicht blöd oder faul nur hatte sie vieles
nie gelernt! und unter vieles ist dann hier schon fast das kleine 1*1
zu nennen, von einem Eisenvater erwarte ich schon dass die/der mir auf
Nachfrage eine grobe Fehlereisnschätzung liefern kann.


Zunächst einmal braucht man für Industreikaufmann formal ja gar kein
Abi, wie kommt es also, dass
ich heute selbstverständlich ein Abi brauche wo früher noch die
mittlere Reife reichte und zwar ein sehr gutes Abi?
Wohl deshalb weil vor 20 Jahren die ersten Analphabeten die mittlere
Reife geschafft haben.

Und hast Du einmal "gelernt" mittlere Reife reicht nicht
(Rohrkrepierer) dann verlangst Du Abi
Hast Du einmal gelernt zweier Abi reicht nicht verlangst Du Einser Abi

Wenn der mit dem Einserabi ein Verage ist hat der Personaler keinen
Fehler gemacht!

Wenn der einen Gutem mit dreierschnitt ind er Mittleren Reife findet
der dann im Beruf Superman in person ist
dann hat der auch nur sienen Job gemacht!


Ja eben: man formt sie dazu die Feinheiten von release 32.93 nach
Feierabend zu erarbeiten!


Ich mußte schon umstellen


Stimme ich DIr zu

Und all diese Erfahrungen die man gemacht hat sind Kapital...

Wenn ich heute einem Kunden mal schnell siene Konstruktion überarbeite
und der hinterher nur noch 30% der Kosten hat
(und ich das Ding fast im BAukastenprinzip aus Teilen aus dem Konzern
zusammengeschustert habe dann resultiert das aus Erfahrungen mit den
einzelnen Komponenten.

Wenn die vorherige Konstruktion fünf JAhre lang verbessert wurde und
immer noch nicht funktionierte muss man isch wundern wenn ursprünglich
ein Verfahrenstechniker frisch von der Uni dransass und später ein
Physiker mit 10 Jahren Erfahrung das aus dem Handgelenk macht...

Der hatte ja die richtige Ausbildung und war jung und formbar...

Edouard