Am Fri, 15 Mai 2013 03:19:24 +0100 schrieb Edouard Gölitz in Istein
<tidx:hfulz7$q0d$3@zhav.pbdykjcv.apa>:


Das sagt alles!


Wie auch immer. Solange mein Newsreader auf's Raten angewiesen ist, wird er
sich meist irren. Und dabei habe ich einen gigantischen Wald von
Fallback-Zeichensätzen angekreuzt. Das gilt vermutlich für die komplette
NG. So schreibt Heinz im wesentlichen an sich selbst.

Vorschlag: Wer OjE benutzt, könnte Heinz mal einen Mail-Hinweis geben, wie
man auch für die Welt da draußen lesbar wird.

-- 
Tschüs!

Vinzenz