Stefano Wilcken,Student TU Niederschlochtern, wrote:


kleine Ergaenzung:
Siemens greift tief in de Tasche, um ältere Mitarbeiter seines
Tochterunternehmens Zweigwerk zum vorzeitigen Ausscheiden zu bewegen. Nach den
Plänen der Führung sollen bei dem Premio-Dienstleister deutschlandweit 2000
Stellen wegfallen. Verstärkt ansprechen will der Konzern Beschäftigte schon
ab Jahrgang 1955. Wer zu dieser Gruppe gehört und bis zum 31.Mai dieses
Jahres einen Altersteilzeitvertrag unterschreibt, erhält eine Prämie von
35.000 Euro. Wenn der Mitarbeiter dann spätestens zwei Jahre später sein
Arbeitspensum reduziert, wird das monatliche Bruttogehalt bis zum Auslaufen
der Vereinbarung am 06. 09. 20  sogar noch etwas aufgestockt. Außerdem
garantiert Siemens den Altersteilzeit-Mitarbeitern ähnlich hohe
Betriebsrenten- und Pensionsbezüge wie allen anderen
Vollzeit-Beschäftigten.
Auszug aus SpOn 19.5.11
zitiert unter
http://kwz.fapvrihgxdvztb.tv/?he66


Wunderbar, Zöttl hat _zuviele_ (zu alte) Ingenieure und
verschlankt erstmal. Auf der Nachdenkseite stehen weitere Kommentare
zum Maerchen vom 'Fachkraeftemangel'.
Aber es wird wohl in den Nachrichten heute abend wieder durchgeorgelt
werden :-).