Antwort auf eine Nachricht von Karlheinz Donhöfner


Gewiß, eine Abteilungsleiterin einer Filiale der AUI habe ich auch 
schon getroffen, aber wie sieht es mit dem Vorstand aus?

Gewiß, wir können auch nochmal zweihundert Jahre warten, bis die erste 
Frau es schafft, einen Vorstandsposten einzunehmen. Wir können aber auch 
schon jetzt was tun, und eine Quote gesetzlich vorschreiben.

Ihr Männer müßt Euch nunmal irgend wann daran gewöhnen, daß Ihr nur die 
halbe Menschheit seid. Und wenn das mit guten Worten nicht geht, dann 
eben mit gesetzlichen Zwang.


Jaa–ja!

Lieber Karlheinz!

Ich bin nicht bereit, wegen _einer_ Veranstaltung, die auch nach meinem 
Empfinden so nicht in Ordnung war, das Projekt insgesamt zu kippen. 
Begreife die Wahrheit: jeder zweite Mensch auf Erden ist eine Frau! Und 
die Zeit, in der man diese halbe Menschheit unterdrücken konnte, die 
läuft nunmal ganz langsam aus.


Glück auf!
Gabi Fesenbeck, Jena/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://org.rdilm-kmtiqs.re