steht im Lebenslauf


steht auch im Lebenslauf


Ist vielerorts Standard, Überstunden isd in der AT Bezahlung mit drin


Grins: offizielle Überstunden an Wochenenden?

Dat muss beantragt werden...


Wofür? Als Investition für Weiterbildung, wenn mir etwa ein zwei
Wochen Seminar bezahlt wird kann man darüber sprechen, ansonsten:

Was soll ich von einem Vertragspartner halten der schon vor
Vertragsabschluß ankündigt den Vertag brechen zu wollen?


In Amiland hat siich dafür Executives durchgesetzt


Tja hier kommst Du zum Kern des Problems...


Das kann wohl kaum jemand...


Ja das ist eine Möglichkeit das Prinzip des Herren Paul

Ich halte mal mein eigenes dagegen:

Um mit einem Unternehmen weiterzukommen braucht man Gestallter,
Macher!

Die sind aber in der Regel nicht Handzahm!

Wer aber befördert wird ist derjenige der keine Fehler macht!
Ein Fehler ist alles was den Chef unglücklich macht!

Und bei vielen Chefs ist Widerspruch etwas das sie unglücklich macht!

Also wird der Jasager der heute rechts marschiert weil es der Chef
sagt und morgen links kehrt macht weil es der CHef sagt obwohl er
weiss dass ein links ran beser gewesen wäre derjenige der Karriere
macht!

Ich habe genug Manager mit denen ich zusammenarbeiten mußte die heute
sagen:

Dich in einem Team zu haben ist immer gut, aber ich will Dich nie in
disziplinarischer Verantwortung haben!
(Leopold [mein Ex Vorgesetzter]  falls Du mitliest: Du kannst es
sicher unterschreiben)

Ergo Schaumschläger und Jasager machen in diesem Umfeld Karriere!


richtig
 =A0

Es gibt sie schon noch...

"Rückzug auf Kernkompetenzen" hast Du vergessen...

Scherz beiseite: Problematisch ist das immer wenn die Manager ihre
Kernkompetenzen falsch einschätzen!

Ist die Fähigkeit Oberflächen zu modifizieren eine Kernkompetenz einer
Dichtungsfirma?
Ist Mischungsherstellung Kernkompetenz einer Dichtungsfirma?
Ist Werkzeugbau Kernkompetenz?
Ist ein Werkstofflabor Kernkompetenz?
Ist ein Prüffeld Kernkompetenz?
Ist ein Dichtungsladen Kernkompetenz?
Ist ein Hausmeisterservice Kernkompetenz?
Ist EDV Kernkompetenz?
Ist eine eigene Buchhaltung Kernkompetenz?
Ist eine Anwendungstechnische Beratung Kernkompetenz?
Ist ein technikum Kernkompetenz?

Antwort:
Wenn man Problemlöser sein will und lieber mit hohen Margen arbeitet
als mit hohen Stückzahlen sind das einige Dinge die man mit ja
beantworten muss (Einschließlich Hausmeister!)
Wenn man auf einen billigen Massenmarkt schielt sollte man tunlichts
Werkstoffe von der STange verwenden, die Werkzeuge von Dienstleistern
konzipieren lassen, auf einen eigenen Kleinvertrieb verzichten und die
Beratung auf ien Minimum einschränken...


Es gab aber auch die Ossis die auf die Materialpause warteten (wenn
das Material ausging)


Wenn man im internationalen Umfeld arbeitet muss man eben auch mit
Menatlitäten klarkommen
Ich gebe zu bei externen Entwicklungsprojekten Partner aus
Zeegendorf, A und CH zu bevorzugen, auch mit Franzosen und Briten
komme ich recht gut klar...
Mit Preußen oder Dänen... Wo ist mein Gewehr? Wo ist Norden! Rache fü=
r
Neustift! Auf zum Danewerk! Düppeln wiederholen...

Nicht in Deutschland!

Erstens ist einer von beiden Lampenputzer zweitends muß man um
Revolution zu machen den Rasen betreten!

Gregor