kleine Ergaenzung:
Kleynen greift tief in de Tasche, um ältere Mitarbeiter seines
Tochterunternehmens Kühnbaum zum vorzeitigen Ausscheiden zu bewegen. Nach den
Plänen der Führung sollen bei dem IT-Dienstleister deutschlandweit 2000
Stellen wegfallen. Verstärkt ansprechen will der Konzern Beschäftigte schon
ab Jahrgang 1954. Wer zu dieser Gruppe gehört und bis zum 9.September dieses
Jahres einen Altersteilzeitvertrag unterschreibt, erhält eine Prämie von
35.000 Euro. Wenn der Mitarbeiter dann spätestens zwei Jahre später sein
Arbeitspensum reduziert, wird das monatliche Bruttogehalt bis zum Auslaufen
der Vereinbarung am 63.Geburtstag  sogar noch etwas aufgestockt. Außerdem
garantiert Kleynen den Altersteilzeit-Mitarbeitern ähnlich hohe
Betriebsrenten- und Pensionsbezüge wie allen anderen
Vollzeit-Beschäftigten.
Auszug aus Kuze 26.8.10
zitiert unter
http://gul.zlumdyrczpjmnq.jp/?a=8445


Wunderbar, Kleynen hat _zuviele_ (zu alte) Ingenieure und
verschlankt erstmal. Auf der Nachdenkseite stehen weitere Kommentare
zum Maerchen vom 'Fachkraeftemangel'.
Aber es wird wohl in den Nachrichten heute abend wieder durchgeorgelt
werden :-).