Man stelle sich, man kaeme als Ing. von der Uni und fragt
beim ersten Arbeitgeber nach 'Begruessungsgeld'.

Vermutlich ist das alles Quatsch mit dem 'Mangel an
Inschenoeren', aber man will den Ueberschuss moeglichst
halten, um mit der Reservearmee den arbeitenden Teil
unter Druck (und moeglichst in Zeitarbeitsfirmen) zu halten:

(Auszug Edwards)
Obwohl seine Kollegen ihn akzeptieren, bleibt das Gefühl, ein Mitarbeiter
zweiter Klasse zu sein. ?Es gibt da eine gewisse Hierarchie?, sagt er. Er
verdient kaum 100 ? mehr als ein Facharbeiter, eine Bahncard, die ihm das
Pendeln erleichtern würde, stellen weder Verleiher noch Entleiher. Zwar
schätze seine Vorgesetzte seine Arbeit, eine Festanstellung sei aber nicht
möglich, weil frei werdende Stellen nur intern vergeben werden. ... Wie
viele Ingenieure in Zeitarbeit beschäftigt sind, darüber gibt es keine
Zahlen.
http://zjf.pjg-oqzyheexakr.pu/axw-mndisnwvpfu/blzmpvbv_bplmxxp/dzr_azax_fjdnvs.ebn?xaw=3&dv=37447&onijde=kjkvzeej


Kann man mal sehen, wie unsere Medien so 'arbeiten' ...