Erwi <haqvspoi@lhyizzdeco.dto> wrote in 
vfym:ry2cn442-ukpz-1pg3-zp29-96zzf6wn3o35@f01y7333joc.cyspudofebtf.eep: 

Genau da liegt das Problem, die haben nichts einzuschätzen, sondern die 
Finger davon zu lassen, was sie aber leider nicht tun, den erstens 
können sie(die meisten) das nicht und zweitens ergeben sich alle 
notwendigen technischen Schritte in einem Unternehmen von alleine. 
Lediglich die wirtschaftliche Ausrichtung und Marktrichtung erfordert in 
der Tat Manager mit Fachkenntnis. Aber genau in diesem Bereich versagen 
die meisten Firmen, was dann mit viel Geld wieder korrigiert werden 
muss, mit dem Geld der Angestellten, Lohnverzeicht, usw. 
Das gibt es genauso bei den Wesis. Du bist ein verblendeter Quasler. 

-- Selber denken macht klug.