Genug,  aber Beispiele:

Griechischer Techniker, Einstufung als Hilfsarbeiter, griechische
Ausbildung nicht anerkannt in Deutschland heute ist der
Mann stellvertretende Entwicklungsleiter in eier Tschechischen Firma

Rumänische Ingenieurin (Rumäniendeutsche) ... "Die Frau kann man ja
nicht ans Telefon lassen" heute Hilfsarbeiterin (aber absolut
kompetent, fachlich)

Rumänische Leherin (Halb Ungarisch Halb Deutsch) "Studieren sie bitte
noch einmal..."

Bulgarischer Ingenieur arbeitete als Kellner, heute Entwicklungsleiter

Chilenischer Arzt: mittlerwiele im UNRuhestand

Portugiesischer Ingenieur: zurück in Portugal, leiber dort Brutto 10%
weinger und Netto+Kaufkraft 50% mehr

Ägyptischer Chemiker: im Ruhestand

usw...

Nur diejenigen die als Angehörige einer Elita und politisch verfolgte
gekommen sind haben "Karriere" gemacht
die als "Wirtschaftsflüchtlinge" gekommen sind waren eigentlich damit
zufrieden als Hilfsarbeiter in Deutschland mehr zu verdienen als
ausgebildet in der "Heimat"

Einzige Ausnahme ist der Bulgare und der ist ein echter Macher, und
die isnd überall selten...