Wolfgang Nicklas <fkgcqxtyso.lmbvgfimqfp@qktepwbjasoig.tz>
Chapeau! 
Hätte ich nicht gedacht, dass ich einen Menschen hier finde der das 
nachvollziehen kann. Treffe ich ganz selten solche Menschen mit so  
klarem Analytikerverstand.
Genau aus diesen Gründen, die nächste Krise wartet schon. Sie wird in 
zwei Jahren beginnen und drei Jahre dauern. Die jetzige Krise habe ich 
bereits seit 2004 vorausgesehen, anhand der Symptome.
Kann ich aus eigener Erfahrung nur bestätigen. Ich habe schon mit Firmen 
zusammengearbeitet die gesagt haben: "Um diesen Preis macht euren Scheiss 
selber"
Ich habe schon viele mittelständische Firmen den Bach runter gehen 
gesehen weil sie von Grossfirmen ausgequtscht wurden und bei der 
kleinsten Krise dann nicht mehr bestehen konnten.
So auch jetzt in der Krise. Das Grossunternehmen hat dann jene kleine 
Firmen, mit eigenem Geld, gerettet, auf deren Technologie sie unbedingt 
nicht verzichten konnten.

-- 
Selber denken macht klug.