Wenn sie ihren Job nicht machen, warum bezahlt man sie dann?


Das sind wirtschaftliche Gründe ;-)


Ja, wenn der Chef das so haben will und noch einen Bonus dafür zahlt.
:-D


Ja, es hängt ja von den Umständen ab, ob eine Idee gut ist.
Die besten Ideen sind jeweils die, für die man am meisten Kohle
bekommt.


Warum sollten sie?


Warum bezahlt die Firma sie dann, wenn sie nichts bringen?


Da irrst du.
Der "Beweis" ist letztlich der Erfolg bzw. Mißerfolg am Markt.


Was würdest du tun, wenn du einen Job hast, der mit 10000/Monat
dotiert ist?
Zum Chef gehen und sagen: "Schmeiß mich raus, ich bin unfähig" ?
Come on ;-D


Ganz genau. Die "Bedingungen" diktieren das handeln im Job.


Namen sind Schall und Rauch.
Kein Grund sich darüber aufzuregen.


Und? Wenn es ihnen um Herausforderungen ginge, wären sie wohl nicht im
ÖD.


Ach weißt du, Beamtenobermotze wollen sich auch gerne im besseren
Licht darstellen zwecks baldmöglicher Beförderung nebst
Gehaltserhöhung.
Und ein Bonussystem für Beamte wurde ja auch schon vorgeschlagen!
:-D


We are only in it for money (Weissner).
Je eher man das kapiert, desto besser lebt man.
Wieso interessiert du dich für die Firma?
Die gehört dir doch nicht!


Brauchen sie auch nicht.
Sie müssen nur beurteilen, ob man Geld damit machen kann.


Wenn der Mainstream die Kohle bringt, ist das ok.


Ja, nichts ist "konsequenter", als sich immer den Umständen
anzupassen.
Von Reichen lernen, heißt Siegen lernen ;-)


Nein, nur ihr Unternehmen.
Die Marktanteile übernimmt dann ein anderer.


Wer ko, der ko (leßnig Spruch).
Du mußt diese Parteien halt ab und zu per Nichtwahl in der Versenkung
verschwinden lassen.
Neue Parteien brauchen schon wenigstens 15-20 Jahre
Regierungsbeteiligung um korrupt zu werden.


Ja. Machst du ja auch.


Soll wohl ein Witz sein, den ich allerdings nicht verstehe.
Guckst du Statistik.


Völlig rätselhafter Absatz.


Kannst ja weghören.
Mach ich ständig.


Ja, Erfolgreiche Ansichten vererben sich.
;-)


Wenn das "gewünschte" Ergebnis (ist nicht gleich das, was du für gut
hältst)  herauskommt, ist der Preis entscheidend.

Und du sollst nicht mit "Herz" arbeiten, außer bei deiner Frau!


Das soziale Klima ist super.
Zumindest in meinem Unternehmen/meiner Abteilung soweit ich es
überblicken kann. Vielleicht liegt es ja daran, daß ich der einzige
Deutsche in einer globalen Abteilung bin ;-)

Ich weiß jedenfalls nicht, wie jemand auf so eine Verallgemeinerung
kommen kann.


In Deutschland gibt es keine Revolutionen, nur "Reformen"

Fernando