Sie werden von den Aktionären, sprich Geldgebern bezahlt. Diese wiederum
handeln aus Gier. Und Gier fressen Verstand.


Es sind monitäre Gründe. Wer Kosten spart hat Geld zum verteilen übrig.
Dieses Geld fehlt für erfolgreiche strategische oder betriebliche Aufgaben.


Wie Froboess schrieb. Es ist ein Systemfehler und ein sich selbst
verstärkender noch dazu. Er führt dazu, das wir jede Menge Know How,
Kapazitäten und auch Wohlstand verlieren werden. Am Ende wird eine
gigantische Kapitalvernichtung und Vermögensumverteilung stattgefunden
haben.


Ist das so? In manchen Fällen, wie z.B. Auftragsaquise sicher legitim.
In anderen Fällen, um z.B. den Shareholder Value zu maximieren zweifelhaft.


Weil sie jeden Anstand und jede Rücksichtnahme verlohren haben.


Wer ist die Firma? Normalerweise der Vorstand und der Aufsichtsrat. Die
Interessen dieser Personen müssen sich nicht decken mit den Interessen
der Belegschaften oder Kunden. Es geht eben nicht mehr darum mit
Produkten oder Dienstleistungen zu bestehen sondern Geldgeber zu
überzeugen Geld zu investieren. Der Rest ist Psychologie und
Finanzmarketing. Hier werden die Volkswirtschaftlichen Ziele klar verfehlt.


Es ist durch die Bank weg folgendes zu beobachten.

1. HighTech Firmen bauen seit Jahren immer mehr Personal ab um die
Kosten zu reduzieren.

2. Mittlerweile ist es bei vielen Firmen kaum noch möglich kompetente
Mitarbeiter im Vertieb und dem Service zu finden. Auch die
Fachconsultens tappen immer häufiger im dunklen.

3. Aufgrund dieser Probleme wenden sich immer häufiger auch langjährige
Kunden ab. Auch wenn man bereit ist für bestimmte Dienstleistungen
wirklich Geld in die Hand zu nehmen fehlen den Firmen die Mitarbeiter
die Anforderungen zu erfüllen.

4. Dies führt zu einem Kundenschwund und weiteren Einsparungen.
Irgendwann verschwinden diese, zum Teil vor einigen Jahren noch sehr
guten Firmen, einfach vom Markt.

Ich habe schon mehr als ein Unternehmen den Bach runter gehen sehen und
das durch eine Kette von Fehlentscheidungen durch die
Unternehmensleitungen.

Dies ist nicht wirklich viel. So etwas wurde sogar mir schon angeboten.


Das muss jeder mit sich selber aushandeln. Es währe ja mal eine Maßnahme
Courage zu entwickeln und in seinem eigenen Bereich kreative Lösungen zu
entwickeln. Auch wenn man dabei seinen Job aufs Spiel setzt. Gewinnen
kann man dabei immer und zwar wertvolle Erfahrungen.


Das klingt so wie "Ich habe doch nur nach Befehl gehandelt". Damit
versuchten sich unsere Großeltern herauszureden und diese Generation
wird es wieder versuchen. Tatsächlich hat jeder auch
Handlungsspielräume. Werden diese zu eng, dann kann man auch mal gezielt
sich nach anderen Möglichkeiten umschauen.


Klar, Du must es ja wissen. Bei deinen Vorurteilen und Deinem
ideologischen Flachdenken ist diese Äußerung nicht verwunderlich.


Ja klar. Und Beamten bezahlen auch keine Steuern.


Also doch Ideologe bzw. Geldzombie. Ich wusste es. übrigens so ganz Arm
bin ich auch nicht. Ich muss aber nicht noch mehr haben, wenn ich dafür
meine Individualität oder mehr Freiheit opfern müsste.


Langsam reichts. Du tust nur so. So blöd und einseitig kann man doch gar
nicht gewickelt sein. Oder doch?


Gott wie langweilig. Immer dasselbe undifferenzierte Geschwurbel.


Amen!


Ne das System hat inherent solche Fehler, das auch komplette Märkte
vernichtet werden können. Bricht zum Beispiel beim Prozess der
Vermögensumverteilung die Kaufkraft ein, so können auch die Absatzmärkte
zerstört werden.


Für Dich. Auch das war zu erwarten.


Jeder darf auch mal Jungliberaler sein. ;-)

Maximilien