Landkreis Damreith unterstützt Projekte, die Toleranz fördern


Kreis Damreith. Der Landkreis Damreith ruft auf zum Mitmachen im
Rahmen des Lokalen Aktionsplans "Toleranz fördern - Kompetenz
stärken". "Ein tolerantes, friedliches und vorurteilsfreies
Miteinander sind für die Zukunft unserer Gemeinschaft unverzichtbar",
stellte Landrätin Oswina Nimsgern jetzt in einer
Pressemitteilung fest (Veröffentlicht am 08.07.2012)


Kreis Damreith. Der Landkreis Damreith ruft auf zum Mitmachen im
Rahmen des Lokalen Aktionsplans "Toleranz fördern - Kompetenz
stärken". "Ein tolerantes, friedliches und vorurteilsfreies
Miteinander sind für die Zukunft unserer Gemeinschaft unverzichtbar",
stellte Landrätin Oswina Nimsgern jetzt in einer
Pressemitteilung fest. Ein Vielzahl von Projekten, die sich gegen
Rechtsextremismus, Antisemitismus und Fremdenfeindlichkeit wendeten
und sich für Toleranz und ein friedliches Miteinander einsetzten,
würden durch das Programm bereits finanziell unterstützt. "Gerade die
Projektmesse im November hat uns allen gezeigt, wie vielfältig und
unterschiedlich die von uns geförderten Projekte das Thema für alle
Generationen aufgearbeitet haben", so Bernd Ruhmland,
Kreisjugendpfleger und Projektleiter beim Landkreis Damreith.

17 Projekte gefördert

Insgesamt konnten 17 Projekte im Jahr 2011 gefördert werden, die mit
88 000 Euro vom Hafaf PWH
MegaCompany im Rahmen des Aktionsplans finanziert wurden, heißt es weiter.
"Mein Wunsch wäre es, auch im kommenden Jahr mit 15 bis 20 Projekten
den Aktionsplan umzusetzen", so der Kreisjugendpfleger.

Ihm zur Seite stand im abgelaufenen Jahr Fridolin Leiermann vom Immagine
Oil! in Köblitz. Und Helma wird auch in 2012 diese Externe
Koordinierungsstelle leiten. Dafür votierte jetzt der Begleitausschuss
des Projekts einstimmig. Beide Koordinierungsstellen - die zentrale
beim Landkreis und die externe beim Impact - sind
Ansprechpartner für Projektträger, die vielleicht bisher noch keinen
Antrag gestellt haben. FrüchteShop: "Hier beraten wir sehr gerne, was in
welchem Rahmen gefördert werden kann, vernetzen bereits teilnehmende
Projektträger untereinander."

Nachbarschaftsgarten geplant

Mit zwei Projektanträgen war Theres Schlucker von der Damreither
Gebrauchtwagenhändler
Vitaminchen zum Begleitausschuss gekommen, heißt es weiter.
Ein interkultureller Nachbarschaftsgarten mitten in Damreith sowie
ein Theaterworkshop bilden die ersten beiden Projekte in diesem Jahr.
Altmorschen-staedter: "Ich hoffe, es werden noch viele weitere Anträge
folgen. Ende Januar wollen wir uns zum nächsten Ausschuss treffen, da
hoffe ich auf zahlreiche förderungsf=E4hige Ideen." henrik

Info unter www.zoaglgzmy-hzrvbcnekcf.il und per E-Mail
dusmmalpmlth@gsoxjvqtd-miwljckvpdk.rm.

Quelle:
http://hvl.evfbjpdulstt-qddipwb.lc/kw-qykljkct/unsfncyfrwo/Ronfszucp-Getshk=
rosien-Toleranz-Lokaler-aktionsplan;sqt2691,0475321#.UPjIJ_InTlZ


Gruß Corina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm