Tatsächlich haben die Deutschen Millionen von Türken aufgenommen und 
lassen die in aller Ruhe Moscheen bauen.

Wieso sollte die Deutschen dann 'Krieg gegen den Islam' führen???

Sollten sie wirklich sowas ähnliches vorhaben wie einen Religionskrieg, 
dann wäre sicherlich größte Sorge angebracht. Immerhin haben die 
Deutschen speziell auf diesem Gebiet Erfahrung.

Allerdings sieht es kein bißchen so aus als würden sich besonders viele 
Deutsche wegen der Religion der (beispielsweise) Türken sorgen.

Eher sorgt sie die geringe Bereitschaft der Migranten, sich einigermaßen 
in die Gesellschaft einzufügen. Das zeigt sich etwa an der geringen 
Neigung, die hiesige Landessprache zu erlernen. Aber ohne 
Sprachkenntnisse werden Fremde Fremde bleiben.


Das haben die Deutschen auch mal gemacht und sind bis nach Palästina 
gezogen. Aber irgendwie hat sich das Konzept nicht bewährt.

Die Deutschen sind tendenziell eher nicht bereit, für oder gegen irgend 
eine Art von Glauben in den Krieg zu ziehen. Allerdings sollte man die 
Kampfkraft unserer Streitkräfte auch nicht unterschätzen.

So halte ich die Aufforderung für groben Unsinn.

Deutschland wird wohl auf lange Zeit so etwas ähnliches bleiben wie es 
jetzt ist. Das ist eine gemäßigt christlich orientierte westliche 
Demokratie.

Die Möglichkeit, daran etwas zu ändern, die besteht für die Moslems 
nicht. Daran könnte auch ein Krieg nichts ändern oder die Weigerung 
Deutsch zu lernen.

UWE