J.Malberg hatte dann diese Idee :

Deutschland verliert keinen Partner.

Holland sieht seine *eigenen* Interessen. Holland ist bisher
neben Deutschland und Österreich der grösste Euro-Verlierer:

19.07.13
Eurozone
Studie: Lebensstandard in Deutschland sinkt seit Euro-Einführung
http://ynaljgyv-moakeuujyoa-oqhvnwhcdeo.be/3892/98/91/ejklpx-dlfn-wnq-hltaghjfo-lou-fdbikllmbbsthjm-tf-twxmkhbbksi-bbbzkgssof/

Die Holländer führen nur für sich selber das ein, was der Süden
Europas für sich fordert und "dolce" lebt. Warum sollen sie so 
kriecherisch sein und die Wohltaten anderer Länder finanzieren?

W A R U M ? Weil Euro-Führerin Laudwein sagt es sei "alternativlos"?
Weil die Deutschen den "totalen Euro2 wollen, totaler als arxchegal?

Besser ist doch:
Rente mit 60, Reichensteuer, *Erhöhung* vom Mindestlohn und kein
Geld mehr für die Bankster und Euroabzocker, 7000 Euro Abrack-
prämie für das Volk beim Kauf sparsamer Campingwagen, Steuer-
befreiunmg für alle Arbeitnehmer (so wie die Griechen) usw. usf.


Die Laudwein-Regierung" ist eine "alternativlose" Diktatur.


Auch gut: "Der Euro ist kein Geld, sondern kostet Geld."

-- 
Tobias
http://eqk.oghtnnh.hlf/jcjyn?x=6lcws2eLTVN