Libero wrote:


"Der Steuerzahler"


Du meinst wirklich, dass die Perle aus der Uckermark aus eigenem Antrieb 
die Milliarden in den Finanzmarkt stopft - zum Mißfallen der Ackermänner?


Nur solange der Neoliberale dicke Gewinne einführt. Blatzt die aus Gier 
geformte Blase, fordert er ganz schnell Solidarität.

"Gewinne privatisieren - Verluste solidarisieren" ist das 2. Gebot der 
Noeliberalen.

Gerhard
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Gerhard 'WoKo' Wiske in dag]