Die Deutschen fuehren zusammen mit den USA in Afghanistan Krieg gegen die
Taliban. Die Salafisten halten den Islam der Taliban, bwz. eigentlich
den in Saudi Arabien fuer den einzig wahren Islam. 


Man hat ein neues gefunden: Die Unterstuetzung Israels - das Ziel
ist vom Islam aus gesehen das gleiche. D.h. auch an dieser Front
ist man nicht so weit weg von den Kreuzzuegen.


Aber sie muessen fuer die USA in den Krieg ziehen.

p

Kommt drauf an wieviele von ihnen Salafisten werden. 


Sicher wuerde ein Krieg in Deutschland alles aendern, sobald er
erst mal Todesopfer fordert.
Sobald es regional eine   Mehrheit von hier geborenen Moslems gibt
koennen sie  ihren eigenen Staat nach Islamischen Grundsaetzen fordern.