Winfried Tirschmann (http://znoxusf.ro/dzoi_xizs) schrieb:


Ja natürlich. Wie man hörte, wurden Deine Thesen während Deines
Anstaltsaufenthaltes an die Patienten verteilt, als einmal der
Lesezirkel nicht liefern konnte. Daraufhin stieg die Suizidrate rapide.
Keiner wollte beim Weltuntergang dabei sein. Eine üble Suggestivwirkung
Deiner sogenannten Thesen konnte nicht nachgewiesen werden, weshalb Du
Deine Spielchen heute noch treibst. Du gehörst wieder weggesperrt.


Du solltest mit "Napoleon" unterschreiben, das ist in Deinem Falle
glaubhafter. Winfried Tirschmann bist Du nicht, also la den weg.


*Werk*?
Dieser Schundroman und die Langeweileproduktion eines unheilbar kranken
Anstaltsinsassen? Bei ausreichendem Freigang mit ausreichend Sauerstoff
fürs Spatzenhirn wäre dieses "Werk" nie entstanden.


Der Namensfaker bist Du selbst. Du heißt nicht "Winfried Tirschmann", sondern
Henry Knieper, siehe Einleitungszeile. Vielleicht meldet sich ja der
echte Winfried Tirschmann mal und nordet Dich ein wenig ein.
Falls Du im Sinn hast, mich als Namensfaker zu bezeichnen, so kannst Du
das gleich wieder knicken. Meinen Namen hattest weder Du noch
irgendjemand anders bisher in Verwendung. Mach Dich also nicht
lächerlich mit solchen Aussagen, Du allmächtiger Superforscher.

(R.T.) Rudiger Henry (Es kann nur Einen geben)

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---