Antwort auf eine Nachricht von Edouard Pottbacker


Na ja, fast alles. ;-)


*Hier* nicht, das ist (leider?) richtig. Abgesehen davon war das eine
Antwort an den Dingsbumms, wie hieß der nochmal? Ich bin darin explizit
auf seine Argumente eingegangen und mußte dabei der Not gehorchend
einige Aspekte unberücksichtigt lassen. Aber zum Glück bist Du ja auch
noch da, – und obgleich das jetzt ironisch klingen mag, ist das ernst
gemeint.


Beachtlich! Dennoch ist PV nicht grundlastfähig, denn bei Nacht tut sie
gar nicht und bei bedecktem Himmel tut sie nicht gut. ABER!!!


GENAU!!!

Und in der Tat, *das* ist ein Pfund! PV liefert nicht „den Stom“ und
wird es auch niemals tun, da hat der Dingsbumms leider Recht. Oder wie
er es ausdrückte, dafür ist es die schlechteste Methode, und dem ist
schwerlich zu widersprechen. Aber es verhindert mit Erfolg, daß just zur
Mittagsstunde, nämlich wenn die Nation kocht, die Reservekraftwerke
anlaufen müssen, da hast Du wiederum Recht.

Du darfst mir also vorwerfen, diesen Aspekt im Disput mit dem Dingsbumms
sträflich ausgelassen zu haben, so daß ihm mehr Zustimmung widerfahren
ist als ihm zustand, – ich werde diesen Vorwurf zu ertragen haben. Und
ich bitte weiterhin um Nachsicht, daß ich Deine Frage nicht gleich
richtig verstand, aber so, wie Du sie mir zuerst vortrugst, kam sie mir
halt „komisch“ vor. ;-)

Abgesehen davon stehe ich zu dem was ich in einem vorherigen Artikel
schrieb, ich möchte nur nicht den ganzen Sermon hier noch einmal
wiederholen. Nur einige Stichworte zur Erinnerung:

* Es gibt besser geeignete Regionen zur Gewinnung von Solarenergie als
   ausgerechnet Deutschland.

* Es gibt außer PV auch Solarthermie!

* Naturstrom schöpfen wir oft an Orten, wo wir ihn nicht brachen, wir
   müssen also insbesondere unser Stromnetz ausbauen! Und wir brauchen
   die HGÜ.

* Naturstrom ist unstet! Oft haben wir ihn wenn wir ihn nicht brauchen,
   und brauchen ihn, wenn wir ihn nicht haben. Wir müssen uns also irgend
   etwas ausdenken, wie wir Energie speichern können.

* Hierzu sollten wir „Erdgasfabriken“ errichten! Mit überschüssigem
   Strom läßt sich leicht das Wasser in H und O auftrennen. Das H können
   wir mit dem CO₂ aus der Atmosphäre zu CH₄ (alias Methan alias Erdgas)
   reagieren lassen. Dieses können wir, im Gegensatz zum Strom, beliebig
   speichern, und in einer Gasturbine können wir den Strom jederzeit
   zurückholen.

Es gibt so viele Möglichkeiten, packen wir’s an! Bedenkenträger können
wir hier nicht gebrauchen, denn die wollen ja nur, daß es nicht geschieht.


Glück auf!
Katharina Veyl

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.iebus-vtjdgg.fj