Von welcher Rechnerei redest du eigentlich genau, weil ich habe doch noch
gar keine Berechnung vorgenommem?

Und sag mal hast du es noch gar nicht mitbekommen, dass an den Börsen mit
virtuellen Werten gehandelt wird, wo kein realer Gegenwert in Form von
realen Rohstoffen/Gütern oder Dienstleistungen für esistiert, sondern
das der rein virtullle Wertebereich, womit gehandelt wird, alle realen
Werte  um ein Vielfaches übersteigt?


Was gibt es daran nicht zu verstehen? 


Berechnen lassen sich beliebige Zahlen, nur ob diese Berechnung dann
für eine sehe lange Zeitspanne mit zukünftig unvorhersehbaren Entwicklungen
im Verlaufe unserer Werdeganges auch abgemessen bleibt, das wage ich
grundlegend zu bezweifeln. Mit anderen Worte solche Berechnungen
leiden daran die soziale und wirtschaftliche Entwicklung und die Verteilung
der Werte nicht hinreichend genug berücksichtigen zu können. Von einer
hohen Genauigkeit bei solchen Berechnungen kann daher keinesfalls die Rede
sein.


Welche Berechnung mit 20 Nullen ist denn nicht überschaubar?

Trotz der Überschaubarkeit belibt es ein Betrug.


Die Halbwertzeit ist also deiner Meinung nach eine Erfindung der 
Öko-Szene, wie kommst du darauf?


Na wunderbar, das interssiert mich jedoch gar nicht.
Es geht mir nur um Bankster und Ernergiekonzerne die uns finanziell
bescheissen.


Beides wird unverantwortlich gehandhabt.


Du darfst mein ganzes Leben als eine Mahnwache gegen diese kriminellen
Praktiken betrachten.


Es ist nicht wichtig ob jeder Mensch solche Namen kennt.
Wir können die anzelnen Fälle auch gerne durchnummerieren.


Ich mache dabei keinen Unterschied.


Wir können gerne über die kriminelle Energie der Betreiber und Bankster
reden die eine nahezu mörderische Mentalität besitzen und damit das Unrecht
unter den Menschen vergrößern und diese in den Ruin treiben.

Wolfgang