WALBURGA.


Abgesehen von technischen sehe ich hierbei vor allem politische
Probleme. Sind die nordafrikanischen Staaten hinreichend politisch
stabil und werden sie das auch langfristig sein/werden um es
verantworten zu können, sich in eine derartige Abhängigkeit zu begeben?

Man tauscht hier bestenfalls eine Abhängigkeit gegen eine Andere. Bei
Erdgas und -öl existieren noch gewisse Vorräte, die im Fall eines
Streits mit den Lieferanten einen gewissen Spielraum für Verhandlungen
und/oder Alternativen lassen. Beim Strom ist es sofort dunkel, und der
Lieferant ist in der Position Bedingungen einfacher diktieren zu können.

Dennoch kann ich dem Desertec-Projekt etwas abgewinnen, immerhin sorgt
es in diesen Regionen wahrscheinlich für ein gewisses
Wirtschaftswachstum, was wiederum der Stabilität zuträglich sein könnte.


Wie viel und warum?


Ich will jetzt gar nicht näher darauf eingehen ob Deine Behauptung
richtig ist, wichtig ist jedoch zu schauen, was man für die
Investitionen raus bekommt. Und wenn man hier die kolportierten 200
Milliarden für Kernkraft (Deutschland) der dafür produzierten Strommenge
gegenüberstellt, sind das Peanuts. Und man hat dafür 50 Jahre lang
sauberen und zuverlässigen Strom erhalten.

-- 
rs