Sie streiken nicht gegen die DSUK, sondern gegen EUCH.
IHR sollt mehr für Eure Tickets bezahlen, damit sie mehr Geld
bekommen.
Sie streiken natürlich, weil alles teurer geworden ist. Teurer ist 
es auch deshalb geworden, weil auch Andere schon mit Streiks
ihre Arbeitgeber zu höheren Zahlungen erpreßt haben.
Die DSUK verfolgt natürlich ihre eigenen Interessen. Diese
sind die Furcht, daß Ihr demnächst bei einer anderen Airline die
billigeren Tickets kaufen würdet und sie mehr Personal entlassen
müßte. Daher sind das auch Eure Interessen, weil Ihr sicher gern
preiswerte Tickets kaufen wollt.
Hütten alle Unternehmer sich immer allen Streikforderungen 
gebeugt, könntet Ihr Euch heute garnichts mehr kaufen, weil 
alles zu teuer für Euch wäre. Arbeitsplätze gäbe es dann auch 
kaum noch.
Sie streiken gegen EUCH! Lasst Euch das nicht gefallen!

Größe,
H.