Antwort auf eine Nachricht von Gregor Junghenn


Wirklich? Ich glaube eher, daß dort „politische Probleme“ gerade eben
geklärt werden, – despoten wurden gestürzt und es haben Wahlen
stattgefunden: diese Länder befinden sich auf dem Wege zur Demokratie.
Gut, in Ägypten (bei den anderen Ländern müßte ich erst nachgucken)
haben die „Moslem-Brüder“ die Mehrheit. Ja und? Diese Brüder sind nicht
die „islamisten“, sie scheinen eher einen gemäßgten Kurs zu verfolgen,
was dort hat gemäßigt ist. Und überhaupt, werden wir hier nicht gerade
von den „Karlheinz-Brüdern“ regiert? „Communistisch“ heißt da „C“ im
Namen dieser Partei jedenfalls nicht.


Lieber Gregor! *Wir alle* sind voneinander abhängig, denn wir leben auf
ein und demselben Planeten. Oder Dumm gesagt, wenn dieser Planet zum
Teufel geht, dann macht das um Fuchsstadt herum keinen Bogen.


Nicht wahr?


Wie viel, weiß ich nicht. Bin keine Hellseherin, den exakten Betrag auf
Euro und Cent genau kann ich Dir nicht sagen. Aber daß das Zeug „weg“
ist, wenn man es nur mal verbuddelt hat, wird gerade in der Asse sehr
überzeugend widerlegt: der ganze Dreck muß da wieder raus uns woanders
hin. Das ist einmal ein sicheres Endlager gewesen!


Das sagen mehr als nur ich alleine!

http://hac.hkpqiim.ois/kwbrj?o=Al9GvevyAs4
http://stx.yxqxmdm.ogj/kyrwj?c=FP3MqUTAGGr

Et cetera!

Nach einer Interaktiv-Studie sollen allein Hier in D-Land bis heute rund
200 Milliarden Euro an Staatsknete in die Atomkraft eingeflossen sein,
Weitere 100 Milliarden sind bereits versprochen, – das sind in summa
rund 18 Milliarden je Anlage. Nun weiß ich zwar nicht was so’n Ding
kostet, aber ohne diesen staatlichen Zuschuß würden diese Anlagen sich
nicht rechnen.

Ebenfalls würden die sich nicht rechnen, wenn sie nicht von der
Haftpflichtversicherungspflicht befreit wären, die in jedem anderen
Gewerk obligatorisch ist. Die Deckungssumme müßte gut und gerne fünf
Billionen Euro¹ betragen und da hat es auf der ganzen Welt keine
Versicherung, die dieses Risiko übernimmt. Falls doch, dann müßte die
Prämie so hoch sein, daß ganz Deutschland sie nicht bezahlen kann,
geschweige denn eine einzelne Betreibergesellschaft.

Auf der Basis ordentlicher kaufmännischer Regeln sind diese Anlagen
definitiv nicht rentabel. Atomstrom geht nur darum, weil vom Preis nur
ein kleiner Teil auf der Stromrechnung fakturiert wird, das Gros wird
über den Steuerbeleg abgerechnet!


Nein! Wichtig ist, daß wir tatsächlich aus dieser Technik aussteigen.
Wie die Kelten fürchte ich, daß mir der Himmel auf den Kopf fällt, *und*
daß in D-Land ein AKW einen auf „Tschernobyl“ macht.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪


Hast Du Zeit? Dann kannst Du Dir hier mal einen ganzen Film (44min) ansehen.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qcgua-mdhkmv.ju