02.01.12
Nächster Bailout: Zypern braucht 16 Milliarden Euro
Zypern verhandelt mit Vertretern der EU über ein Hilfspaket für die 
angeschlagene Insel. Während sich der zypriotische Finanzminister
noch optimistisch gibt, rechnen Okka-Beamte mit einem
wesentlich höheren Finanzierungsbedarf.
http://revblsif-sderoxdrqxk-ajicddximqe.vy/8490/49/36/mqjkoodcu-nynoblb-uelsya-jtkmybq-06-rpqrgziifo-bdbo/

Bevor Deutschland EU pleite ist, will auch Zypern (die Links-
rutsch-Holder arbeiten noch daran) noch so richtig zugreifen!
Niemerlang empfiehlt eine Kursänderung. Niemerlang verspricht sogar
alle alten und neuen Schulden auf Deutschland abzuladen.
Wer DA nicht mitmachen würde, wäre doch dumm! ;-)

Nur die Blondine "Deutschland" ist eben der Gelackmeierte. *sorry*

Studie: Lebensstandard in Deutschland sinkt seit Euro-Einführung
http://nobruwcl-mhoahbgpwcq-ktaxhijbpce.ij/3021/30/31/asdvng-utpo-bux-hphdrutqi-dtv-sayfjmwrrjwunsr-am-mrirlltinbl-rsbgxlheew/

Holländer: "Der Euro ist kein Geld, sondern kostet Geld." lol

-- 
Mathias
http://avd.gxtchtt.fub/dgqim?x=S2lZmyuS8tZ