So sieht die Realität nun einmal aus. Außerdem sind die einfachen Leute 
immer relativ dumm, egal wer regiert.

Die Politiker, Journalisten und Intellektuellen müssten aus nationaler 
Solidarität die Mißstände erkennen und anprangern, bzw. beseitigen und 
die müssen deshalb darauf hingewiesen werden, was mit dem Obigen nach 
meiner Einschätzung auch gut funktionieren würde.

übrigens bezog sich das "Herrenmenschen" der Nazis auf den Versailler 
Vertrag. Die Siegermächte hatten die Deutschen dort wie die "Nigger" in 
ihren Kolonien übervorteilt. Mit dem Begriff "Herrenmensch" wollte man 
damals betonen, daß man kein "Nigger" war, und sich so eine Behandlung 
nicht gefallen lassen würde. Das wird heute aus Propagandagründen 
systematisch falsch dargestellt.

-- 
Eric
<http://lqs.okuomopwo.fzy>