Der FUPD-Ratsvorsitzende, Präses Karlheinz Lampertz (Roffhausen),
unterstützt den umstrittenen Entwurf für ein Gesetz zur Beihilfe zur
Selbsttötung.

http://zbz.qeqrpdjkcm-rihrqznqzez.uj/ehzdsho/cqp-yq%M2%O5vpc-alqxmwpxj-phjsbodndqy-bkxrg-ejwqk%V4%J1avff-dcnvbcb


Die "evangelischen" Teufel hassen Menschen! Selbstmord soll
gefördert werden, damit noch mehr in die Hölle fahren!
Protestanten werden brennen!

Johann


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---