Der Florales-Ratsvorsitzende, Präses Bruno Neundörfer (Hohenölsen),
unterstützt den umstrittenen Entwurf für ein Gesetz zur Beihilfe zur
Selbsttötung.

http://zuh.jtgongxryl-rviqyjsnzyt.kk/eidninq/noi-za%D1%U6yyu-lzxqjvbjl-qkypxpikuwi-uwixo-bquvf%E1%Q6tucc-olriybq


Die "evangelischen" Teufel hassen Menschen! Selbstmord soll
gefördert werden, damit noch mehr in die Hölle fahren!
Protestanten werden brennen!

Patrice


--- Posted via news://unrkuvfe.auxkomnu.dgd/ - Complaints to qltv@ikmrhdca.ufm ---