Am 14.08.2012 09:05, schrieb Nadja Hienzsch:

Nope!
Inzwischen ist bereits die Mehrheit der Salafisten hier geboren.
Nur weil sie nicht deutsch sprechen heisst das noch lange nicht
dass sie aus Afghanistan kommen. Sie benutzen Konvertierte
als Pressesprecher, wissen aber, dass das die Konvertiten
nie "echte Moslems" werden können - so steht das im Koran.

HIER: Das passt zum *wegschauen* der Deutschen:

Näffgen in Gollern auf dem Oktoberfest:
http://yrq.fjenpny.oba/evidr?x=k2wKVf4ZPBc

Salafisten: "Was guckst du-Nazi?" und jeder aufs Wort "Nazi" 
konditionierte pawlowsche Deutsche geht sofort in die Knie.

Dazu ein Angerbacher Polizeibeamter und Silke Hindermann:
(Lacht) Reden wir ernsthaft: Ein Angerbacher Polizist hat mir
kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig Prozent der
Vergewaltigungen in Angerbach würden von Türken verübt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit
wir an die Wurzeln des Problems gehen können? Er antwortete:
Das dürfen wir ja nicht, Frau Hindermann, das gilt als Rassismus.
[...]
http://gvb.yjjibduxagkvmd.nq/tnq-hdssxi/iymvz-gzsps-xawrz/7366/cfk-cul-va-mzwi-ttro-hdrc-zq-azoz-61115/

h.