"Arnold C." wrote:

Unrecht hat er damit ja nicht, aber er weiss offenbar nicht dass 
die deutsche Regierung das nicht freiwillig tut.


"Deso Dogg" ist in Deutschland geboren, von einer deutschen Mutter,
seinen Vater hat er nie kennengelernt, sein Stiefvater war U.S. Soldat.


Der ist zum Islam konvertiert , in Deutschland.
Wenn eingewanderten Muslimen in Deutschland das System nicht
passt dann wandern sie wieder aus, nur die hier geborenen
kommen auf die Idee dass man das System aendern muss ...