Aber hallo, wir sind doch hier nicht im Chat.


Na sicher doch, zumindest brauche ich schon etwas Zeit deine Anfrage
überhaupt lesen zu können und du hast dieses Mal sogar Glück und brauchst
keine Woche lang darauf zu warten.


Soll in diese Berechnung die rein virtuellen Werte, die alle reale Werte um
ein Vielfaches übersteigen mit einbezogen werden, oder wie soll die
Bewertung der rein virtuellen Werte aus unsere Berechnung herausgenommen
und unberücksichtigt bleiben?

Weil ich biete auch eine vierte und fünfte Erde zum Verkauf an und lege da
mal einen virtuellen Wert von jeweils 100 Milliarden Euro fest. Wenn du mir
jetzt diese beiden virtuellen Erden zusammen abkaufen möchstest, dann kann
ich dir einen 10%igen Rabatt gewähren. Die Summe brauchst du mir auch gar
nicht in bar auszahlen, es genügt wenn du mir dafür drei Jupitermonde
verkaufen könntest.

Wo fangen wir also damit an den realen Dingen, die auch real existieren,
einen angemessenen Wert zu geben, um eine Berechnung nur damit vornehmen zu
können, denn sonst kann die Summe ja beliebig hoch werden je nachdem
wie dreist und kriminell hierbei von Seiten der Bankster an den
Stellschrauben der Wertbestände willkürlich manipuliert wird?

Na, geschnallt wie einfach es ist beliebig grosse Summen zusammen zu
bekommen, wenn man Bankster, oder Energieversorger ist und die Menschheit
um ihre realen Werte betrügen möchte?

Christian