Das wundert mich bei dir nicht. Eine Planwirtschaft würde Mangel 
erzeugen und dann gäbs nur das, was von oben diktiert wird: beste Ware.

Eine Freundin hat eine Heckenschere gebraucht mit "viel Akku". Ein (ihr) 
Fachgeschäft hat ihr die Telefonnummer zum Hersteller gegeben und dort 
hat sie das Gerät bekommen, das sie braucht. Nicht im Ramschladen.
Das kostet zwar nicht 130 sondern 430 Euro aber damit kann sie wie die 
Kommunenarbeiter Hecke schneiden.


KASIMIR
-- 
In des Lebens Frühlingstagen
ist das Glück von mir gefloh'n;
Wahrheit wagt' ich kühn zu sagen,
und die Ketten sind mein Lohn.