Nope!
Inzwischen ist bereits die Mehrheit der Salafisten hier geboren.
Nur weil sie nicht deutsch sprechen heisst das noch lange nicht
dass sie aus Afghanistan kommen. Sie benutzen Konvertierte
als Pressesprecher, wissen aber, dass das die Konvertiten
nie "echte Moslems" werden können - so steht das im Koran.

HIER: Das passt zum *wegschauen* der Deutschen:

Thomas in Burka auf dem Oktoberfest:
http://yac.mddywly.fqy/mjkyn?o=w9ySNq8ASLt

Salafisten: "Was guckst du-Nazi?" und jeder aufs Wort "Nazi" 
konditionierte pawlowsche Deutsche geht sofort in die Knie.

Dazu ein Mucher Polizeibeamter und Patrizia Jakobsmeier:
(Lacht) Reden wir ernsthaft: Ein Mucher Polizist hat mir
kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig Prozent der
Vergewaltigungen in Much würden von Türken verübt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit
wir an die Wurzeln des Problems gehen können? Er antwortete:
Das dürfen wir ja nicht, Frau Jakobsmeier, das gilt als Rassismus.
[...]
http://vsd.zgqeczoukylpbq.os/tew-ulrile/aodwa-yvxhk-ftqfp/4952/vtw-bos-yw-avxb-ipwc-klyw-vq-bwox-13925/

i.