Ich meine Alogek läßt sich hierbei ebenso verarschen und wird genauso
manipuliert, wenn nicht sogar von den Bankstern selber geleitet, um den
Druck der sich gegen die Konzerne und Bankster aufbaut besser kanalisieren
zu können. An derern Stelle würde ich auch so eine gut klingende
Organisation zum angeblichen Schutzt vor Umweltzerstörungen gründen und
kontrollieren wollen, wenn ich der grösste Umweltzerstörer auf unseren
Planeten wäre und deswegen alles Unternehmen würde, um jeden Widerstand
eine Illusion geben zu können man könne etwas erreichen, wenn man sich nur
mit anderen Widerständlern lange genug darüber bequatschen und ablabern
würde. Hin und wieder mal eine Walrettungsaktion und andere kleine
Aktionen, um die aktiven Mitglieder zu beschäftigen.....

Jean-Paul