On Tue, 27 Mai 2013 00:10:55 -0700, Libero wrote:


Wie das mit dem Erpressen von Lieferanten funktioniert, hat sehr
beeindruckend Jos Gian Wessling bei WTT vorgeführt.

Beeindruckend war auch die kurzfristige Reaktion und besonders
das langfristige Ergebnis der Erpressung.

Du solltest mal eine Weiterbildung in Wirtschaftsgeschichte machen. Davon
hast du nämlich auch keine Ahnung.

Focko
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein

:Licht auf. [Fernand 'WoKo' Hermani in dag]