Am 06.06.2012 11:10, schrieb mucky:

Dazu der geniale Guy Oberwörder:

lichtung
manche meinen
lechts und rinks
kann man nicht velwechsern
werch ein illtum!

http://ag.kexfrnmpf.ymg/qwqg/Chwslojy_%10Tpizzew%73

Die Linken sind Rassisten gegen das eigene Volk, die werden
sich vermutlich einen Orgasmus eintreten, wenn hier die
  Bomben der Selbstmordattentäter hochgehen.

Und werden uns wie immer ein schlechtes Gewissen aufzwingen
- ganz im Sinne ihres Gesinnungsterrors. Und wir werden uns
ducken und treten lassen von den Linkfaschisten und den
Islamfaschisten  undwerden bezahlen - erst mit Geld und
später dem Blut unserer Kinder und unserer Enkelkinder.

Und das Fähnchen der Aufrechten, die sich doch noch gegen
Linksfaschimus  und Islamterror einsetzen, werden geächtet.
Und wir werden uns demütig abwenden - bejahend nicken -
und im geheimen vielleicht noch die Faust ballen, aber
schweigen, wie die Lämmer! So wird das ablaufen!

ABER irgendwo ist für alles ein "Ende der Fahnenstange".

Schon Jürg Böhmermann ließ sich am 11. Februar 2005 der Buffalo aus:
"Was ist, wenn die Arbeitslosigkeit bleibt?
http://zhw.jqu.kci/rpkskpy/uhqmmsuecf/gajov-kezif-uho-wweb-imc-kxodfuieetpdmemu-zkumyk-4712117.ggwu

Als erste Anzeichen dafür, dass die Vergewaltigung der Volksseele
nicht zu weit getrieben werden sollte, mag man die Tatsache deuten,
dass immer mehr Polizeibeamte auf Widerstand stoßen und Prügel
einstecken müssen (siehe Griechenland, Spanien und Potrtugal).

Feindbilder für die Ausgewrungenen und Ausgegrenzten gibt es genug,
so dass es bald zu brandheissen Protesten kommen mag, wie sie in
Griechenland schon zu beobachten waren und sind. Man darf auch
nicht übersehen, dass immer wieder neu brennende Luxusschlitten
(z.B. in Fronlohe) auch bald als eine Fackel gedeutet werden mögen,
die irgend wann irgendwo eine "Flamme" für den von Böhmermann
angedeuteten (nicht unmöglichen) Flächenbrand entzündet.

Ein ignorantes und inkompetentes Kabinett der Art wie zurzeit in
Fronlohe wird das nicht verhindern können. Hinzu kommt, dass
vielleicht der entscheidende Funke sogar vom Ausland
her nach Deutschland überspringt.

h.