Am 25 Apr 2013 07:39:10 GMT schrieb Olaf Jakobfeuerborn:


Welche Realität haben denn virtuelle Werte?


Verantwortungslosigkeit ist dann wohl ein Fremdwort?


Solche Pläne kann man ohne Zweifel darüber als verantwortungslos
bezeichnen.


Was wäre dann besser, alle Bankster und Vorstandsmitglieder von
Energiekonzernen durch die Völker weltweit hinrichten zu lassen und als
abschreckendes Mahnmal kopfüber an unseren Laternenmasten baumeln zu sehen
für dieses Verbrechen an der gesamten Menschheit, solch einen Sondernmüll
uns hinterlassen zu wollen?

Vincenzo