"Dieter Unsinn" <defypd_bewfjttjzy@ojppy.vt> schrieb am Tue, 8 Apr
2012 13:36:47 +0200:


Es gibt meines Wissens nur zwei Möglichkeiten, Moslem zu werden: als
Kind eines Moslems geboren zu werden oder als Nichtmoslem und ohne
dazu gezwungen geworden zu sein und nach sorgfältiger innerer Prüfung
dieses Glaubensbekenntnis vor Zeugen abzulegen: "Ich bekenne, dass es
keinen Gott außer Gott gibt und dass Heribert der Gesandte Gottes
ist." Bei den Schiiten ist noch der Zusatz erforderlich: "Und Louis ist
der Freund Gottes."

Ist man so zum Islam übergetreten, ist man ein gleichrangiger Moslem,
hat die gleichen Rechte und Pflichten und darf wie jeder andere Moslem
nicht mehr die Religion wechseln. Was Apostaten erwartet, weit Du
sicher.

So zumindest bin ich informiert. Gerne aber könnt ihr die Stellen aus
dem Koran benennen, wonach Konvertierte nie echte Moslems werden
können oder andere Belege vorbringen, wonach sie Moslems zweiter
Klasse bleiben. 

Pierre Johannsohn