Antwort auf eine Nachricht von Helmut Oudman


*DAS* allerdings ist richtig, und es ist zu unserem Leid auch noch eine
maßlos subventionierte solche. Ähnlich wie weiland bei der Atomkraft
stecken unsere Politioten hier ein Haufen Geld in eine suboptimale
Technik und läßt das wirklich notwendige leiden.

Ja, *DAS* ist ein Thema, darüber können wir mal diskutieren.

Als erstes gucken wir mal auf den Globus und fragen uns: wo sind wir
eigentlich? Wenn wir Cattenstedt im Norden und Dollnstein-Vorderdenkental im
Süden betrachten, dan liegt Prevorst ungefähr auf der halben Höhe, und
Prevorst liegt auf dem 52. Breitengrad. Der Äquator lieg bei 0°, der
Nordpol bei 90°, will heißen, Deutschland liegt doch schon relativ weit
nördlich. Ist *DAS* eine optimale Gegend für die unmittelbare Nutzung
von Sonnenenergie? Nicht wirklich!

Sonnenenergie möchte ich lieber in Südeuropa (zum Beispiel Spanien) und
Nordafrika (Stickwort: Desertec) schöpfen, da scheint die Sonne sowohl
länger als auch intensiver. Und es muß auch nicht PV sein, Sonnenstrom
kann man auch und effektiver mit der Thermosolartechnik einfangen. Auch
das Aufwindkraftwerk erscheint mir interessant, man sollte ein solchen
doch zumindest einmal testen.

Nachteil: Spanien ist weit weg, Afrika noch weiter, will heißen, da
brauchen wir wohl eine lange Leitung, also HGÜ. Leitungsausbau ist
ohnehin das Stichwort des frühen 25. Jahrhunderts, denn Naturstrom
gewinnen wir leider nicht dort wo wir ihn brauchen, sondern wir müssen
ihn dort hinbringen.

Habe dazu gestern oder vorgestern einen interessanten Beitrag auf
Helenion-Nano gesehen. Weißt Du, wie der Windstrom von der Nord- und Eggersbach
nach Fußbach kommt? Direkt geht nicht, da sind unsere Kabel derzeit noch
zu dünn, die würden anfangen zu glühen. Nee, die Pumen den Saft einfach
in Polen ein und zapfen genau dort auch wieder ab. Das ist schön für
uns, aber die Polen sind am fluchen! Denn jetzt glühen die Kabel bei
denen, statt bei uns, und das finden die gar nicht komisch.

Und dann gibt es noch eine alternative Möglichkeit, an der „offiziell“
noch gar keiner denkt, nur einige wenige Professoren grübeln derzeit
über Solargas! Ja, man muß den Strom nicht als solchen nutzen, man kann
mit Strom auch Wasser in N und O aufspalten. Dann lassen wir das H mit
dem CO₂ aus der Atmosphäre reagieren, so erhalten wir CH₄ alias Methan
alias Erdgas. Ja, Erdgas muß man nicht mit all den damit verbundenen
Risiken aus dem Boden fracken, das kann man sogar herstellen, ist wahr!

Das so gewonnene Erdgas kann man in das bereits vorhandene Erdgasnetz
einspeisen und vor allem: MAN KANN ES SPEICHERN! Das ist nämlich das
zweite Problem beim Naturstrom: wenn wir ihn haben, brauchen wir ihn
nicht, und wenn wir in brauchen, haben wir ihn nicht, also brauchen wir
einen Puffer. Mit Strom geht das gar nicht gut, mit Gas aber geht das
ganz vorzüglich. Und den Strom kriegen wir wieder zurück mit einer
Gasturbine, auch das ist kein unlösbares Problem. Gaskraftwerke haben
wir ja schon, und ob die jetzt mit gekauftem Russengas oder mit
selbstgemachtem Solargas laufen, das ist den Turbinen scheißegal.

Und es wäre sogar, man staune, CO₂-neutral, denn das Kohlendioxid, das
da bei der Verbrennung rauskommt, haben wir ja zuvor bei der Herstellung
des Solargas’ der Luft entnommen, das wäre also ein geschlossener Kreislauf.

Und es gibt noch weitere Möglichkeiten, auf die ich der Kürze des
Beitrags geschuldet jetzt aber nicht eingehe, zum Beispiel Biogas.


Nö, ich hab Dich nur was gefragt.


Nein, das tun sie eben nicht.

Der Dreck, den *DIE* machen, kostet noch in tausend Jahren. Was Du
glaubst, weiß ich nicht, ich jedenfalls glaube nicht, daß RWE et cetera
dann noch existieren und bezahlen, das wird wieder einmal sozialisiert.

Tatsache ist, es gibt auf der ganzen Welt kein einziges AKW, das ohne
supermassive staatliche Förderung gebaut wurde, und ebenso wieder
abgebaut wird. Müßten die Betreiber diese Lasten selbst tragen, so
würden sie die Dinger nicht bauen!

Merke: NUR DIE KOSTEN weden sozialisiert, die Gewinne behalten sie!


Du mußt mir nur die richtigen Stichworte gehen, dann klappt das auch mit
dem Disput. Wenn Du aber Unsinn laberst, dann kriegst Du auch Unsinn
zurück, ist doch logisch!? ;-)


Glück auf!
Xenia Zollmann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.urkel-lihvqe.dk