In article <n220xc$j5p$8@arihgp.pf>,
Da liegen wir nicht weit auseinander. 
Die Forderung "die einzelnen Berichte und Lehren darin im Gesamtkontext" 
wird häufig als Abwehr gebracht und/oder weil sich so viele Aussagen der 
Bibel widersprechen, als Rechtfertigung für so ziemlich alles und dessen 
Gegenteil, wie man's halt braucht.
Zudem ist diese "schwere Aufgabe" dadurch erschwert, weil es 
verschiedene Meinungen darüber gibt, was der Gesamtkontext ist.
Sehr viele kennen manche Teile der Bibel, die der einen Sekte wichtig 
sind, nicht oder lehnen sie glatt als zugehörig ab. 
Das alles bestätigt meine Erkenntnis:  für Lebenshilfe oder gar -norm 
völlig unbrauchbar.

-- 
servus, tschau, bye
Willibald
http://nbr.ozqyujv.uc