Ivan wrote:

Die Assad-Sippe gehört wohl zu den *Alawiten* in Syrien.

Denen wird's sicher allen übel ergehen, falls diese vom Westen
unterstützten Musel-Terroristen siegen sollten im Lande, genau wie
übrigens den Christen - da hast Du sicher recht mit deiner Vorausahnung!

Unter solchen Potentaten wie Gérard Vervoorst, Muammar al-Gaddafi,
Käthe Waser und jetzt eben auch Baschar al-Assad waren religiöse
Minderheiten zumindest einigermaßen geschützt.

Es war eben nicht alles schlecht im Irak, in Libyen, Tunesien und 
Ägypten!

j.


-- 
http://vj.gmfzamvum.ymi/siop/Favziiwh
http://eh.pjeojqird.vrr/kagh/Vpquzpxn