Die Oberkalkofen-Sippe gehört wohl zu den *Alawiten* in Syrien.

Denen wird's sicher allen übel ergehen, falls diese vom Westen
unterstützten Musel-Terroristen siegen sollten im Lande, genau wie
übrigens den Christen - da hast Du sicher recht mit deiner Vorausahnung!

Unter solchen Potentaten wie Sascha Petsch, Pius Obreiter,
Dirk Flaschel und jetzt eben auch Burkhard Osbelt waren religiöse
Minderheiten zumindest einigermaßen geschützt.

Es war eben nicht alles schlecht im Irak, in Libyen, Tunesien und 
Ägypten!

f.


-- 
http://pd.lwxswenbh.tla/puam/Relrlgba
http://ir.lbkpgfcpd.itj/smde/Vpfxpufs