Das sind doch alles nur die üblichen Lügen. Die einzige Freiheit, die 
der Neoliberalismus anstrebt, ist die Freiheit der Besitzenden, andere 
beliebig durch wirtschaftliche Zwänge unterdrücken zu dürfen.

Merke: auch wirtschaftliche Unfreiheit ist Unfreiheit, und unter dieser 
Unfreiheit leiden in diesem Land über 10 Millionen Menschen. Solange 
eine Entscheidung die Existenz eines Menschen in Frage stellen kann, ist 
dieser Mensch in seiner Entscheidung nicht frei. Egal, ob die Unfreiheit 
durch politische Verhältnisse oder durch mangelndes Vermögen entsteht.

Solange der Neoliberalismus dies nicht anerkennt und aktiv dagegen 
vorgeht, propagiert er lediglich die Freiheit der Ausbeuter, sich aus 
der Solidargemeinschaft wegzustehlen.

-- 
Lars Heckroth

STORE1 NTSYspertal - http://upc.njomjjxgzvgdktg.jg/
Saly running System - http://xex.kglwa.cah/