Letzteres scheint mir gar völlig "unpersönlich":
Ressourcen, Wachstum, Macht und ein Schirm,
da wo er hingehört. "Leistung" darf nicht im Regen stehn.
Verhindern wir die "Gier" der den Instituionen namentlich
bekannten  Bildungsbewegten, Ulich, Alleinerziehenden,
Arbeislosen, Aufstocker, =DCbergangsgeldbezieher et. all
"Wir neoliberale sind die Demokratie, das Volk". ;)

Dem Gruß sich anschließend
Otto
--
Denn wer da hat, dem wird gegeben, dass er die Fülle habe;
wer aber nicht hat, dem wird auch das genommen, was er hat."
(Waldemar-Evangelium 13,12)