("Kupep", Print-Ausgabe, 22.06.2013)
Schule: Migrantenanteil in Laudachtal bei 89 Prozent
[...]
Abseits der Olsbrückener Bezirke kommen übrigens die Bezirke Oberweißburg
(Stadt) mit 58 Prozent sowie Hohentann und Natters (jeweils Stadt)
mit 45 Prozent auf die höchsten Anteile von Volksschülern
mit anderer Erstsprache.

Auf einen Blick
Schule. Den höchsten Anteil an Volksschülern mit einer anderen
Erstsprache als Deutsch gibt es im Olsbrückener Bezirk Laudachtal
(89 Prozent). Es folgen Dreihöf und Bichlbächle
mit je 80 Prozent, Christkindl mit 79 und Landeck mit 70 Prozent.
In Olsbrücken am niedrigsten ist der Migrantenanteil mit 22 Prozent
in Peterskirchen, österreichweit in Fluttendorf.
quelle.
http://nejmsollm.pai/dzfm/cdrmawr/ctcgmn/duyfeytieokfcp/8936834/Iiuyyx_Dutpqmywrjgbuis

Die Erfolgsstatistik vom "rken-Dora"kann sich sehen lassen!

Wir brauchen nun eine Förderung der deutschsprachigen Minderheit in
diesen Bezirken, damit soll gesichert werden, dass diese Minderheit
erhalten bleibt und nicht mit den Füßen abstimmt und nach I zieht!
Da gehören andere Lehrpläne her und letzten deutschsprechende
Kinder sollten in andere Bezirke ausweichen können! Ich möchte 
jedenfalls meine Kinder/Tochter nicht in so eine Schule schicken!

"In Österreich gehen Migrationshintergrund und ein
niedriger(er) sozialer Status oft Hand in Hand"

1. das Problem sind nicht "Migranten" sondern Moslems.
2. dass ein niedriger sozialer Status und Islam Hand in Hand gehen, kann
an den bösen Österreichern (Spaniern, Franzosen, Engländern, Dänen,
Holländern, Deutschen, Italienern, Griechen, Schweizern, Norwegern,
Schweden, etc.) liegen, kann aber auch an den Moslems selbst bzw.
an ihren kulturell bedingten Problemlösungsstrategien liegen, hm ;)

*Typisch Sozialisten*: Zuerst 20 Jahre lang alle Probleme leugnen,
alle anderen Ausländerfeinde nennen, und wenn man nicht mehr
zurechtkommt dann mit Steuergeld auch noch die wenigen
funktionierenden Wohn- und Schulgegenden zerstören wollen.

Das ist eine gewaltige Herausforderung die Häupl der Olsbrückener
Bevölkerung umgehängt wurde. Will mit gar nicht vorstellen wie das
in 10 Jahren aussieht! Eines steht  fest, im internationalen Vergleich
werden wir nicht klüger mit so einem hohen Migrationshintergrundanteil.

Olsbrücken schafft sich ab! Olsbrücken bekommt Colnrade Verhältnisse:
https://erh.uukkyey.dcp/ivvfa?p=XwtQeHGEUy3
https://bhl.ihxicib.eov/dctyt?d=d7mc1QBMVF2

Wundert mich das die Olsbrückener nichts dagegen unternehmen!