Vielleicht weil ein Teil der 68er lesen kann und weiter denkt als eine 
fette Sau springen kann?

Die Väter des Grundgesetzes wollten, dass nie wieder Krieg von deutschem 
Boden ausgeht. Daher ist im Grundgesetz nur der Verteidigungsfall 
denkbar. Die Verfasser dieser provisorischen Verfassung gingen auch davon 
aus, dass dieser Verteidigungsfall auf deutschem Territorium stattfindet. 
Aus diesem Grund setzt der Ausruf des Verteidigungsfalls auch weite Teile 
des Grundgesetzes außer Kraft.

Nachzulesen im Abschnitt Xa GG 
http://mxu.ufwtbvkda.fh/lxunjjuoj/agwttlfbzjakjkns/aczkbzpurfp/is_37s.monv

Deutschland /kann/ keinen Krieg führen. Das ist im GG nicht vorgesehen. 
Daher /kann/ in Afghanistan kein Krieg mit deutscher Beteiligung 
stattfinden. Wenn der V-Fall ausgerufen wird, geht z.B. die Befehls- und 
Kommandogewalt über die Streitkräfte auf den Bundeskanzler über. (Damit 
geht der Mist schon los - wir 'aben gar keinen Bundeskanzler)

Wenn der Ami in Afghanistan Taliban schlachtet, foltert oder verschleppt, 
mag das durch deren Verfassung gedeckt sein. Wenn ein deutscher Oberst 
Taliban schlachten läßt hat er einen deutschen Staatsanwalt im Genick und 
er muß sich vor einem Zivilgericht /in Deutschland/ nach deutschem Recht 
verantworten. (Eine Tätlichkeit gegen das Leben oder die Gesundheit eines 
anderen Menschen ist ein Offizialdelikt, da muß nicht mal eine Anzeige 
erfolgen. Alleine die Kenntnis über dieses Delikt setzt die Ermittlungen 
in Gang)
Asal!

Wenn die Politik Krieg spielen möchte, muß sie auch die Verfassung diesen 
neuen Bedingungen anpassen.

Viel Spaß auf der Suche nach einer Zweidrittelmehrheit!

Ullrich
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Ulfert 'Urban' Ebbert in dag]