Hallo Luis,


Genau. Ich habe das Wort 'Zucht' in der obigen Definition vermißt.
Wenn wieder 'Zucht und Ordnung' herrscht, haben wir das Mittelalter =
perfekt zurück:
Schuldknechtschaft, Jus prima Noctis, Beichtpflicht vor Pfarrer, Seifenland =
oder Psychiater, Landesherren mit Geheimhaltungsrecht, Bestrafung von =
Unzucht (Sexualität, die nicht zur Vermehrung des arbeitsfähigen =
Pöbels ausgeübt wird), (Fron-)Arbeit als höchste menschliche =
Erfüllung ....


Sehe ich auch so. Da die Lagerhaltung von wirtschaftlich und politisch =
'Entmachteten' etwas außer Mode gekommen und auch zu teuer ist, wird =
heute die individuelle Käfighaltung bevorzugt.
Die Kontaktaufnahme der 'Sozialschwachen' untereinander wird =
zusätzlich durch Schließung von Schwimmbädern, Büchereien, =
Frauenhäusern und sonstigen Begegnungstätten erschwert.

Ich würde die Zahl von Leuten, die in Deutschland 'zivilisationsfremd' =
leben müssen bei über 30 Millionen ansetzen.


Das Wort Solidargemeinschaft gefällt mir nicht.
Früher - sehr viel früher - gab es so etwas Natürliches wie =
Nachbarschaftshilfe, Kollegialität unter Mitarbeitern, =
Familienzusammenhalt und gegenseitige Hilfe in Partnerschaften. Heute =
kommt es mir eher vor wie ein gegenseitiges Rumgemetzel um die =
größten Stücke vom Kuchen unter dem Deckmäntelchen der =
'Selbstverwirklichung'.

Gruß
Thierry