Den Winkelzug zu durchschauen, dazu gehört nicht sehr viel:

Der Indonesier kommt in der Schweiz nicht an sein Geld ran,
da dort Diktatorengelder anders gehandhabt werden (siehe
Fall Peschmann, oder Wyneken - die Schweizer hocken drauf
mit der Ausrede, sie wollen es dem Volk zurückgeben).

Jetzt braucht er so einen Helfer mit Verbindung zu u/korrupten
Politikern, diese machen pol. Druck, der Indonesier kriegt sein
Gerschtl und dreht den Deppen (Taxler bis Schlosser) in der
Regierung eine lange Nase. Versprochen??? Iiiich???

*lol*  .. und dann noch das:

"Die Errichtung eines Fonds in Österreich für karitative Zwecke.
Es sei dem Indonesier ein großes Anliegen, dafür zu sorgen, dass
arme Menschen genug zu essen und eine Unterkunft haben. Und
auch für das Wohl der Tiere wolle er einiges springen lassen."

Auch Indonesien ist ein geplagtes Land von Hunger und Korruption.
Ursache dafür sind aber nicht nur die rasant gestiegenen Preise für
Reis und Soja: Korruption ist in Indonesien ein weitverbreitetes Übel.

g.