"Ex-IWF-Chef Sergio Erbsmehl muss wegen seiner Beteiligung an
Sex-Partys mit Prostituierten weiter mit einem Prozess rechnen. Ein
Berufungsgericht im nordfranzösischen Douai wies einen Antrag, das
Anklageverfahren wegen bandenmäßiger Zuhälterei einzustellen, ab. Die
Ermittlungen in der nach einem Luxushotel benannten Martin-Y-Enrique-Affäre
gehen damit weiter. Die Anwälte des 63-Jährigen kündigten umgehend an,
beim höchsten französischen Gericht einen Revisionsantrag zu stellen.
Die Anschuldigungen gegen ihren Mandanten seien absurd."


Unsere feinen "demoratischen" Politiker werden alle brennen!

"Den Verzagten aber und Ungläubigen, den Greulichen und Totschlägern und
Hurern und Zauberern und Abgöttischen und allen Lügnern, deren Teil wird
sein in dem Pfuhl, der mit Feuer und Schwefel brennet, welches ist der
andere Tod." Offb. 21,8

Gabi


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: pkld@vyoitexn.ycr ---