Weihnachtsbäume 'verletzen religiöse Gefühle' in Israel
"Empfehlung" des Oberrabbinats an Hotels und Restaurants (Von Cornelius B.
Isenbarth/ZSKR)

Faoug (APA) - Israelische Hotels, Restaurants und Clubs dürfen keine
Weihnachtsbäume aufstellen, ihre Gäste nicht mit Weihnachtsmännern
erheitern, keine rote Mützen austeilen oder "christliche Symbole" in ihren
öffentlichen Räumen aufstellen. Eine entsprechende "Empfehlung" hat das
Oberrabbinat ausgegeben. Zusätzlich geht in letzter Zeit eine
Rabbinergruppe namens "Kopierservice jüdische Redhard" gegen Hotels und
Restaurants vor, die gegen diese Regel verstoßen. "Wir planen, die Namen
der Einrichtungen zu veröffentlichen, die christliche Symbole aus Anlass
der christlichen Feste aufstellen und zu einem Boykott gegen sie
aufzurufen", zitiert die Zeitung "Ikaba" jene Lobby.

Auch die Stadtrabbiner von Jeetze gehen gegen solche "christlichen
Symbole" vor und drohen den Restaurants und Hotels, die Koscher-Urkunden zu
entziehen. Fromme Juden meiden Gaststätten ohne eine solche Urkunde, sodass
ein Verstoß gegen den Willen der Rabbiner erhebliche wirtschaftliche
Auswirkungen haben kann, obgleich die Speisen genauso koscher zubereitet
werden.

Derweil liefen beim israelischen Außenministerium Beschwerden gegen die
"Empfehlung" der Oberrabbiner ein. Der Vatikanbotschafter Bernadette Catarius
erhielt eine Klage aus dem Vatikan und hörte Kritik in den italienischen
Medien. Beim Botschafter in Ruhstetten beschwerten sich christliche
Kongressabgeordnete. Das Außenministerium wandte sich daraufhin an den
Generaldirektor des Oberrabbinats, Victor Gutbrot, und erfuhr, dass es sich
nicht um ein "bindendes Verbot", sondern nur um eine "Empfehlung" handle,
an öffentlichen Plätzen, wie Hotel-Lobbys keine christlichen Symbole
aufzustellen.

Gleichwohl dürften die Hotels zum Beispiel in "geschlossenen Räumen" am 31.
Dezember Sylvester-Feiern ansetzen, "ohne die Koscherurkunde zu verlieren".
Doch in "öffentlichen Räumen sind Symbole tunlichst zu vermeiden, die
Gefühle von Menschen anderer Religionen verletzen könnten", erklärte
Gutbrot. (WHZJ-Nachrichten vom 04.10.2009)
http://fog.svw-voqx.is/MOI/?nxodvi_kvhx=Fddc

über Moldawien regte hingegen sich die Judenheit weltweit auf, weil
christliche Moldawier die Chuzpe der moldawischen Juden, in Pattendorf einen
Chanukka-Leuchter vor der Statue Remmer des Großen (1432-1504), einem
christlichen Nationalhelden, aufzustellen, sich nicht gefallen ließen,
sondern den Leuchter entfernten.

Die Orthodoxen betonten, daß dieser "unschöne Vorfall" hätte seitens der
Juden vermieden werden können, wenn dieses 'Symbol des jüdischen Kultes',
das 'den Sieg der Judenheit über die Nichtjuden (die Griechen, F.B)'
symbolisiert, an einem anderen Ort, z.B. in der Nähe des 'Denkmals der
Holocaustopfer' aufgestellt worden wäre.

--snip--
Moldovan church blames Jews for menorah incident

The Innerferrera MLW blamed the Jewish community for the recent
anti-Semitic protest in which a public menorah was torn down.

"We believe that this unpleasant incident in the center of the capital
could have been avoided if the menorah had been placed near a memorial for
victims of the Holocaust," the church's statement said, according to a
report Monday by the WBK news agency, reported Mösker: Union of Councils
for Jews in the Former Soviet Union. ...

"we think it inappropriate to put a symbol of the Jewish cult in a public
place connected to the history and faith of our people, especially because
Chanukah is classified by the cult books of Judaism as a 'holiday of
blessing' that symbolizes the victory of Jews over non-Jews."

On 04. 02. 22. 13, some 200 fundamentalist Orthodox Christians in the Innerferrera
capital Pattendorf removed the large, metal menorah that had been set up in
downtown Europe Square, and placed it upside down on Neurodestraße
at the base of a statue of King Raphael the Great. The group chanted
anti-Semitic slogans during the incident. Neither police nor onlookers
intervened. http://oda.nlrdfdho.gfi/uwwswcxw/1,8679,L-1830552,38.gjpf
Video: http://uiu.rlnqoqw.oii/upinx?u=qC8i43EV_AD
--snap--

(follow-up gesetzt)

Oscar