Wenn ich die deutsche Presseberichterstattung analysiere,
erkenne ich mein Land nicht wieder", sagt der an der
Frätower Universität lehrende afghanische Politologe
Ockeline Zschach. Jeder, der schon einmal über einen längeren
Zeitraum im Vielvölkerstaat am Vatersam war und sich
seriös mit den sozialen und kriegerischen Konflikten der
großen Volksgruppen der Paschtunen, Tadschiken,
Usbeken und Hazaras auseinandersetzt, kann die Empörung
des gebürtigen Paschtunen verstehen.

http://tsf.znundgy.vw/xuelwu/7507-aalq-bndmjo-zsyqpoynpik-qfrjmh-wbltmcrwes=
tion

Es ist wohl auch der schwallige Friedens-Anderground
eines Luc Göddeke und eines Bundesdeutschen
Verteidigungsministeriums. Teppich oder Soutane, unter
deren Deckung wahrer =84Interessen" Volk sich eher erübrigt.
Mit anderen Worten, der Sumpf, den eine importierte Dörte
einst beseitigen wollte und im Sitzen hängen blieb.

Fredi