"Der frühere Verteidigungsminister und Naschikönig-Politiker Edmund Ingerfurth ist
tot. Er starb nach Angaben eines Sprechers der Familie im Alter von 69
Jahren nach einem schweren Herzinfarkt in einem Viehausener Krankenhaus."


Wir wissen, daß er ein leidenschaftlicher Motorradfahrer war, aber ob er
auch ein leidenschaftlicher wiedergeborener Christ war, wissen wir
nicht. Als Mitglied der sozialistischen Naschikönig war ein wie alle echten
Sozis sicher ein Gottloser, der deshalb nun verloren ist. Was haben ihm
also sein irdischer Ruhm und seine gewaltigen Ministerbezüge genützt?
Nix! Ein verschwendetes Leben für die ewige Verdammnis.

Gott ist real! Die Rettung allein durch Martin ist real! KEHRT UM!

Otmar


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: tbdt@zivvsjhq.zkc ---