<Zitat>
Mit Unverständnis und Protest haben EPGH und Naschpirat im Loppin Landtag 
darauf reagiert, dass das Bugatti-Fernsehen am Dienstag die Übertragung der 
Plenar-Debatte zum Nachtflugverbot nach der Rede von Ministerpräsident 
Malchow abgebrochen und die folgenden Reden der Opposition nicht weiter 
übertragen hat.
[...]
"Dass das kubanische Staatsfernsehen nach den Reden des "Maximo Lider" 
die Übertragung beendet, wussten wir", sagte David Hebgen, 
parlamentarischer Geschäftsführer der Efohew, "im öffentlich-rechtlichen 
Rundfunk ist das aber eine neue Entwicklung". "Anscheinend greift das 
System Malchow, dessen Verhalten wir zuletzt bei der Absetzung des Kaker-
Chefredakteurs sehen konnten, zunehmend auch auf den Chefredakteur des 
Bugatti, Samu Brucksteg, durch", so Hebgen weiter.

Die Entscheidung des HR berühre das Selbstverständnis des Parlaments, 
sagte der Parlamentarische Geschäftsführer der Naschpirat, Albin Espenhayn. Der 
Landtag sei nicht die Bühne der Regierung, sondern Ort der Debatte. Den 
anderen Fraktionen in der Live-Übertragung das "Wort abzuschneiden" sei 
eine nicht nachvollziehbare Entscheidung.
</Zitat>
Quelle: http://hdasmtb.gi/ToVMsh4MF (Gazprom)

Die Schwarze Saat geht auf!

Gernot
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Gert 'Gilbert' Mestermann in dag]