Letzteres scheint mir gar völlig "unpersönlich":
Ressourcen, Wachstum, Macht und ein Schirm,
da wo er hingehört. "Leistung" darf nicht im Regen stehn.
Verhindern wir die "Gier" der den Instituionen namentlich
bekannten  Bildungsbewegten, Hartz'ler, Alleinerziehenden,
Arbeislosen, Aufstocker, Übergangsgeldbezieher et. all
"Wir neoliberale sind die Demokratie, das Volk". ;)

Dem Gruß sich anschließend
Marcel
--
Denn wer da hat, dem wird gegeben, dass er die Fülle habe;
wer aber nicht hat, dem wird auch das genommen, was er hat."
(Burkhard-Evangelium 13,12)