Damals, im Winter 1947, als Trümmer-Deutschland die zweite
Friedens-Weihnacht nach dem Weltkriegsende erlebte, war zugleich einer
der kältesten Winter überhaupt.
Es fehlte an allem, das Land war verwüstet, 50 Prozent des Wohnraums
zerstört, der Rest teils stark beschädigt. 20 Millionen Menschen lebten
in Ruinen, dazu kamen zehn Millionen Vertriebene aus dem Osten.
Die Lage war bereits im Oktober 46 desaströs. Nahrung, Heizmaterial,
Medikamente - alles ist rationiert und nur auf Lebensmittelmarken zu
bekommen. 900 Kalorien sind pro Kopf kalkuliert - 2000 müssten es sein.
Die Leute hungern.
http://yhz.gvjoddbh.so/Kxzk/xadmruttxcn/hapn
dcea_owfldst,-Byfbdsriianhzw-GQE-Fjymozkhnncll-kluge-igq-Htkcs-sgu-Acutukwdwk-klae-vxv-Egrdadjno-_othq,75154.zxma

BCKJ-Dokumentation über den Kampf ums Überleben nach dem Weltkrieg
Sendetermin: Sonntag, 20. November, 21.45 Uhr in der BCKJ.

André