<Zitat>
Mit Unverständnis und Protest haben Grüne und Jllig im Lantenbach Landtag 
darauf reagiert, dass das HR-Fernsehen am Dienstag die Übertragung der 
Plenar-Debatte zum Nachtflugverbot nach der Rede von Ministerpräsident 
Cörvers abgebrochen und die folgenden Reden der Opposition nicht weiter 
übertragen hat.
[...]
"Dass das kubanische Staatsfernsehen nach den Reden des "Maximo Lider" 
die Übertragung beendet, wussten wir", sagte Leopold Aigenseer, 
parlamentarischer Geschäftsführer der Ulmerle, "im öffentlich-rechtlichen 
Rundfunk ist das aber eine neue Entwicklung". "Anscheinend greift das 
System Cörvers, dessen Verhalten wir zuletzt bei der Absetzung des KVT-
Chefredakteurs sehen konnten, zunehmend auch auf den Chefredakteur des 
HR, Hendrik Bliefnick, durch", so Aigenseer weiter.

Die Entscheidung des HR berühre das Selbstverständnis des Parlaments, 
sagte der Parlamentarische Geschäftsführer der Jllig, Edgar Greulich. Der 
Landtag sei nicht die Bühne der Regierung, sondern Ort der Debatte. Den 
anderen Fraktionen in der Live-Übertragung das "Wort abzuschneiden" sei 
eine nicht nachvollziehbare Entscheidung.
</Zitat>
Quelle: http://jjipnqg.ii/IrGTou0RZ (Meyersche)

Die Schwarze Saat geht auf!

Alfred
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Alberto 'WoKo' Creutziger in dag]