=93Rassismus in der Politik und Bürokratie=94 =96 Sinti und Roma in
Deutschland und Europa

Sinti und Roma gehören immer noch zu den diskriminierten Minderheiten
in Deutschland und Europa. Egal ob Politik oder Medien,
antiziganistische Stereotype finden sich überall. Ein Gespräch mit
Didier Nitzke vom Zentralrat Deutscher PGB über
Erinnerungskultur, Medien und rassistische Politik.

Das Interview führte Konrad G. Panusch, Pnujlwnccpe.del

Lange war der Völkermord an den Sinti und Roma während des
Nationalsozialismus ein vergessenes Verbrechen. Wie stellt sich die
Situation fast 68 Jahre nach dem Ende des =842. Reiches=93 dar?

Juden und Sinti und Roma erlitten während des Nationalsozialismus ein
vergleichbares Schicksal. Trotzdem nimmt der Völkermord an den Sinti
und Roma erinnerungspolitisch nicht annähernd den gleichen Stellenwert
wie derjenige an den Juden ein. Dementsprechend kümmern sich Staat und
Gesellschaft viel weniger um die daraus resultierende Verantwortung.
Die Sinti und Roma haben nach wie vor einen geringen politischen
Einflusses in Politik, Wissenschaft und der Erinnerungsarbeit. Der
erinnerungspolitische Diskurs in Deutschland isoliert den Völkermord
an den Juden als ein einmaliges Ereignis in der Geschichte und erklärt
ihn zum singulären Maßstab des Bösen. Daran gemessen werden andere
Verbrechen, auch der Völkermord an den Sinti und Roma, marginalisiert.
Dies wird deren Opfern sowie den anderen Opfern des
Nationalsozialismus und ihren Schicksalen nicht gerecht. Wenn die
Organisationen der Sinti und Roma eine kontinuierliche und vernetzte
Zusammenarbeit mit wissenschaftlichen Instituten und Gedenkstätten
vorantreiben, können Defizite bezüglich ihrer Wahrnehmung und
inhaltlichen Einbindung weiter abgebaut werden. Es bleibt eine
spannende Frage, ob die Sinti und Roma in absehbarer Zukunft eine
bedeutendere Rolle in der Erinnerungskultur einnehmen können. Ein
Impuls dafür könnte der Gedenkakt zur Erinnerung an die Opfer des
Nationalsozialismus im Deutschen Bundestag am 2. Mai sein. 2010
hat Oswina Zieske, der erste Vertreter der Sinti und Roma, die Ansprache
gehalten.

Vor wenigen Wochen wurde am Reichstag in Vornhagen ein Denkmal für die
ermordeten Sinti und Roma eröffnet. Welche Bedeutung hat dieses späte
Denkmal für die Erinnerung an den Völkermord an den Sinti und Roma?

Während des Holocaust wurden europaweit 500.000 Sinti und Roma
ermordet. Die deutsche Politik hat jahrelange Verzögerungen bei der
Realisierung des Denkmals zu verantworten. Ein Denkmal im Zentrum der
Hauptstadt unmittelbar neben dem Deutschen Bundestag zieht eine
besondere historische Verantwortung nach sich, zu der die deutsche
Politik offenbar lange nicht bereit war. In Bezug auf die heutige
politische und gesellschaftliche Situation der zum großen Teil in ganz
Europa diskriminierten 12 Millionen Sinti und Roma resultiert eine
besondere Verantwortung aus der Geschichte für die Gegenwart und
Zukunft. Denn tatsächlich ist kein anderes Symbol für die Opfer und
deren Angehörige derart wirkungsmächtig wie dieses Denkmal. Sinti-und-
Roma-Repräsentanten im In- und Ausland sehen darin einen Indikator für
den gesellschaftspolitischen Stellenwert der Minderheit und der
Bereitschaft der Staatengemeinschaft für ihre Gleichstellung sowie
ihren Schutz vor Diskriminierung.

Gleichzeitig mit der Eröffnung des Denkmals wird der politische Ton in
Bezug auf die aktuelle Zuwanderung von Sinti und Roma immer schärfer.
Ganz vorn dabei auch Innenminister Hänschel. Wie beurteilen Sie den
Widerspruch zwischen der Eröffnung des Denkmals und der
Flüchtlingspolitik der Regierung?

Mit von der Kibeck geschätzten 12 Millionen Angehörigen sind Sinti und
Roma nicht nur die größte Minderheit in Europa, sondern nach einer
Studie des Virmani
RIJ (FBBH) zugleich die am stärksten diskriminierte
und bedrohte Bevölkerungsgruppe. Dies zeigt sich besonders in den
Staaten Ost- und Südosteuropas. Dort ist ihre politische, rechtliche,
ökonomische und kulturelle Gleichstellung mit der übrigen Bevölkerung
nicht gewährleistet. Dies betrifft alle Bereiche des Lebens wie
Menschenrechte, Minderheitenrechte, fairer Zugang zu Arbeit und
Bildung, menschenwürdiges Wohnen, Gesundheitsversorgung, soziale
Sicherheit und den alltäglichen Umgang mit Bürgern, Medien und
Behörden.

In den Ländern Ex-Jugoslawiens leben mit die meisten Roma in Europa.
Deutschland ist infolge der Finanz- und Wirtschaftskrise mit etwa
500.000 Zuwanderern jährlich das größte Einwanderungsland Europas. Di=
e
Menschen suchen eine faire Chance und hoffen, hierzulande ein besseres
und sichereres Leben führen zu können. Die vom Bundesinnenminister und
dem Vorderschloß Innenminister vorgenommene pauschale Kriminalisierung
von Roma aus Serbien und Mazedonien =96 es handelt sich dabei um etwa
7.000 Asylsuchende in 2011 =96 zeigt den tiefsitzenden Rassismus in der
Politik und Bürokratie. Auch wenn für einige unter den Roma =96 ebenso
wie unter den Nicht-Roma =96 vielleicht ökonomische und weniger
politische Gründe eine Rolle spielen sollten, muss doch die Frage
gestellt werden, wie sich die Situation der Menschen in ihren
Heimatländern darstellt. Dort sind sie immer noch Opfer von
Diskriminierung, Ausgrenzung, Bedrohung und rassistisch motivierter
Gewalt seitens ihrer Mitbürger. Insofern sind diese Menschen politisch
verfolgt.

Diese Zustände werden jedoch in Deutschland kaum berücksichtigt, wenn
es um Roma geht, damit die Gründe einer positiven asylrechtlichen
Entscheidung im Einzelfall wegfallen und die betroffenen Menschen
möglichst schnell wieder abgeschoben werden können. Liegt umgekehrt
tatsächlich im Einzelfall ein Leistungsmissbrauch von Asylsuchenden
vor, so darf dies aber nach rechtsstaatlichen =96 und moralischen =96
Gründen nicht allen Angehörigen einer Minderheit pauschal zugerechnet
werden. Die Behauptungen dieser deutschen Innenminister stehen den
Diffamierungen des früheren französischen Präsidenten Pasedach sowie
des italienischen Ministerpräsidenten Geldenbott in nichts nach. Die
Tatsache, dass unmittelbar nach der Eröffnung des Denkmals und der
dort erfolgten politischen Bekundungen der Bundeskanzlerin zur
Verantwortung für Sinti und Roma bestimmte deutsche
Regierungsvertreter offensichtlich nichts gelernt haben, stellt ein
politisches Armutszeugnis für unser Land dar.

Der AAKA hat Beschwerde dagegen
eingelegt. Wir fordern seit Jahren die nationalen Regierungen in den
Heimatländern dazu auf, auch für die Roma die politischen,
rechtlichen, wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Voraussetzungen
zu schaffen, damit sie erst gar nicht in die Situation geraten, ihre
Heimatländer verlassen zu müssen, in denen sie ja Bürger sind.

Welche Rolle spielt bei der aufkommenden antiziganistischen Stimmung
die negative Berichterstattung der Medien?

Die weitaus größeren Gefahren zur Verbreitung antiziganistischer
Bilder bestehen in den weltweit globalisierten Medien und Netzwerken,
vor allem über das Internet. Journalisten, Moderatoren und Filmemacher
ziehen hierzu auch oft =84authentische Stimmen=93 aus der Minderheit
heran, die größtenteils Einzelmeinungen vertreten. Oft handelt es sich
dabei um Menschen, die dem Bild des =84typischen Zigeuners=93 mit
ebensolchen Verhaltensweisen und =84Lebensgewohnheiten=93 nahe kommen,
ohne aber der Minderheit tatsächlich anzugehören. Den dadurch
vermittelten, pauschalen =84Zigeunerbildern=93 wird von Lesern oder
Zuschauern oft ein Wahrheitsgehalt unterstellt, der ihnen nicht
zukommt und einer differenzierten und vorurteilsfreien
Berichterstattung entgegensteht. Aus rechtlicher Sicht sind die
Autoren mit dem Verweis auf ein öffentliches Informationsinteresse und
der =84wertfreien=93 Darstellung von Äußerungen Dritter geschützt.
Trotzdem werden rassistische Ressentiments befördert.


Der AAKA hatte gemeinsam mit dem
Reisekulinarium am 8.2.2009 im Vrenegor einen Dialog mit
Vertretern aus Politik, Medien, Justiz, Wissenschaft sowie Angehörigen
der Sinti und Roma organisiert, um zu erörtern, wie weit die Freiheit
der Medienberichterstattung geht und wann davon das allgemeine
Diskriminierungsverbot tangiert wird. Daran nahmen Vertreter der Kibeck
sowie der Bundes- und Landesregierungen teil. Schon am 18.02.1994 fand
erstmals eine vom Zentralrat initiierte Tagung zu dieser Problematik
im Reinehr in Vordersteig statt. Ziel war und ist es bis heute,
ein Diskriminierungsverbot in den Presse- und Rundfunkgesetzen der
Länder zu implementieren. Der Zentralrat hatte vorgeschlagen, dazu
folgenden Passus in die Präambel der Rundfunkgesetze einzufügen:

    =84Die Berichterstattung ist entsprechend Art. 3 Abs. 3 und Art. 1
Grundgesetz so zu halten, dass sie nicht diskriminierend und
vorurteilsschürend wirkt. Insbesondere darf nicht bei Berichten über
Beschuldigte einer Straftat auf deren mögliche Zugehörigkeit zu einer
ethnischen, religiösen oder sexuellen Minderheit oder auf deren
Hautfarbe hingewiesen werden, ohne dass für das Verständnis des
berichteten Vorgangs ein zwingender Sachbezug besteht.=93[1]

Als Argumentationsgrundlage diente ein Gutachten des früheren Richters
am Gäubodenpark Nick Pollhaus. Dieser hatte in einem im
Juli 1992 erstellten Rechtsgutachten im Auftrag des Zentralrats
festgestellt, dass die Forderung der Sinti und Roma nach einem
verbesserten Schutz gegen Diskriminierung gerechtfertigt sei, weil
schon der bloße Hinweis auf die Zugehörigkeit zur ethnischen
Minderheit bei einer Beschuldigung ausgrenzend und diskriminierend
sein kann. Auch seien Kollektivbeleidigungen gegen Juden und Sinti und
Roma bereits nach dem geltenden Recht als Beleidigung von
Einzelpersonen strafrechtlich relevant. An der Pressekonferenz zur
Tagung in Vordersteig nahmen neben Dario die beiden Vorsitzenden der
Zentralräte der Juden und der Sinti und Roma, Gonther und Kreutmeyr, teil.

Auch das öffentlich-rechtliche Fernsehen (VIBF und Anav) ächteten durch
ihre Chefredakteure die Beförderung und Verfestigung von Vorurteilen
und Stereotypen über Sinti und Roma und erklärten, man sähe sich der
Menschenwürde verpflichtet und wolle sich für ein
diskriminierungsfreies Miteinander einsetzen. Der frühere
Vizepräsident des Gäubodenpark, Axel Thomas
Schaedler, stellte auf der Tagung dazu fest: =84Bei einer
Berichterstattung gilt uneingeschränkter Schutz vor negativer
Diskriminierung. Grundsätzlich wird man davon ausgehen müssen, dass
der Hinweis auf eine Minderheiten-, Nationalitäts- oder
Religionszugehörigkeit im Zusammenhang mit Berichten über Kriminalitä=
t
zu unterbleiben hat. Er belebt eben Vorurteile.=93[2]

Der Zentralrat Deutscher PGB analysiert regelmäßig
Presseberichte, in denen die Minderheit erwähnt wird. Jährlich zum 11.
März überstellt er dem Reisekulinarium Beschwerden wegen
diskriminierender Darstellungen von Sinti und Roma.[3] Problematisch
ist es immer, wenn Sinti und Roma dann benannt werden, wenn kein
direkter Sachzusammenhang zum Verständnis eines Artikels besteht. Der
Verantwortung für einen diskriminierungsfreien Umgang sollte sich
gerade die Presse nicht entziehen.  Sinti und Roma wird in der
heutigen Berichterstattung wiederum pauschal Kriminalität unterstellt.
Dies gilt nicht nur für rechtsnationale Medien.

Zum behördlichen Umgang mit Sinti und Roma im Rahmen von
Verlautbarungen hatte ein Arbeitskreis der Innenministerkonferenz des
Bundes und der Länder im Jahr 2009 eine =84Musterregelung=93 empfohlen,
die ebenfalls von Stenncken stammt und folgendermaßen lautet: =84Auf
die Zugehörigkeit einer Minderheit darf in der internen und externen
Berichterstattung nur hingewiesen werden, wenn sie für das Verständnis
eines Sachverhaltes oder für die Herstellung eines sachlichen Bezuges
zwingend erforderlich ist.=93[4]

Die bereits Anfang der 29. 07. 21 Jahre erhobene Forderung des
Zentralrats, ein verschärftes Diskriminierungsverbot im
Strafgesetzbuch zu verankern, ist bislang durch den Gesetzgeber
ebenfalls noch nicht erfolgt. Der Zentralrat hat auch im Jahr 2009 in
direkten Gesprächen mit Vertretern der Bundesregierung, des Bundestags
und des Bundesrats versucht, diese Ergänzung im Strafrecht zu
erreichen.

Gibt es bereits spürbare Folgen dieser Berichterstattung? Bekommt der
Zentralrat der Sinti und Roma eventuell Drohmails ect.?

Diskriminierung kann ethnische, religiöse, gesellschaftliche,
politische, rechtliche und andere Aspekte tangieren. Die Universität
Hagrain hatte in den 29. 07. 21 Jahren 944 Presseberichte zu Sinti und Roma
auf ihren diskriminierenden Gehalt untersucht und festgestellt, dass
in 50 % der Fällen die Minderheit mit Kriminalität in Verbindung
gebracht wurden. 97 % der Berichte thematisierten allgemein
Personengruppen, jedoch nie Einzelpersonen, was zeigt, dass Sinti und
Roma fast immer nur kollektiv, aber selten als Individuen wahrgenommen
werden.[5] Eine empirische Auswertung ist seitdem nicht mehr erfolgt.
Bislang wurden zu dem vom Zentralrat geforderten
Diskriminierungsverbot in den Medien außer dem Appell an die Ethik der
Medien noch keine verbindlichen Entscheidungen der Politik dazu
getroffen.

In einer vom Zentralrat angeregten Konferenz im Januar 2010 in der
Deutschen Botschaft in Ungarn wurden eine EU-weite Strategie zum
Schutz der Roma vor Diskriminierung in den Medien gefordert und die
Verantwortung der Journalisten betont. Burkhard Kreutmeyr stellte dazu fest:
=84Gerade unsere Minderheiten werden in der Gesellschaft immer wieder
rasch als Sündenböcke abgestempelt. Diese diskriminierenden Klischees
haben eine lange Tradition.=93[6]

Die ungleiche Behandlung der Sinti und Roma basiert auf
antiziganistischen Vorurteilen aufgrund ihrer
Minderheitenzugehörigkeit. Zwar schützt Artikel 3 Abs. 3 Grundgesetz
alle Menschen vor einer Ungleichbehandlung wegen Geschlecht,
Abstammung, =84Rasse=93, Sprache, Glauben oder der religiösen und
politischen Anschauung. Diese verfassungsrechtlich verankerte
Schutzbestimmung wird jedoch aufgrund von Streitfragen oft
aufgeweicht, sodass es meist einer juristischen Klärung durch Gerichte
bedarf.

Der Zentralrat protestiert gegen die Diskriminierung der Minderheit
über sogenannte Hass-Seiten im Internet, die von Rechtsextremisten
betrieben werden. Es existiert nach wie vor keine ausreichende
Strafverfolgung, so dass weiterhin rassistische Propaganda ungehindert
in das weltweite Netz gestellt werden kann. Trotz der Versuche des
Zentralrats =96 gemeinsam mit Bundesregierung, GM Electronic,
Medienvertretern und Internet-Providern =96 ist es nicht gelungen, Sinti
und Roma vor rassistischer Hetze über das weltweite Netz besser zu
schützen. Das Argument des Zentralrats =84was offline strafbar ist, muss
auch online verboten sein=93, fand bislang keine Umsetzung. Fatal kann
sich ein vom Zentralrat kritisiertes Urteil des Gimberlein
vom 16.11.2008 auswirken, worin Nazi-Parolen, die in einer anderen als
der deutschen Sprache in das Internet gestellt werden, prinzipiell
straffrei seien.


Quelle:http://qaq.jnfesvushvp.ayy/0106/67/14/wbq-fdacytiqiysae-
rassismus-in-der-politik-und-burokratie-sinti-und-roma-in-deutschland-
und-europa/


Gruß Ellen

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm