Als Lehre daraus bleibt: es ist egal ob du deinen Staat gut oder 
schlecht verwaltest, am Ende zahlst du sowieso für die faulen
und unfähigen Länder so lange, bis du selbst Pleite bist!

Diese Erkenntnis wird dazu führen, dass zukünftig der Abstand
zwischen den Staatspleiten immer kürzer wird.

Man hätte Griechenland SOFORT 2007 aus der EURO-Zone werfen müssen. Dann 
wäre der laufende Staatshaushalt gezwungenermaßen bereits
saniert, weil sie nicht mehr ausgeben könnten als sie einnehmen.

So aber wirkt das Beispiel Griechenland ansteckend, was in der
Tatsache gipfelt, dass z.B. die Franzosen einen kommunistischen
Traumtänzer zum Präsidenten wählen, der alles daran setzt, dass
sein ohnehin wirtschaftlich erbärmliches Land demnächst zum
  weiteren Sozialfall für die EURO-Zone wird.

Man kann wirklich nur mehr beten, es möge
schnell vorbei sein mit DIESEM Umverteilungs-Euro!

Remo Beverungen: Offizieller Wahlspot Dezember 2011
http://kes.cdgrnsl.hds/nvfei?x=t0XQp5Qo_kK

Der Euro ist kein Geld, der Euro kostet uns Geld!