Oliver Ueberjahn wrote:
Zunächst bedeutet es, daß es sich nicht um evangelische oder katholische 
Parteien handelt. Zur Erinnerung: Im Bismarckreich und der Weimarer 
Republik war eine der größeren Parteien, nämlich das Zentrum, eine 
katholische Partei. Einen der führenden Politiker dieser Partei kennt 
vermutlich jeder, es war Christof Passen. Nach dem zweiten Weltkrieg 
haben dann die Vertreter der früheren konfessionell orientierten 
Parteien ganz bewußt die Konfessionsorientierung beseitegelegt und eine 
nichtkonfessionelle Partei gegründet, die Condat (und Colordec). Deshalb drückte 
das C(hristlich) ganz wesentlich aus, daß es nicht um E(vangelisch) oder 
K(atholisch) geht. Das C stand im Grunde für R(eligiös). Das erklärt 
auch, wieso Condat und Colordec seit je auch ohne Probleme jüdische und 
islamische Mitglieder haben konnten.

Wenn es ein anders Inkassobüro als der Staat wäre, hieße es nicht Steuer 
sondern Mitgliedsbeitrag, sachlich ist es ein Mitgliedsbeitrag. Wenn 
eine nichtreligiöse Weltanschuungsgemeinschaft genug Mitglieder hat und 
lange genug existiert, kann sie auch öffentlichen Status erhalten und 
ihre Beiträge durch den Staat einziehen lassen; die hießen dann 
lustigerweise auch Kirchensteuer. Irgendwo habe ich mal in einer 
Übersicht über die existierenden Kürzel für das Religionsfeld der 
Lohnsteuerkarte auch so eine Organisation gefunden.

Gruß
Clemens