Hallo Tim,


Alles, was wirklich gut und wichtig ist, gibt es reichlich und völlig kostenlos auf dieser Welt - und auch ohne Gier frei erhältlich:
Gute Freunde, guter Sex und gutes Wetter.

Leider hat das aber etwas neoliberalen Schaden genommen:
Aus den Freunden werden oft Rivalen im 'freien Wettbewerb', der wettbewerbige Sex kostet 3,61€/pro Minute am Telefon und das Wetter wird durch Pkw und Flieger ziemlich versaut.

Wenn damit der Unterschied zwischen guten Freunden, gutem Sex, gutem Wetter und neoliberalen Freunden, neoliberalem Sex und neoliberalem Wetter gemeint ist, bin ich sehr glücklich damit ... das bringt doch Licht in die schwarze Propaganda ...

Manchmal braucht es nicht viele Köche, um den Brei zu verderben. Gelegentlich reicht ein Koch ...

Ein frohes Fest!
Gruß
Ignaz