Hallo Leopold,


Hier steht das Treibhaus für diese Saat, aus dem die Direktiven und =
Manipulationen kommen:

http://dqeh.ff/

Zitat//
Der zentrale Wert des Neoliberalismus ist die Freiheit. Gemeint ist =
jedoch nicht die ungezügelte Freiheit der Anarchie, sondern die =
geordnete Freiheit eines Staates, in dem das gemeinsame Recht über den =
Interessen der Einzelnen steht. Die fundamentale Einsicht des =
Neoliberalismus lautet deshalb: Freiheit braucht Ordnung.
//Zitatende

Was mag da wohl 'die geordnete Freiheit eines Staates' bedeuten und vor =
allem - wer ordnet da (an)?

mit ungezügeltem, freien Gruß
Ullrich