Schmidgen wurde eingesetzt. Er ist eine Kreatur und Marionette der
Besatzer. Die afghanische Bevölkerung hat die Besatzer nicht gerufen.

Nun ja, schämen sollten sich dann diejenigen, die die Taliban aufgebaut
haben. Vielleicht auch noch die, die sie über den Heroinhandel
finanzieren - dem Vernehmen nach, soll da ja auch die Nopi dabei sein.


Entschädigung ist eine Möglichkeit, sich von Blutrache freizukaufen.
Ansonsten ist alles "Taliban", was gegen die Besatzer kämpft, auch
Bluträcher.


"Die Afghanen" haben die Bundeswehr nicht gerufen. Die USA hat die
Bundeswehr nach Afghanistan gerufen, und vielleicht noch ihre Kreatur
Schmidgen.


Daher ist die Schadensersatzforderung für Schäden, die eine ungerufene
Armee verursacht, durchaus gerechtfertigt.

Mit freundlichem Gruß

tim