Begründen willst Du das aber nicht? Es lebe der Sozialismus!


Du hältst also auch die Wähler für blöde? Ach ja, als Linker mußt Du
das ja, denn worin begründete sich sonst Dein Anspruch, als einziger
größter Feldherr aller Zeiten die Bürgerschaft in den Kampf gegen die
Unternehmer führen zu müssen?


Was meinst Du, wo ich schon überall war :-).


Wieso anders als ich? Warum hast Du nicht, anstelle dieses Dein 
dumm-überhebliches Posting zu verfassen, Mails an Redaktionen 
geschrieben?


Bisher muß man wohl annehmen, daß Rübensam dabei nicht gegen ein
Gesetz verstieß. Da Dir sein Handeln nicht paßt, ist eine ganz andere
Sache. Aber was, in aller Welt, kann Dir schon passen :-).

Größe,
H.