Am 13.11.2012 16:58, schrieb starless&bibleblack:


Ivo Oberschwendtner schrieb:


Es muss riesig Spaß machen, auf einer Rauschgiftabhängigen (die meisten 
Nutten sollen es wohl sein bzw. sind es bei dem Elend ihrer 
Beschäftigung geworden) rumzurutschen, die in den Stunden davor von
weiteren Herren, die es sich leisten können, beglückt wurde. Vielleicht
kann man die Vergänger noch riechen.

Ob die Freier "wohlgeformt, gut aussehend, gut riechend und sauber",
intelleigent, geistreich etc. sind", wage ich zu bezweifeln. Weshalb sie 
wahrscheinlich dann auch nicht bei ihren Frauen zum Zuge kommen.
Den Nutten ist das egal, sie wollen das Geld und sind froh, wenn die
Kerle wieder weg sind.

Sie werden sich über den doofen "Oswald" nicht lustig machen, sondern
das Geld, was der Zuhälter übrig lässt, zum Dealer schaffen.

Pascale