Forscher haben einen neuen Trend festgestellt. Durch die globale 
Entwicklung wird es einen Einbruch des Wohlstands in Deutschland geben. 
Aber dies ist auch gar nicht wichtig. Auf das Wohlleben kommt es nämlich 
an:
http://eli.b52.ia/nxuo/ycwkpvfc_9861350.lphf

In der Tat. So ist es gut. Den Deutschen ist das Wohlleben lieber als das 
Leben in unnötigem Wohlstand. Schon mein Großvater sagte immer: Lieber arm 
und gesund als reich und krank. Wie recht er doch hatte. Schön daß unsere 
Jugend diese Tugend nun wieder neu entdeckt.


Enrico D.