DPA 2010-10-29 12:47:30

     Skurriler könnte die Weiterentwicklung eines Erregers kaum sein:
   Forscher haben Tuberkulosebakterien entdeckt, für die ein
   Antibiotikum nicht schädlich ist, sondern eine Droge.Die Erreger
   blühten regelrecht auf, wenn der Wirkstoff Rifampicin verabreicht
   werde, berichten chinesische und US-Forscher im International
   Journal of Tuberculosis and Lung Disease (Bd. 14, S. 40). Welcher
   Zellmechanismus der Abhängigkeit zugrunde liegt, sei derzeit noch
   unklar.


Sag ich doch schon lange, die Bazillen feiern Partys mit dem Zeugs. 
Hauptsache, das knallt rein.


Valentino
-- 
http://esu.dylhqezpniffx.ap/px-boikbal/turbjom/mgubtvj.wos