Hallo!

Jean-Pierre Luedtke=A9 schrieb:

Zensur in der Bananenrepublik?

Nichts Neues!

Nur sind viele Bürger so unwissend, dumm-gut-gläubig oder
desinteressiert oder merkbehindert, dass das jetzt als neu
erscheint.

Als kritischer Normalbürger merkt man dies auch in der
BRD-Dikatur. Brauchst nur mal wahrheiten erfragen oder gegenüber
Beamte/Behörden ansagen. dann wirst man die (tw. gg-widrigen, wo
bleibt eigentlich die deutsche Vefassung?) Drangsalierungen
spüren.

-- =

Viele Gruesse     Robin Outermans
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)