Weil man dann schon weit sinnvollere Massnahmen gegen die Ausbreitung
dieser Ideologie unternommen haette, als sinnlose
Integrationskonferenzen abzuhalten, auf denen nur einen deutlich
wurde: Dass die Muselmanen sich nicht mehr integrieren wollen.
Seltsamerweise hat man solche Probleme mit anderen, echten Religionen
so gut wie nie.


Warum sollte es hierzulande signifikant anders sein, als im Rest der
Welt?
Der Koran ist ueberall der selbe, die Hadithen ebenso und auch der
Rest ist universell, ja geradezu "katholisch" im eigentlichen Sinne.

Ich wuerde echt mal zu gerne folgendes Experiment durchfuehren. Ich
verkleide mich als Muselmann, der mit vier im Mobilzelt verpackten
Frauen an einer Synagoge, Kirche, einem Bahaiitempel...
vorbeischlurft, waehrend da Hochbetrieb ist und Du verkleidest Dich
als Jude und machst das selbe vor einer Moschee in einem bereicherten
Stadtteil von Jettsdorf, Thaldorf, Tremmen... Wer wird wohl ins Koma
gepruegelt und wer nicht?