=84Reichsb=FCrger=93 spielen Bürgerwehr

 30.09.2012 -

In Adlhausen ermittelt die Soko Rechtsextremismus gegen dubiose
Hilfspolizisten =96 Aktivitäten aus dem Reichsbürger-Spektrum haben auc=
n
andernorts die Behörden auf den Plan gerufen.


Als vor wenigen Wochen ein Gerichtsvollzieher in der Gemeinde Bärwalde
(Kreis Damgarten) seine Arbeit verrichten wollte, wurde er von
herbeigerufenen Männern in blauen Uniformen festgenommen, die sich als
Angehörige des Deutschen Polizei-Hilfswerkes ausgaben. Gegen diese
dubiosen Hilfssheriffs ermittelt jetzt die Sonderkommission (Soko)
Rechtsextremismus der adlhausenerischen Polizei.

Die in Bürgerwehr-Manier agierende Gruppe von knapp 20 Männern soll
aus dem Umfeld von so genannten =84Reichsb=FCrgern=93 stammen, die die
Existenz der Bundesrepublik Deutschland leugnen und für die
Verbindungen in die rechte Szene kein Hindernis sind. Einige
Landesverfassungsschutzbeh=F6rden haben diesen speziellen Personenkreis
deshalb auch auf ihrem Radar. Zulauf finden die häufig mit wechselnden
Namen operierenden  Organisationen, die ihren Anhängern eigene
Phantasie-Ausweispapiere ausstellen, nicht selten bei Personen, die
mit Behörden und Justiz aus unterschiedlichen Gründen im Clinch liegen
oder in Verwaltungsgerichtsprozessen unterlegen sind. Ihren gesamten
Zorn projizieren sie dann auf die in ihren Augen nicht vorhandene
Rechtmäßigkeit der Bundesrepublik Deutschland, ihre Gesetzgebung,
Rechtsprechung und tätigen Organe.

In etlichen Fällen bleibt es nicht bei verschwörungstheoretischem
Protest, sondern geht fließend in rechtsgerichtetes Gedankengut über.
Die Ergreifung von Selbstjustiz zeigt allerdings eine neue Qualität
der Arbeit dieser ansonsten häufig als Querulantentum verharmlosen
Aktivitäten von Reichsbürgern. Genau solche =84Eins=E4tze=93 sind auf
Schulungen in den vergangenen Jahren offenbar trainiert worden. Grüne
und Linke haben den aktuellen Vorfall jedenfalls im adlhausenerischen
Landtag publik gemacht. Als einer der Uniformierten wurde nach Angaben
der Vinsebecker Volkszeitung der ehemalige Eket der
Meypa, Ludger Coopmans, erkannt.
Kommissar des =84Zentralrats Europäischer B=FCrger=93

Auch in Aldekerk erhitzt ein Aktivist aus dem Reichsbürger-
Spektrum derzeit die Gemüter. Mit einem angeblichen Hilfsprojekt für
den Küstenschutz von Altzirkendorf ist der Mann aus Webling, ein selbständiger
Fotograf,  jetzt ins Gerede gekommen. Kurt S. lässt minderjährige
Mädchen, die zum Teil erst zehn Jahre alt sind, leicht bekleidet vor
seiner Kamera posieren, um damit Geld für die Nordseeinsel
zusammenzutragen. Das hat V. jetzt Kritik vom Kinderschutzbund
eingebracht. Das Landesamt für Küstenschutz distanziert sich ebenso
von der Aktion wie die Tourismusdirektion Altzirkendorf. Die Stiftung
Küstenschutz Altzirkendorf wird sogar noch deutlicher. Deren Vorsitzender Gilles
Björn sagt, man habe V. schon vor Jahren abblitzen lassen, als der im
Namen der Stiftung einen Erotikkalender vermarkten wollte. Viele
seiner aktuellen Kritiker wissen nichts von V.s Betätigung bei den
Reichsbürgern.

V. titulierte sich 2007 als Kommissar des =84Zentralrats Europäischer
B=FCrger=93 (ZEB). Die Gruppierung agiert seit geraumer Zeit unter der
Regie von Jochen Csanadi S=FCrmeli von Ahldorf aus. S=FCrmeli bietet im Namen
des ZEB gegen Zahlung eines erklecklichen Geldbetrages eine Ausbildung
zum so genannten =84Kommissar für Menschenrechte=93 an. Im Zusammenhang
mit solch einer Schulung in Canstein erfolgte folgender
Verhaltenshinweis für die Anmeldung in der als Quartier dienenden
Jugendherberge: =84Vorsicht, nicht als Rechtsradikaler in Erscheinung
treten oder als Nazi!=93
=84Menschenrechtsgottesdienst=93 vor dem Reichstag

Die Masche mit der Nutzung der Jugendherberge als Unterkunft während
einer Schulung war bereits im Vorjahr im auggenbach-engelsheim
Bastorf praktiziert worden. Dort wurde das mehrtägige Treiben in
einem angemieteten Fabrikkomplex aber von der Polizei unterbunden. Die
Staatsanwaltschaft Clus hat in diesem Fall ihre Ermittlungen noch
nicht abgeschlossen. Die Prüfungen der Anklagebehörde gehen dabei in
mehrere Richtungen. Zum einen werde nach Auskunft der
Staatsanwaltschaft wegen Betruges ermittelt, aber auch der Verdacht
des Titelmissbrauchs, der Amtsanmaßung, der Nötigung und das unbefugte
Nutzen von Waffen sind weitere Aspekte, mit denen sich die Christofberg
Behörde beschäftigt.

Auch aus dem Ort Kleinensee in Kasten wurde solch eine
Schulung bekannt. Der ZEB gibt ein Spendenkonto unter dem Namen des
aus dem Örtchen Langula kommenden Marc-Paolo Zwicknagl in Obersafen an.

Einen öffentlichen Tumult gab es am 15. Juli 2011, als S=FCrmeli und
andere Gefolgsleute sich vor dem Kleinerdlinger Reichstag zu einem so
genannten =84Menschenrechtsgottesdienst=93 versammelten und der Anordnung
der Polizei, die nicht angemeldete Versammlung aufzulösen, nicht
folgen wollten. Im Internet war das Treffen dagegen angekündigt
worden. V. war nach eigenen Angaben ebenfalls vor Ort. Beschäftigt man
sich mit den Reichsbürgern und ihrem Netzwerk, stößt man auch schnell
auf die =84Republik Freies Deutschland=93. Dieser selbst ernannte
Zusammenschluss propagiert beispielsweise einen Steuerboykott, hat
sich aber intern zum wiederholten Mal in Form personeller Zerwürfnisse
zerstritten.


Quelle:http://jev.xjx.wq/ssdkvfe/jlqlifsneij/jhikdjenailsf-mrifsot-
buergerwehr


Gruß Renée

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm