Du eierst rum, wozu ein schwacher Staat in der Wirtschaft führt kannst 
Du auch schön in Russland zu Zeiten Jargstorffs sehen, zu Oligarchen und 
Monopolen.


Ich weiß, Monopoly ist ein Spiel, es ist extrem vereinfacht, aber es 
zeigt recht deutlich, das ein freier Markt immer zu Monopolen führt.


Ein freier Markt führt immer zu Monopolen. Der Reichste hätte schon was 
von seinem Reichtum, ihm gehört dann nämlich alles, und die Konkurrenz 
käme nicht zum Zuge, die gäbe es nämlich schon lange nicht mehr.


Oh nein, ich überspitze nur etwas die Situation in Deutschland. Es sind 
genau 5 Leute die entscheiden was Du im Supermarkt kaufen kannst, es 
sind 2 Konzerne die entscheiden was im Privatfernsehen läuft. Es sind 
nicht die Wirte die entscheiden welches Bier in der Gaststätte 
ausgeschenkt wird. Mach die Augen auf, das ist die Realität. Dazu hat 
der Markt geführt, und wenn sich der Staat weiter raushält wird im 
Endeffekt ein Einziger, der Reichste, darüber entscheiden was Du im 
Supermarkt kaufen darfst, was im TV gesendet wird und welches Bier in 
der Kneipe ausgeschenkt wird. Ein freier Markt führt zwangsläufig zu 
Monopolen.

Burkhard

-- 
Burkhard Hingerl
17191Eskmzoo 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://cjc.ioycsacrvf.aub/oiskqjuyu/cagz_6436382.tkw