Falsch, die Triebfeder allen menschlichen Handelns ist das Überleben 
seiner Gene, und die haben in einer solidarischen Gesellschaft nun mal 
höhere Chancen. Deine Gene sind auch in den Mitgliedern Deiner Familie, 
Deiner Sippe vorhanden, darum sicherst Du mit der Unterstützung Deiner 
Sippe deinen Genen das Überleben. Du hast mit dem Sozialdarwinismus 
angefangen, nun korrigiere ich Deine Fehler. Der Mensch ist ein soziales 
Wesen, er kann ohne Gemeinschaft nicht überleben, und wer nichts für die 
Gemeinschaft unternimmt, hat auch kein Recht auf Unterstützung durch die 
Gemeinschaft. Wer nur auf Eigennutz aus ist wird keine Unterstützung 
durch die Gemeinschaft bekommen und hat keine Chance seine Gene 
weiterzugeben. Wer nur an sich denkt stirbt aus. So einfach ist das, 
aber für Sozialdarwinisten eben zu hoch.
Winfried

-- 
Winfried Cröger
08835Xlvdorz 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://tvg.sokfdpiuux.yki/jrmssgiza/hhbk_1326727.yqr