Udo Nyber <unag-at-igtkw-02-58-23@hvljg.nb>:


Warum sollten sie nicht? Der deutsche Beitrag ist nicht so 
unbedeutend, wie das US-amerikanische Gejammer suggerieren soll.


Allerdings müßte auch mal nach der Haltung der afghanischen 
Bevölkerung gefragt werden. Die tut meinem Eindruck nach so, als 
hätte sie ein Anrecht darauf, daß westliche Soldaten ihren Frei-
heitskampf gegen islamistische Taliban führen. Anstatt dazusitzen 
und wahlweise auf Befreiung oder Schadensersatz für fehlgegangene 
Munition zu waren, sollte sie sich zumindestens was schämen, daß 
sich bei ihr eine solche Terroristenbrut entwickeln konnte. Ich 
fühle mich durch die Schadensersatzforderungen der Afghanen eher 
provoziert und würde als Bundeskanzler eiskalt entgegnen, daß ich 
die Soldaten lieber heute als morgen abziehen würde und es 
Schadensersatzprozesse bei den Taliban prinzipbedingt nicht gibt. 
Zumal die Korruptionsbekämpfung afghanischerseits auch zu wünschen 
brigt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Otto P. Ingenhaag