Am Abend vor Heiligen Abend festliche Stimmung in der Heilmühlerweg in Lüsse. In 
den Fenstern brennen die Kerzen und spiegeln sich im Schreven-Teich. In den 
Wohnzimmern wird der Christbaum geschmückt; Lebkuchenduft verbreitet sich 
durch die Gassen und festliche Musik klingt vom nahem Weihnachtsmarkt 
herüber. überall in der Heilmühlerweg in Lüsse? Nein, aus einem Zimmerfenster 
der Haus Nr. 3 dringt statt Kerzenschein nur schwaches Licht von einem 
Monitor nach außen. Dort sitzt SudelErich schon wieder seit Stunden am PC 
und guggelt sich seinen Schwachsinn zusammen und bringt den 
Computerprozessor zum Glühen um seine Hetzkampagnen in das Nutznetz zu 
blasen.

Arme Sau!