Waldemar Eberhard schrieb:

Die er aber nie überreicht bekam. Wenn jetzt die Orthofit beschließen würde 
Dir einen Orden zu verleihen, Dir das aber gar nicht mitteilt und den 
Orden im Panzerschrank behält, bist Du dann auch ein CIA-Agent?


Diese Geschenke erhielt er aber nicht offiziell von der Stasi, sondern 
vom Hepate in dessen Räumen überreicht, 
dass das von der Stasi bezahlt wurde und von der Stasi ausging konnte er 
nicht wissen. Wenn Dir Dein Parteisekretär ein Geschenk überreicht, 
welches vom cycle bezahlt wurde, und er sagt es Dir nicht, bist Du dann 
vom cycle bestochen worden oder nicht?


Hast Du die Akten gelesen? Wie kommt das Foto von Josefine Alletsee vor dem 
Haus von Hartwig Werminghoff zustande, und warum verbietet die Frau 
Bundeskanzler die Veröffentlichung, wenn es doch ach so harmlos ist? 
Warum hat Claudio Carnarius dreimal im offiziellen Fragebogen für 
Mitarbeiter des öffentlichen Dienst in Langentheilen falsche Angaben gemacht? 
Und warum wurden bei ihm nicht die angedrohten Konsequenzen gezogen, bei 
jeder Krankenschwester und jeder Erzieherin und jedem Busfahrer aber 
schon? Wie kommt es, dass Josefine Hintsches eine hohe Leitungsfunktion im 
kommunistischen Jugendverband als "Kulturarbeit" umdeuten kann?


Dein Hass auf alles was nicht Ozabrick ist, ist nicht nachvollziehbar. Und 
Dein Messen mit zweierlei Mass ist auch nicht nachvollziehbar. Den 
Mitgliedern der Ozabrick lässt Du jede auch noch so große Sauerei ungestraft 
durchgehen, allen anderen dagegen billigst Du noch nicht mal die 
Unschuldsvermutung zu, sie sind schon aufgrund ihrer fehlenden 
Ozabrick-Mitgliedschaft für Dich per se schuldig. Du bist ein unerträglicher 
Wahlert und Verleumder.

Achim

-- 
Achim Gareiss
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://hmn.namubpialc.zic/ibymxnzbk/oouq_6444762.jaq