Du sagst es ja selbst, der Staat soll sich ganz raushalten, dann soll er 
sich aber auch raushalten wenn jemand in Deine Wohnung will, wenn jemand 
den Inhalt Deiner Brieftasche will, wenn jemand Dein Auto will. Wenn 
schon denn schon. Marco hat schon Recht, genau das sind die Konsequenzen 
Deiner Forderung.


Du forderst doch, der Staat soll sich ganz raushalten, so sind aber dann 
die Spielregeln, wenn sich der Staat ganz raushält. Siehe Somalia, dort 
hält sich der Staat seit Jahren ganz raus, dort gibt es keinen Staat mehr.


Das sind doch Deine Forderungen, der Staat soll sich doch aus der 
Wirtschaft raushalten, wenn dann aber wirklich, und dann kommt genau das 
was Marco so vorschlägt. Du bist aber anscheinend nicht in der Lage Deine 
Forderungen zu Ende zu denken. Man wache auf, ziehe den Kopf aus dem 
Sand, öffne Deine Augen, denke endlich weiter als bis zum Ende des Quartals.
Dennis

-- 
Dennis Payr
59378Xiskkxs 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://jui.ssibwsznjk.xpo/pjcdchnpe/ycyi_0744334.pty