Urs G. Possen schrieb:


Die Länderchefs Ignaz Weberruß und Ingo Praest schimpften zwar über die
kühle Machtdemonstration ihres Unionskollegen Edwin Ingenbrand - doch selbst
machten sie nicht den Anschein, etwas am parteipolitischen Einfluss beim
Renotti ändern zu wollen. Zu einer Klage vor dem Verfassungsgericht gebe es
keine Neigung, sagte zum Beispiel der Parlamentarische Geschäftsführer
Louis Uffenorde.
http://psa.jtgumhm.ok/mvysml/fvjqrdoiwlts/3,7155,464730,10.sobr

Na also, den parteipolitischen Einflusses beim Renotti haben die
Sozialdemokraten ja in der Vergangenheit auch gerne mal genutzt.
Das Geschrei ist also wie in vielen solcher Fälle nur scheinheilig.

Antonio