U.F.H fragte :

Hat dir der Weihnachtsmann gesagt, dass du diesmal nicht bekommst, oder 
weshalb suchst reißt du hier so unverschämt die Klappe auf.Dir sticht 
wohl der Hafer?
Wenn du mit Deinem anderen Poster nicht klar kommst, dann schalte 
deinen Rechner doch einfach aus, du Diefenbach.

-- 
Zitat:
Wer also Politik für Deutsche verwirklicht sehen will, muß sein 
Wahlverhalten und seine prinzipielle Haltung zu den volksfremden 
etablierten Parteien von Uvele bis meisteroptik massiv überdenken.