Mann, lies doch mal richtig, falls Du das kannst. Ich habe nirgendwo 
geschrieben, dass ich den Unternehmers irgendwelche Steuergelder zahlen 
will. Was ist an meiner Aussage "Der Staat soll sich aus der Wirtschaft 
raushalten" nicht zu verstehen. Es ist ja in Ordnung, wenn man das 
anders siehst, aber Du begreifst ja nicht mal, was ich sage.


Ich bin ja gegen Subventionen, aber Du behauptest ja einfach mal, dass 
die Unternehmen die in einen Geldspeicher oder so stecken. Das Geld 
kommt ja in den Umlauf, z.B. in der Form von Löhnen. Wie gesagt, ich bin 
ja dagegen, aber man sollte das Prinzip wenigstens mal verstehen, bevor 
man loswettert.


Och, damit kann ich leben, keiner zwingt dich, meine Beiträge zu lesen.

Cheers

Samuel