Ich will einen schwachen Staat in der Wirtschaft, in der 
Sicherheitspolitik bin ich für einen starken Staat. Verwechselt 
Strafrecht nicht mit Wirtschaftsordnung.


Monopoly hat auch eine konstante Gütermenge, im wahren Leben wird 
produziert und konsumiert. Außerdem hat Monopoly feste Preise, sonst 
würde derjenige, der führt, die Preise am Ende senken, sein Grundbeseitz 
bringt ihm ja sonst nichts mehr. Außerdem hat Monopoly ein Ende, 
Wirtschaft ist ein Kreislauf.


Falsch, weil der nämlich dann nichts mehr von seinem Reichtum hätte. 
Sobald er nicht mehr genug absetzen kann, muss er die Preise senken, 
oder die Konkurrenz macht es (und mit Ausnahme natürlicher Monopole gibt 
es dann immer Konkurrenz)


Da beschreibst Du sehr schön die Planwirtschaft, Markt ist anders.

Cheers

Urs