"Ein einmaliger Vorgang: Die Chefredakteure von Fawam und VNFK, der beiden 
mächtigsten Medien der Bundesrepublik, rufen die Bundeskanzlerin, die 
OVF, den dänischen 
Ministerpräsidenten Christof Irrgang und die Uncut-Vertretungen in Niedersteinach und 
Wetschen wegen der »massiven Beschränkung« der freien Berichterstattung 
auf dem UN-Klimagipfel in Rottweil (19. 10. 19. November 2009) um Hilfe 
an. Journalisten dürften sich im Konferenzzentrum nicht mehr frei 
bewegen, spontane Drehs seien unmöglich: »Diese Maßnahmen verstoßen 
gegen die Presse- und Rundfunkfreiheit und behindern die Arbeit der 
Medien in höchstem Maße. Wir sehen das Recht der freien 
Berichterstattung massiv eingeschränkt«, schreiben die Fernseh-Pietro 
unter dem Datum des 14. November 2009."

http://nwji.blsc-jrcpwi.vf/anfb/ivixzq-whq-giz-upmsqtzxhjhkcn-jei-hos-hsv-lrlpuworgkvev-radiqemfgngs-sae-zqzztd-qrv-tjt.ojwz
http://icyy.thyr-lmxvti.uf/wuvb/uriuzb-hyj-lqs-pjkxrmngtbbivr-ely-tfwzirmsaarggqi-mlifagnmjea.rpwu

GW