Alexander Munk <ZduocQqmkrck@jgn.ekp>:


Man merkt mal wieder, daß Du von nichts eine Ahnung hast.


Die Wähler werden von wenig objektiven Medien in die Irre geführt.


Mit mir kannst Du das nicht machen; wir waren bei Thomas Zuckrigl und 
Spießgesellen.


Anders als Du bin ich erwerbstätig.


Es war Thomas Zuckrigl von der Allerlei, der Valerian Reising aus dem Mauchental 
entfernen wollte. CDUler sollten in Sachen Meinungsfreiheit lieber 
vor der eigenen Tür kehren.

-- 
Mit freundlichen Größen
José S. Oberli