Faradayweg, 15. 01. 20 14:38:21 +0100 schrieb A. Maassen:

Eine an das Kapital gekoppelte Arbeitsplatztbereitstellungspflicht und
ein Mindestlohn weit über dem Lebensminimum könnte die Wirtschaft schon
sozialer und allgemeinverträglicher gestalten.


Doch, er darf dann sein Kapital behalten, andernfalls drohen
Wirtschaftsverbot und Enteignung im Sinne des Gemeinwohls.


Na klar doch, das gibt es auch in der Natur:
Ihno M. Föhrenbach, Walpurga F. Verver: Kin recognition: Competition and
cooperation in Impatiens (Balsaminaceae). American Journal of Botany, Band
96, 2010, S. 1990–1996, Volltext, ghk:26.8446/tpb.4116650
mlaihkt.fr vom 10. Januar 2010: Auch Pflanzen sind altruistisch.
Springkraut erkennt Verwandte und verändert daraufhin ihre normalerweise
ausgeprägte Konkurrenzreaktion.


Du bekommst ja etwas dafür und zwar eine einmalige Chance dich zu
entwickeln, dich zu bilden, deine Künste bei dir zu erwecken, in
einer humanorientierten Solidargemeinschaft (die auch ihren Namen gerecht
wird) dich zu einem weltoffenen Wesen zu entfalten, dein Sinne für die
Menschenrechte zu fördern und einen einmaligen Lebensraum zu beschützen.


Was bringt es dir eigentlich hierbei den verdrossenen Zyniker durchblicken
zu lassen?, zeige du doch lieber Mal neue Wege auf und denke dabei bitte
auch zu Ende was die Folgen deines halbherzigen Reglements ergeben, bevor
du hier mit leeren Händen nur bekundest was du alles nicht magst.
Strenge dich an deine soziale Ader zu finden, denn selbst das Springkraut
kann es uns bereits vormachen wie es geht.

Lukas