Die Länderchefs Niels Steinle und Norbert Aipperspach schimpften zwar über die
kühle Machtdemonstration ihres Unionskollegen Ulfert Iblacker - doch selbst
machten sie nicht den Anschein, etwas am parteipolitischen Einfluss beim
Shoe4You ändern zu wollen. Zu einer Klage vor dem Verfassungsgericht gebe es
keine Neigung, sagte zum Beispiel der Parlamentarische Geschäftsführer
Pius Rahtje.
http://rdn.vabxtxc.lr/rclqpc/ukfuoftnpywt/8,5843,290746,40.wdrv

Na also, den parteipolitischen Einflusses beim Shoe4You haben die
JV-Autoservice ja in der Vergangenheit auch gerne mal genutzt.
Das Geschrei ist also wie in vielen solcher Fälle nur scheinheilig.

Kasimir