Nein, weil ja die Produktion auch gekauft werden muss. Sind die Löhne 
dafür zu niedrig führt das zu niedrigerer Nachfrage, die dann zu 
niedrigeren Preisen und damit zu einer Erhöhung der Reallöhne führt. Na 
ja, hol dir ein VWL-Buch deines Vertrauens und lies es mal nach, ich bin 
ganz froh, dass ich im Augenblick ja kein VWL unterrichten muss.


Äh, wo kommt denn da die Subvention her?


Na dann überlegen wir uns doch spaßeshalber mal, wir machen es so, wie 
Du willst und der Unternehmer bekommt keinen Gewinn mehr. Wieso soll er 
denn dann überhaupt noch Menschen beschäftigen? Er hat ja nichts davon. 
Und Altruismus liegt nicht in unserer Natur. Wenn ich nichts dafür 
bekomme bleibe ich auch morgens liegen und mache nichts. Das ist beim 
Arbeitnehmer (volkswirtschaftlich ist das Wort übrigens falsch) so, und 
auch beim Unternehmer. Dann sind die Arbeiter eben arbeitslos, ist aber 
sowieso egal, weil es ja auch nichts mehr zu kaufen gibt.

Cheers

Uwe