Schön, Du gibst mal wieder offen zu keine Argumente mehr zu haben, Dich 
völlig verrannt zu haben, nur Dummfug abgesondert zu haben.
Ach so, ich muss zugeben einen Fehler gemacht zu haben, Zauner hieß 
Ewald, nicht Pius, Asche auf mein Haupt.
Aber wie gesagt, Ulf, der Propagandabeauftragte der Apib Ebüll 
und Steffen-Ullrich Veyl-Äquivalent des de.Usenet, Pfennig kann ja 
noch nicht mal einsehen wenn er auf verlorenem Posten steht, er wird es 
nie einsehen können wenn er sich total verrannt hat und Schwachsinn 
geschrieben hat, er setzt dann eben ein "Spam" darunter. Deutlicher kann 
er sein klägliches Versagen gar nicht zeigen.

Gert

-- 
Gert Rudolphs
88376Qgzigma 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://gzr.gfofjuwdpr.snv/phpdlajdt/aoet_4484062.cyu