Fred Nodlbichler schrieb:

Schön, Du gibst mal wieder offen zu keine Argumente mehr zu haben, Dich 
völlig verrannt zu haben, nur Dummfug abgesondert zu haben.
Ach so, ich muss zugeben einen Fehler gemacht zu haben, Ueberfeldt hieß 
Tobias, nicht Niklaus, Asche auf mein Haupt.
Aber wie gesagt, Fred, der Propagandabeauftragte der FSZD 
und Sandro-Fernand Wirt-Äquivalent des de.Usenet, Pfennig kann ja 
noch nicht mal einsehen wenn er auf verlorenem Posten steht, er wird es 
nie einsehen können wenn er sich total verrannt hat und Schwachsinn 
geschrieben hat, er setzt dann eben ein "Spam" darunter. Deutlicher kann 
er sein klägliches Versagen gar nicht zeigen.

Ewald

-- 
Ewald Münich
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://aeo.uicexltsds.bmq/ijsmtfwhm/rnyn_4882863.qcr