Ja! Während ein naturwissenschaftlich denkender Mensch die Dinge 
"atomisiert", denken oder besser fühlen die Neoliberalen in 
Satzbausteinen. Irgendwie ist bei denen die ganze Hirnfunktion ne andere.
Die können eigentlich auch alle nichts "entwickeln", die können nur 
repetieren. Die haben ein gelerntes Repertoire an Satzbausteinen,
wobei jeder mit ner positiven o. negativen Emotion assoziiert ist.
Verknüpft werden diese Satzbausteine dann allerdings nicht nach
logischer Konsistenz, sondern nach dem assoziierten Gefühl.

Beispiel:

{Lohnverzicht} assoziiert mit [gut]
{Starke Binnenwirtschaft} assoziiert mit [gut]

Ein Neoliberaler bringts fertig, macht ne AND-Verknüpfung von[gut] und 
schlußfolgert: {Lohnverzicht} bringt {Starke Binnenwirtschaft}

Die Typen sind einfach nicht in der Lage zu erkennen, daß sich beides
logisch ausschließt.


Nur ist halt die heutige Gesellschaft in immer höheren Maße von der 
Naturwissenschaft abhängig. Ein Staat dessen Bevölkerung sich kollektiv
auf die Bauchlogik zurückzieht, ist absolut zum Untergang verdammt.


Gruß B.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!