Am 04.01.2010 16:06, schrieb E. Irrgang:

Dann grenz das mal schön ab. Was ist z.B. Kinderarbeit?

Und Du bist sicher, daß die Menschen so denken? Dann verhalten sie sich
allerdings konträr zu ihrem Denken.


In Deiner Vorstellung. In der Realität sieht es anders aus. Schau Dir al
Konzentrationsprozesse in der Wirtschaft an. Oder Kartelle. Die
Wirtschaft selbst reguliert da garnix dran. Und bei jeder
Spekulationsblase wird dann nach einem Staat gerufen, de vorher arm
gemacht wurde, weil Steuern ab einem gewissen Einkommen ja angeblich den
tollen Markt behindern.