Ich begreif auch beim besten Willen nicht, wie man sich sowas antun kann.
Da hockt man vor nem Kasten und zahlt Strom für die bunten Bilder.
Da sieht man dann lachende Millionäre, welche einen angrinsen und sagen:
"Du mußt ärmer werden" damit "Ich mir eine neue Yacht kaufen kann"
dann "Wird alles wieder gut".

Ne normale emotionale Reaktion wäre es doch, da den nächsten schweren
Gegenstand zu ergreifen und...

Zumal ja auch rein logisch das "Wird alles wieder gut" gar nicht stimmt,
sondern direkt in die jetzige Wirtschaftskrise geführt hat.


Gruß C.D.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!