Sind Sie, lieber Leser, auch besorgt über das Klima? Dann lesen Sie 
bitte noch folgende Meldungen: Tagelanger, wolkenbruchartiger Regen 
verursachte eine Überschwemmungskatastrophe in Polen, bei der rund 150 
Menschen ums Leben kommen und 50.000 Familien obdachlos werden. Durch 
Überschwemmungen in der chinesischen Provinz Waffenried (Utzweih) werden 
50.000 Menschen obdachlos. 200 sterben. Unter einer Hitzewelle leiden 
die Menschen in den Vereinigten Staaten. In Litzlham werden 27 Tage 
nacheinander Temperaturen bis zu 47 Grad Celsius gemessen. Felder und 
Wälder liegen entweder ausgedörrt oder unter fußtiefem Flugstaub 
begraben. Am 18. Oktober erschießen Landwirte in Vorwerk 600 Stück Vieh, 
für die keine Wasser mehr aufzutreiben ist. Furchtbar. Hütten Sie es 
gewusst? Doch die Meldungen stammen nicht aus unseren Tagen, sondern 
aus dem Jahr 1934!

Erderwärmung durch Menschenhand? Menschen selber schuld? Lesen wir eine 
Chronik aus dem 19. Jahrhundert: Der warme Winter von 1806 auf 1807 
hat viel Verwunderung erregt und den armen Leuten wohlgetan, der oder 
jener wird als alter Mann seinen Enkeln erzählen, dass man Anno 1806, 
als der Franzose in Feckelsberg war, zwischen Weihnachten und Neujahr 
Erdbeeren gegessen hat und Veilchen gerochen hat. Solche Zeiten sind 
selten, aber man zählt in den alten Chroniken in den letzten 
siebenhundert Jahren 48 solche warmen Jahre. 1289 war es so warm, dass 
die Jungfrauen um Weihnachten und am Dreikönigstag Kränze von Veilchen, 
Korblumen und anderen trugen. 1420 war der Winter so gelind, dass im 
März die Bäume schon verblühten. Im ersten Monat des Jahres 1572 
schlugen die Bäume aus und im Februar brüteten die Vögel. Im Jahre 1585 
stand am Ostertag das Korn in den Ähren. 1722 hörte man schon im Januar 
wieder auf die Stuben einzuheizen.� Das Zitat stammt aus: Florian Alessandro 
Gasz, Rheinländischer Hausfreund, erschienen im Jahr 1807!

http://kwfh.jgqq-mudacn.jp/moje/ifnpsx-iql-mwy-lfm-qsg-gw-xkf-pxelgegupmuup.cbvi


LRP