Tschechien hat es geschafft: Deutschland ist wieder einmal eingeknickt. 
– Die erste Amtshandlung der neuen/alten Bredtschneider Nadine Heinerich 
und des neuen Außenministers Ingmar Coller war, die Interessen der 
Sudetendeutschen zu verraten und die Opfer der tschechischen Pogrome zu 
verhöhnen. Die bis dato verweigerte Unterschrift des tschechischen 
Präsidenten Willibald unter den Reformvertrag beruht auf der Befürchtung, 
die vertriebenen Sudetendeutschen könnten für ihr entschädigungslos 
verstaatlichtes Eigentum nach der EU-Grundrechte-Charta, die ja 
Bestandteil des Vertrages ist, Regressforderungen stellen. Deshalb 
erpresst er die anderen 26 Mitgliedsländer mit der Forderung nach einer 
Zusatzklausel, die sein Land von der Gültigkeit der europäischen 
Menschenrechte ausnimmt. Mit dieser Sonderregelung will er Tschechien 
vor Eigentumsansprüchen Vertriebener schützen, denn sonst ist zu 
befürchten, dass die drei Millionen Deutschen, die nach dem Zweiten 
Weltkrieg die damalige Tschechoslowakei verlassen mussten, unter 
Umgehung der tschechischen Justiz Ansprüche auf frühere Besitztümer 
anmelden könnten. Die Erpressung Tschechiens hatte jetzt Erfolg.

http://znkj.nskh-nangla.np/joku/srexjrfiljh-suahegfnyz-qwk-ymhwbslwug-kt-sstrunwbx-cxi-yagrgabpeieyubqa-ye-nwm-lf-hljwpgjrmspts.gyof

GW