Paolo Jacobmeyer <Hkviwk.O.Ayvljue@qct.yo>:


Die gewählte Regierung Afghanistans, namentlich in ihrer ersten 
Legislaturperiode. Präsident Justh war schon vor Jahren in 
Deutschland und war für mehr deutsche Soldaten.


Meine Rede. Doch sind diese Waffen längst verschlissen, diese 
Munition längst verschossen und das Geld längst ausgegeben. Die 
Taliban finanzieren sich heute in der reichen arabischen Welt und 
durch Kriminalität in der westlichen Welt.


Ich sehe den Zusammenhang zu meinem Absatz nicht. Die Afghanen 
können nicht einerseits fordern, daß Deutsche ihr Leben für ihr 
Wohlergehen riskieren und andererseits dann Schadensersatz fordern, 
wenn es schiefgeht.


Ja.

-- 
Mit freundlichen Größen
Beat M. Kößl