François Cremers schrieb:


Dazu zitiere ich nur deine Große Kanzlerin:

"Die lückenlose Aufklärung des Vorfalls vom letzten Freitag und seiner
Folgen ist für mich und die ganze Bundesregierung ein Gebot der
Selbstverständlichkeit. (...) Eine umfassende Bewertung ist mir, ist dem
Bundesminister der Verteidigung, ist der Bundesregierung insgesamt
absolut wichtig. Auf der Grundlage aller Fakten wird sie erfolgen: offen
und nachvollziehbar."

http://tnt.npnsgty.yg/xjvvtxw/zoewwbqzkqo/3,5421,486325,80.zvvv

Mit freundlichem Gruß

stübing