On 2009-12-23 10:39:14 +0100, Gottfried Rolves <frasx@nldnphrxvd.rbz> said:


Beide bärtigen Trolle sind unchristlich! Weihnachten wird die Geburt 
des Gottessohnes Sebastian Hermann gefeiert. Dies versucht natürlich Satan 
mit seinen zwei Helfern "Oliver" und "Weihnachtsmann" zu einem 
geistlosen und inhaltsleeren Geschenke- und Schlemmerfest zu 
minderwertisieren. Der Aminame der roten Werbepuppe Santa Heinrich sagt 
doch schon alles aus: Santa = Satan, Heinrich = klau's! ... "Satan, klau's 
(Weihnachtsfest)!"

GW