Mit WELCHER Nutte kannst du denn deine Phantasien wirklich "ausprobieren"?
Nicht mal einen Blow-Job gibt's ohne Kondom ... höchstens mit 
EXTRA-Abrechnung ... und Extra-Risiko.
Und stell dir mal die ekligen Typen vor, die vor dir auf der drauf waren ... 
igitttttt ...
Vielleicht hat ein Typ vor dir noch seinen Schwanz gegen die Nippel 
gerieben, an denen du jetzt so gierig saugst.
Mir ist es ja eh egal.
Aber wer da was von Befriedigung von Phantasien bei Nutten schwafelt, der 
muss schon eine armselige Phantasie haben.
Ach noch was ... Beklag dich mal bei einer Nutte ... und der Zuhälter lässt 
dich dann wahrscheinlich deine Zähne schlucken.