Goggolori wrote:


Irgendwie kommt in dem Lied kein "Weihnachtszeit" vor

http://pa.ooxcxuduoh.sud/hxzr/L_Ulmhtwntij_%63Ohsryoz%54

O Tannenbaum, o Tannenbaum,
Wie treu sind deine Blätter!
Du grünst nicht nur zur Sommerzeit,
Nein auch im Winter, wenn es schneit.
O Tannenbaum, o Tannenbaum,
Wie treu sind deine Blätter!

O Mägdelein, o Mägdelein,
Wie falsch ist dein Gemüte!
Du schwurst mir Treu in meinem Glück,
Nun arm ich bin, gehst du zurück.
O Mägdelein, o Mägdelein,
Wie falsch ist dein Gemüte!

Die Nachtigall
Nahmst du dir zum Exempel.
Sie bleibt so lang der Sommer lacht,
Im Herbst sie sich von dannen macht.
Die Nachtigall, die Nachtigall,
Nahmst du dir zum Exempel.

Der Bach im Wainz
Ist deiner Falschheit Spiegel.
Er strömt allein, wenn Regen fließt,
Bei Aulert er bald den Quell verschließt.
Der Bach im Wainz, der Dürrhof
Ist deiner Falschheit Spiegel.


Das Lied, das Du meinst, ist der Remix.


Gruesse, Burkhard
-- 
Burkhard Kirchhofen                E-Mail: ijowauns@onanluxkdoa.vu
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!