Hallo,


Gegen diese Risiken kann man sich nach deren Logik eigenverantwortlich
absichern. Kann also gar nicht so schlimm sein.


Oder mehr aus der mathematischen Sichtweise: Sie arbeiten mit den
Gradienten die durch Potentialdifferenzen entstehen, sehen dabei aber
nicht dass sich die Potenziale auch ändern und damit die Differenzen.
Ein klein wenig dumm sind diese Menschen schon. Kennst Du eigentlich
einen technisch/naturwissenschaftlich begabten Neoliberalen? Ich habe
noch keinen kennengelernt. Die neoliberale Nicht-Denkweise ist ein
totaler Widerspruch zu Technik und Wissenschaft. Sie entspricht etwa
dem was die Theologie im frühen Mittelalter war.


MfG


Achim Gmünd