wenn es einen Mindestlohn gibt, wird immer die überwiegende Mehrheit der 
Arbeiter deutlich mehr als den Mindestlohn bekommen, jeder Facharbeiter 
wird deutlich mehr als den Mindestlohn bekommen, aber selbst der 
ungelernte Arbeiter wird nicht weniger bekommen. Und wenn sich die 
Unternehmer nicht an den Mindestlohn halten wollen, dann muss das halt 
stärker von Zoll, Finanzamt und wem auch immer kontrolliert werden und 
die Verstöße müssen hart bestraft werden, mit der Androhung von 
Enteignung der Firma in besonders schweren Fällen. Anders begreifen das 
die Verbrecher nicht.


Bist Du so doof oder tust Du nur so? Die Unternehmer zahlen den 
Arbeitern keine kostendeckenden Löhne, warum auch immer, entweder sind 
sie zu gierig, oder sie sind zu doof zum wirtschaften, und damit der 
Arbeiter nicht verhungert zahlt der Staat dann den fehlenden Teil des 
Lohns, den der Unternehmer widerrechtlich einbehält. Damit wird das 
Unternehmen indirekt vom Staat subventioniert. Wenn sich der Staat da 
ganz raushalten würde, würden die Arbeiter verhungern und die 
Unternehmen könnten noch weniger Waren verkaufen. Solange ein 
Unternehmen Gewinne macht, aber keine kostendeckenden Löhne zahlt, 
sondern die Arbeiter an das Sozialamt verweist, macht es die Gewinne auf 
Kosten der Allgemeinheit.

Die Fakten liegen doch offen auf dem Tisch, Du willst sie nur nicht 
sehen, ziehe doch endlich mal Deinen Kopf aus dem Sand, mache die Augen auf.

Niko

-- 
Niko Löblein
35562Ojcnbhl 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://bui.jazeszvbtw.bdi/hkochywxz/cyaw_4481455.pln