Welcher Hass soll sich denn bei mir erfüllen und welche bittere Pille
kannst du hier in dieser verhungernden Welt nicht herunterschlucken?


Das du deine Verantwortung über die Tragödie der marktradikalen Strukturen
abzulegen versuchst und stattdeseen eine ungezügelte Kahlschlagwirtschaft
propagierst, zeigt doch überdeutlich hinter welcher Hemmmschwelle du dich
hierbei herumdrückst und in welcher Heuschrecken-Gesellschaft du dich
damit befindest.

Jetzt erkläre doch mal einen nordafrikanischen Fischer der mit seiner
kleinen Nusschale gegen die schwimmenden Fischfabriken nicht gegen an
fischen kann, wie er seine Familie ernähren soll, denn mit seinen kleinen
Netz fängt er nicht mehr genügend zum satt werden. Er könnte dann aber
einen kleinen Kredit für einen bewaffneten Piratenangriff von der örtlichen
Mafia vorgestreckt bekommen, damit könnte dann dein eigener familiärer
Reiseurlaub ins blutige Wasser fallen. Na wie schmeckt dir dieses von Staat
nicht eingemischte kleine Handelsgeschäft und das unternehmerische Geschick
deiner persöhnlichen Auswahl?


Ja wie sieht es denn aus wenn man in den Lauf eine Feuerwaffe schaut
oder in eine deutsche Landmine hinein tritt und der Staat soll sich also
bei den Waffengeschäften zukünftig heraushalten damit jeder Mensch diverse
Kriegswaffen handeln kann?

Blutorangen dürfen dann auch mit Menschenblut bespritzt verkauft werden
damit die Arbeitnehmer sich zukünftig die Hände blutig arbeiten können?

Wo fängt denn bei dir die staatliche Einmischung überhaupt an und wo endet
sie, dürfen Unternehmer ihre Güter etwa nicht mehr auf den staatlich
gebauten Autobahnen transportieren, das wäre dann ja eine staatliche
Einmischung in die Wirtschaft, so das die Unternehmen ihre Verkehrswege
zukünftig nur auf der eigens gebauten und finanzierten Infrastruktur nutzen
darf?

Abdul