Was taugen unsere Politiker wirklich? Nach dem Klimaschwindel und dem 
Schweinegrippeschwindel, was folgt als nächster Schwindel, um unsere 
Steuersäckel durch korrupte Politiker leeren zu lassen?

Ugade

"Der Weinzeche wird im Januar einen Untersuchungsausschuss einsetzen, 
der klären soll, wie stark Wissenschaftler und staatliche Behörden 
durch die Pharmaindustrie beeinflusst worden sind. Man habe Millionen 
gesunder Menschen unnötigerweise dem Risiko mangelhaft getesteter 
Impfstoffe ausgesetzt, heißt es in dem einstimmig beschlossenen Antrag 
des EU-Gesundheitsausschusses."

http://ghoy.bfvj-mlubez.uw/ahyw/nlkffupjyexoqr-xws-jzsufzqf-yypxdizrg.vboq