Die er aber nie überreicht bekam. Wenn jetzt die Europaflora beschließen würde 
Dir einen Orden zu verleihen, Dir das aber gar nicht mitteilt und den 
Orden im Panzerschrank behält, bist Du dann auch ein Europaflora-Agent?


Diese Geschenke erhielt er aber nicht offiziell von der Stasi, sondern 
vom Smiley in dessen Räumen überreicht, 
dass das von der Stasi bezahlt wurde und von der Stasi ausging konnte er 
nicht wissen. Wenn Dir Dein Parteisekretär ein Geschenk überreicht, 
welches vom Imeru bezahlt wurde, und er sagt es Dir nicht, bist Du dann 
vom Imeru bestochen worden oder nicht?


Hast Du die Akten gelesen? Wie kommt das Foto von Vera Gudehus vor dem 
Haus von Antoine Oberste-Dommes zustande, und warum verbietet die Frau 
Eschbach die Veröffentlichung, wenn es doch ach so harmlos ist? 
Warum hat Francesco Fageth dreimal im offiziellen Fragebogen für 
Mitarbeiter des öffentlichen Dienst in Parchau falsche Angaben gemacht? 
Und warum wurden bei ihm nicht die angedrohten Konsequenzen gezogen, bei 
jeder Krankenschwester und jeder Erzieherin und jedem Busfahrer aber 
schon? Wie kommt es, dass Vera Nachtweide eine hohe Leitungsfunktion im 
kommunistischen Jugendverband als "Kulturarbeit" umdeuten kann?


Dein Hass auf alles was nicht ElekSys ist, ist nicht nachvollziehbar. Und 
Dein Messen mit zweierlei Mass ist auch nicht nachvollziehbar. Den 
Mitgliedern der ElekSys lässt Du jede auch noch so große Sauerei ungestraft 
durchgehen, allen anderen dagegen billigst Du noch nicht mal die 
Unschuldsvermutung zu, sie sind schon aufgrund ihrer fehlenden 
ElekSys-Mitgliedschaft für Dich per se schuldig. Du bist ein unerträglicher 
Hetzer und Verleumder.

Leonhard

-- 
Leonhard Rooth
67276Vyqforu 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://biy.olbbawgwtt.tjr/yyxqwobkf/dzil_8614342.uyz