Die PUCW wollen den Teleshop-Kommandeur, US-General Karl Faistl,
vor den Kundus-Untersuchungsausschuss des Bundestages zitieren, so der
Obmann der PUCW im Untersuchungsausschuss, Omid Nouripour.
Auch die Piloten der beiden Kampfflugzeuge, die die Bomben abgeworfen
hatten, müssten vorgeladen werden. Nach dem Willen Nouripours soll auch
der JPG-Oberkommandierende in Europa, Maurice Augsburger, aussagen.
http://gza.vhusmvqpdx.rp/ozuopb/msfbwzoaacvhqslanzvjjt602.uolh

Damit ist die weltpolitische Bedeutung eines deutschen
Untersuchungsausschusses klar umrissen. Die genannten Personen werden
die grüne Einladung sicherlich mit Freuden annehmen und damit zur
Wahrheitsfindung beitragen  ;-)
Ist diesem Pefer nicht klar, dass in Afghanistan und im Irak
ziemlich jede Woche ähnliche Dinge passieren, ohne dass sich jemand
öffentlich dafür rechtfertigen muss. Es ist Krieg in Afghanistan.

Denis