Na dann schau doch mal in die Länder mit den freisten Märkten, mit den 
schwächsten Regierungen, mit dem wenigsten Staat, genau das sind die 
Länder mit den meisten verhungernden Menschen, mit der stärksten 
Kriminalität, mit der stärksten Korruption, mit den ganzen 
Bürgerkriegen. Fahre doch mal nach Somalia, dort hält sich der Staat 
seit Jahren aus allem raus, ganz einfach weil es dort seit Jahren keinen 
Staat mehr gibt. Willst Du solche Zustände auch in Deutschland und 
Europa? Der Freie Markt ohne strenge Regeln funktioniert nicht, er führt 
immer dazu, das am Ende das ganze Kapital in den Händen von einigen 
wenigen landet. Hast Du schon mal Monopoly gespielt? Da hat am Ende 
immer einer alles Geld, und genau so funktioniert Dein freier Markt. Ich 
weiß, das ist jetzt extrem vereinfacht, aber es ist wirklich so. Jeder 
der mit offenen Augen und offenem Geist durch die Welt geht, kann das 
leicht erkennen. Ein Markt braucht Regeln, und zwar sehr starke Regeln, 
sonst bricht er über kurz oder lang zusammen, da immer einer die 
Oberhand gewinnt und alle Macht an sich reißt. Und dann macht der 
Reichste oder der stärkste Marktteilnehmer die Regeln, und wie die dann 
aussehen kannst Du Dir wohl vorstellen. Da bestimmt dann einer alles, 
was die Leute essen dürfen, welches Bier sie trinken dürfen und was sie 
im TV sehen können.

MfG, Udo

-- 
Udo Osterweil
52062Qjpxfcs 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://jfb.mjhjpsogts.yyp/kqasmpxyy/axub_7767070.znd