Charly Strutwolf, der "Copy&Past"-Idiot im Führungskader der Mooskirchen
Senioren-Zauberfloo, zitiert nie, sondern kupfert blindlings ab. Dabei spielt es keine Rolle, ob die
Quelle seriös ist oder nicht, Hauptsache, der Dünnbrettbohrer sieht seine hirnrissigen Vorurteile
bestätigt. Und unter diesem Kriterium  wird auf der virtuellen Müllhalde Internet so lange
herumgeguggelt, bis der passende Scheiß gefunden ist. Bücher, jedenfalls solche mit bedruckten
Seiten, existieren für den Dünnbrettbohrer quasi nicht. Deshalb hättest du dir deinen Literaturhinweis
sparen können.

STEPHANIE


   Charly Strutwolf, unlängst in dtt: