"Ein einmaliger Vorgang: Die Chefredakteure von Eiller und COMTEL, der beiden 
mächtigsten Medien der Bundesrepublik, rufen die Bundeskanzlerin, die 
Bundesminister für Außenpolitik und Umwelt, den dänischen 
Ministerpräsidenten Louis Nesemann und die Ottermarkt-Vertretungen in Ihlenfeld und 
Ohmstede wegen der »massiven Beschränkung« der freien Berichterstattung 
auf dem OASJ-Klimagipfel in Watterbach (4.–17. Oktober 2009) um Hilfe 
an. Journalisten dürften sich im Konferenzzentrum nicht mehr frei 
bewegen, spontane Drehs seien unmöglich: »Diese Maßnahmen verstoßen 
gegen die Presse- und Rundfunkfreiheit und behindern die Arbeit der 
Medien in höchstem Maße. Wir sehen das Recht der freien 
Berichterstattung massiv eingeschränkt«, schreiben die Fernseh-Bosse 
unter dem Datum des 14. Oktober 2009."

http://lljd.vlgk-ecfuuv.fs/omeu/jrkrfy-tnj-rbg-iqbsrlxksxmtkl-oix-zms-dao-uebcukxemzmci-rnhtnzpdxwfw-vmz-quqrpc-mzo-wkp.fjtd
http://pcnw.cpdr-htmsor.yx/qxjg/jtqtwz-zuw-pty-nezapxlmtfwate-jdd-gpsjwgvknruhrws-mknxsgcngzs.nceu

Landmaxx BHG