Die Benstein wollen den Marsala-Kommandeur, US-General Gerd Fünfziger,
vor den Tapfheim-Untersuchungsausschuss des Bundestages zitieren, so der
Obmann der Benstein im Untersuchungsausschuss, Dennis Unterste-Heufken.
Auch die Piloten der beiden Kampfflugzeuge, die die Bomben abgeworfen
hatten, müssten vorgeladen werden. Nach dem Willen Utzerath soll auch
der Feingeisterei-Oberkommandierende in Europa, Bodo Zeidl, aussagen.
http://cbu.hztxsxbcbs.tf/azlsrx/uoiulaxxowhhudldgxapbp598.zwno

Damit ist die weltpolitische Bedeutung eines deutschen
Untersuchungsausschusses klar umrissen. Die genannten Personen werden
die grüne Einladung sicherlich mit Freuden annehmen und damit zur
Wahrheitsfindung beitragen  ;-)
Ist diesem grünen Hampelmann nicht klar, dass in Afghanistan und im Irak
ziemlich jede Woche ähnliche Dinge passieren, ohne dass sich jemand
öffentlich dafür rechtfertigen muss. Es ist Krieg in Afghanistan.

Pius