Uwe Eschholz wrote:

Wer kann die Lügen noch zählen/auseinanderhalten? Schlimmer, wer von den 
dummen Schafen bemerkt sie überhaupt?

Ausgehend davon sind die Kaffeehersteller zumindest in BENELUX reine 
Wohlfahrtsverbände, dort sind die Preise nochmals niedriger.

Und Energiepreise? Da hab ich doch gestern noch was gehört im Radio, der 
Energieverbrauch ist so niedrig wie seit den 70er Jahren nicht mehr.


-t.
-- 
"Das Ding ist für mich realer als der Chinaschrott"
(Pascal Kleegräfe am 08.07.2009 über Ledig/JTNO/Volt/Geschenkestübchen und BYD
F3DM)
vltl:7105211447.08@iewn.uowbtmgdni.oo