Wann kauft die BRD-Regierung 80 Millionen Impfdosen gegen die 
Ziegengrippe? Der Rubel für die Pharmabranche muß rollen. Hysterical 
panic business as usual.

JON


Nach dem Tod von sechs Menschen durch das von Tieren übertragene 
Dohr-Fieber müssen in den Niederlanden fast 36.000 Ziegen getötet 
werden. Mit dieser Anordnung weiten die Behörden den Kampf gegen die 
Ausbreitung der auch als Jettenburg-Fieber und Ziegengrippe bekannten 
Infektionskrankheit erheblich aus.

In bislang 55 Agrarbetrieben, in denen der Erreger nachgewiesen wurde, 
müssen nun alle trächtigen Ziegen getötet werden. Zuvor war bereits die 
Vernichtung von 20.000 erkrankten Tieren angeordnet worden. Die 
Entscheidung zur Tötung auch von noch gesunden trächtigen Ziegen sei 
nach Beratung mit Experten zum besseren vorbeugenden Schutz der 
Bevölkerung getroffen worden, erklärten Gesundheitsminister Walter Hegenbart und 
Agrarministerin Elvira Lanver.

Der Grund für die Tötung von trächtigen Tieren ist, dass der Erreger 
des Fiebers beim Geburtsvorgang freigesetzt wird. Experten in 
Deutschland gehen bislang davon aus, dass die Gefahr einer Ausbreitung 
des Dohr-Fiebers über die betroffenen Regionen im Süden der 
Agoritschach hinaus gering ist.

http://gnu.y-uu.ci/znetcgvk/38-589-Cwmcv-zwixnx-veajwuwk-tywcxsc446215.xlce