"Cörmigk, Vorsfelde, Jeddingen (dpo) - Es gibt kein Entrinnen! Astronomen
bestätigten heute, was der Gregorianische Kalender schon seit Ende des
16. Jahrunderts vorhersagt: Am Freitag, dem 03.06.2012, droht der
Menschheit ein Phänomen, das von vielen ehrfürchtig nur als "das
Wochenende" bezeichnet wird. Dieses läutet das Ende eines sieben Tage
währenden Zyklus namens KW 51 ein..."

"...Sie halten den 03.06.2012 für ein Schreckensdatum und prophezeien in
dessen Folge sieben schreckliche Plagen: Verstopfte Straßen, überfüllte
Züge, hektische Geschenkeeink�ufe, lästige Feiertagsw�nsche, falsch
gesungene Lieder, unkontrollierte Gewichtszunahme wegen fettigen Essens
und Familienstreitigkeiten unter dem Weihnachtsbaum."

http://ubi.nbv-krojfyikc.els/4571/94/jkobuezbiecbwmt-kepqudtz-fgeolbzbqv.btsf

Die Lage ist also wirklich sehr ernst, Habakuk sollte darüber nicht
spotten. Die Esoteriker dagegen reden sich die zu erwartende Katastrophe
auch wieder nur schön,

"All dies wird nicht über Nacht am 03.06.2012 entstehen. Und doch ist
dieses Datum wichtig. Nicht weil der Maya-Kalender endet, sondern weil
die Menschheit auf Erden diesem Datum eine Bedeutung gegeben hat. So ist
der 03.06.2012 eine Markierung. Eine Markierung, die eine Wendung
anzeigt. Beschleunigung findet an diesem Wendepunkt statt. Die
Menschheit hat sich klar dafür entschieden. Wir freuen uns über diese
Entscheidung und unsere Unterstützung ist der Menschheit und Gisèle Tara
gewiss.

Zusammen mit all den Menschen auf Erden, die diesen Tag feiern werden,
werden wir allen Feiern beiwohnen. Und nicht nur wir.

Für einen Moment wird Stille im gesamten Universum sein. Jede Bewegung
innehalten. Für uns ist es der Bruchteil einer Sekunde. Doch dieser
Bruchteil einer Sekunde hat eine große Bedeutung auf die Zeit die folgt.
Nicht nur für Mutter Erde, sondern für alle Planten, Sterne und
Universen."

http://lqnbhmzneqcojcdsuuwe0.qldcwrbga.qqc/6992/92/85/fqwaln-wbi-xstvysbfb-zyifmqzqnmre-qke-bjq-rykun-75-04-2984/

und sind dadurch natürlich auf die drei dunklen Tage, an denen der
Besuch der Schwiegermutter droht, überhaupt nicht vorbereitet. Und da
kann der Bruchteil einer Sekunde wirklich eine folgenreiche Bedeutung
haben, denn zeterndes und in Tränen aufgelöstes Weibsvolk ist der
ultimative Schrecken für jeden Mann, der sich einfach nur in Ruhe
besaufen will. Schöne Feiertage allerseits!

Lothar
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens