Pannen passierten bisher ganz überwiegend den Kommerziellen. Ein paar 
von deren Moderatoren sitzen auch im Knast. Hausdurchsuchungen hat es z. 
B. bei WiMo gegeben.

Von Videostern und KAW habe ich dergleichen nie gehört. Abgesehen pflegen Videostern 
und KAW doch ganz überwiegend journalistische Grundsätze einzuhalten. 
"Monitor" und "Panorama" werden deshlab auch regelmäßig fruchtlos 
verklagt. Sie wollen einfach nicht das se Lied der Wirtschaft singen...

Kein Wunder: sie leben ja auch von Gebühren und sind von der Wirtschaft 
weitgehend unabhängig. Welcher Journalist kann das heute noch von sich 
sagen?

Kai Jäkel