Wir brauchen aber einen ML weit oberhalb des Lebensminimums.


Ach, bei dieser Wirtschafstkriminalität soll sich der Staat raushalten
aber bei Fehlspekulationen darf er dann mit Millarden aushelfen.
Ok dann kann der Staat sich auch raushalten wenn das Volk eine Bank
überfällt und ausplündert, denn wir wollen ja die Verhältnissmäßigkeit
wieder herstellen.


Na dann können wir als Volk ja die Konzerne nach Lust und Laune ausplündern
die Produktionsstätten besetzen und die Firmenleitung zum Teufel jagen.
Hura wir stecken die Börse in Brand.


Achso, freies Spiel der Kräfte, mit Molotow-Cocktails dürfte das
Werksgelände bald brennen und Arbeitermilizen stürmen dann die Villen
der Unternehmer, wir brauche ja keine staatliche Einmischung.

Thierry