Doch, das ist interessant, wenn man dies als Vorbild anführt, damit ist 
das Argument nämlich hinfällig.


Siehst Du, wenn aber die Menschen ohne Mindestlohn schon mehr bekommen, 
dann ist dieser nichts als Kosmetik und daher als Vorbild für 
Deutschland ungeeignet.


Das sind aber Privatpersonen, keine Unternehmer, und nach deiner 
Argumentation stecken ja die Unternehmer alles selbst ein, wie könnte 
also dann das Geld in den Privathaushalten landen?

Grundsätzlich hast Du ja ganz nette Argumentationsketten, aber Du 
solltest die nochmal etwas überdenken, vielleicht gelegentlich auch mal 
ein paar Fakten beisteuern, dann könnte das noch was werden.

Cheers

Nico