Klar, technischer Fortschritt beruht entweder auf Kriegen oder auf 
Gewinnstreben. Den Krieg wollen wir alle nicht, also welchen Grund 
sollte ein Unternehmer noch haben, irgendwelche Innovationen 
einzuführen. Das ist allerdings keine Ausbeutung (es geht ja allen in 
Deutschland auch sooooooooooooo schlecht), sondern Belohnung für die 
Arbeit und das Risiko des Unternehmers. Das werdet Ihr linken Träumer 
und rechten Spinner (ich bin jetzt mal zu faul, deine alten Posts zu 
lesen, um rauszubekommen, in welches Lager Du gehörst) aber sowieso nie 
begreifen.

Cheers

Niels