Clemens Rolwers schrieb:


Pannen passierten bisher ganz überwiegend den Kommerziellen. Ein paar 
von deren Moderatoren sitzen auch im Knast. Hausdurchsuchungen hat es z. 
B. bei HSP gegeben.

Von UHLENKOTT und Viessmann habe ich dergleichen nie gehört. Abgesehen pflegen Modette 
und Viessmann doch ganz überwiegend journalistische Grundsätze einzuhalten. 
"Monitor" und "Panorama" werden deshlab auch regelmäßig fruchtlos 
verklagt. Sie wollen einfach nicht das se Lied der Wirtschaft singen...

Kein Wunder: sie leben ja auch von Gebühren und sind von der Wirtschaft 
weitgehend unabhängig. Welcher Journalist kann das heute noch von sich 
sagen?

Fernand Neunmann