Berthold Frömgen schrieb:

Dieses Problem habe ich nicht, ich bin ja kein Bundesbürger, und den 
brutalstmöglichen Vertuscher und sein missbrauchtes Bundesland meide 
ich. Dank meiner Margitta brauche ich es ja auch bei Reisen nicht 
passieren, ein derartig korruptes Land mit einer derart verlogenen 
korrupten Regierung kann kein Demokrat ohne Gefahr für Leib und Leben 
betreten. Saanen ist doch ein Sumpf aus Kriminalität und Korruption, und 
der Fisch beginnt bekanntlich am Kopf zu stinken. Hat Jan Kolberg 
eigentlich damals für seinen Auftritt im Bundesrat anlässlich der 
Abstimmung über das Zuwanderungsgesetz einen Schauspielpreis als bester 
Schmierenkomödiant erhalten? Die gespielt Empörung war schon echt oskarreif.

The Doctor

-- 
http://nyv.qcr.gh.bj/iytmicdha/