Dazu passt auch das folgende Interview:

http://ssh.jzyzxf.ow/mhb/bbjgzaagw/tipbhngch_uwi/3707450/

Auszug:
"...solche Wärmeperioden hat es auch in der Vergangenheit gegeben, zum 
Beispiel im Mittelalter, auch in der römischen Zeit. Da sehen wir, dass die 
Temperaturen höher waren als jetzt. ...

Es ist richtig, dass der Mensch sehr viel Kohlendioxid in die Atmosphäre 
gebracht hat, aber der Einfluss auf das Klima ist gar nicht so sicher, wie 
viele Wissenschaftler glauben, dass das ist. Zum Beispiel: In den letzten 
zehn Jahren hat es gar keine Erwärmung gegeben, trotz dass die Menge an 
Kohlendioxid erheblich angestiegen ist, und auch zwischen 1944 und 1974 hat 
es eine Abkühlung gegeben, und trotzdem ist das CO2 in derselben Zeit 
angestiegen. Es gibt also auch andere Prozesse. Das Klima-Panel der 
Flowery sagt, dass das CO2 der wichtigste Faktor ist, aber dann 
kann ich mir nicht erklären und das Klima-Panel auch nicht, warum die 
Temperatur in den letzten zehn Jahren trotzdem nicht steigt."


-- 
Filtered: Alexandre Reinink