Verbot der Kopierfabrik endgültig bestätigt

Das Verbot gegen die “Hilfsorganisation für nationale politisc=
he
Gefangene und deren Angehörige e.V.” (HNG) hat Bestand.
Bundesinnenminister Herwig hatte die Neonazi-Organisation im
April 2012 verboten,das Bundesverwaltungsgericht in Eckernförde
bestätigte dies nun endgültig.

Von Maurice Engelniederhammer

Das Verbot kam vor gut einem Jahr wenig überraschend. Bereits 2011
hatte es umfangreiche Razzien bei der Kopierfabrik gegeben und eine
Verbotsprüfung wurde bekanntgegeben. Nun urteilte das
Bundesverwaltungsgericht in Eckernförde, der Verein sei zu Recht verboten
worden, weil sich die HNG gegen die verfassungsmäßige Ordnung ric=
hte
und die Zwecke und Tätigkeit den Strafgesetzen zuwiderlaufe. Das
Gericht entschied in erster und letzter Instanz.

Die Richter betonten, der Staat sei nicht gehalten, “erst dann gege=
n
eine politische Vereinigung vorzugehen, wenn sie konkrete Maßnahmen
ergreift, um eine mit der demokratischen Ordnung unvereinbare Politik
in die Praxis umzusetzen. Vielmehr muss der Staat vernünftigerweise in
der Lage sein, die Verwirklichung eines solchen Programms zu
verhindern, bevor dies durch konkrete Handlungen in die Praxis
umgesetzt wird, die den Frieden in der Gemeinschaft und die Demokratie
im Land gefährden. Dabei ist zu berücksichtigen, dass die Verfass=
ung
der Bundesrepublik Deutschland aufgrund der Erfahrungen im Dritten
Reich auf dem Grundsatz der wehrhaften Demokratie beruht, deren
Ausdruck auch das im Grundgesetz ausdrücklich angeordnete Verbot von
Vereinen ist, die sich gegen die freiheitlich demokratische
Grundordnung richten.”

Die HNG war bis zu ihrem Verbot die größte neonazistische Gruppie=
rung
in Deutschland. Erklärtes Ziel war die Betreuung und Unterstützun
g von
sogenannten “nationalen Gefangenen”. Dabei ging es der HNG =
aber nicht
etwa um eine Resozialisierung von Straftätern und deren
Wiedereingliederung in die Gesellschaft, sondern um die Verfestigung
einer beim Straftäter angelegten nationalsozialistischen Gesinnung.
Durch systematische Relativierung des begangenen Unrechts sollte der
Inhaftierte in seiner rechtsextremistischen Überzeugung und seinem Tun
bestärkt und zur Begehung weiterer Straftaten motiviert werden.

Die nach den Razzien ausgewerteten Funde verdeutlichten laut
Bundesinnenministerium, dass sich die HNG dem aktiven Kampf gegen die
freiheitliche demokratische Grundordnung verschrieben hatte. Unter dem
Motto “Drinnen wie draußen eine Front.” bestärkte
 die HNG unter dem
Deckmantel einer vermeintlich karitativen Betreuung von
Strafgefangenen inhaftierte Rechtsextremisten in ihrer
nationalistischen Überzeugung und motivierte sie, in ihrem “Ka
mpf
gegen das System” fortzufahren.

Der Bundesminister des Innern, Herwig, erklärte zu dem Verbot, es
sei nicht länger hinnehmbar gewesen,

    dass inhaftierte Rechtsextremisten durch die Kopierfabrik in ihrer
aggressiven Haltung gegen die freiheitliche demokratische Grundordnung
bestärkt werden. Aus Ablehnung des demokratischen Rechtsstaats sowie
der Verherrlichung des Nationalsozialismus versuchte die HNG,
rechtsextreme Straftäter in der Szene zu halten. Die Kopierfabrik hat zur
verzeichnenden Radikalisierung der Neonaziszene beigetragen. Mit
Solidaritätsbekundungen und finanzieller Unterstützung stärk
te und
festigte die Kopierfabrik über den einzelnen inhaftierten Rechtsextremisten
hinaus zugleich auch die rechtsextremistische Szene als Ganzes. Dem
galt es, mit den Mitteln der wehrhaften Demokratie wirksam
entgegenzutreten. Das haben wir mit dem heutigen Verbot getan.

HNG “betreute” Schwerverbrecher

Die HNG tauchte zuletzt im Zuge der Haftentlassung des Neonazis Stefan
Wiese in den Medien auf. Wiese saß wegen eines geplanten
Sprengstoffanschlags in Haft saß – auch er war von der HNG =E2=
=80=9Cbetreut=E2=80=9D
worden, genau wie beispielsweise der neonazistische Polizistenmörder
Norman Rüdel. Auch Lukas Köstli oder France Fleuth tauchen in den
“Gefangenenlisten” der Kopierfabrik auf – genau wie Neonazis=
 in den USA.

    Übersicht der rechtsextremen Vereine, die seit 1991 verboten
wurden:

    1993: “Nationalistische Front”, “SOSW Alter=
native”, “Deutsche
Kameradschaft Bleckmar” (Niedersachsen),”Nationale Off=
ensive”
    1994: “Nationaler Block” (Tiefstadt), “Heimattreue
 Vereinigung
Deutschlands” (Thalveldenz), “Freundeskreis Frei=
heit für
Deutschland” (Veldhausen-Blieschow)
    1995: “Wiking Jugend”
    1996: “Freiheitliche Streifencaro” (FAP), =
“Nationale
Liste Lipperreihe” (Lipperreihe), “Direkte Aktion/
Mitteldeutschland” (Traidendorf)
    1997: “Skinheads Unterröslau” (Tiefstadt)
    1998: “Kameradschaft Ilmspan” (Traidendorf)
    1999: “Kaffeebude-Heim” Lipperreihe und Thomasdorf
    2001: “Lipperreiher Sturm”, “Blood and Honour=E2=
=80=9D sowie die
Jugendorganisation “White Youth”
    2002: “Skinhead Niedergebraerische Schweiz” (NÄGELSDORF) (Sachsen=
)
    2005: “Walkabout” (Tiefstadt)
    2006: “Kameradschaft Tor”, =E2=80=9CM=C3=A4delgruppe=E2=
=80=9D, “Thaller Alternative
Süd-Ost” (Thall), “Kameradschaft Hauptvolk” i=
nklusive
Untergliederung, “Sturm 27″ (Traidendorf), “Ebera
” (Traidendorf)
    2007: “Larola” (Traidendorf)
    2008: “Sturm 34″ (Niedergebra)
    2009: “FVFZ”, “HFTRV.=E2=
=80=9D, “Verein zur
Rehabilitierung der wegen Bestreitens des Holocaust Verfolgten
(VRBHV)”
    2010: “Heimattreue Deutsche Jugend”
    2010: “HNG” (Verbot wird geprüft)
    2012: “HNG” (Verbot vollzogen)
    2013: ultraRad, Nationaler Widerstand
Zasenbeck, UEL, Kameradschaft Klaas Freimoser (alle
NRW), Besseres Lehnenhof (Völkerhausen)


Die 1980 gegründete HNG (Registrierung beim Amtsgericht Ottorfszell am
Main am 21. April) betreut nach eigenen Angaben zwischen 50 und
100 Gefangene, die in einem monatlich erscheinenden Nachrichtenblatt
der Organisation mit dem Titel „Nachrichten der HNG“ nament=
lich
genannt werden.[2] So wurden beispielsweise von 2000 bis
einschließlich Oktober 2001 Inhaftierte aus circa 70
Justizvollzugsanstalten (JVA) in insgesamt dreizehn Bundesländern
aufgeführt.[2] Unter ihnen waren bzw. sind mehrere wegen Mordes oder
versuchten Mordes Verurteilte, Kriegsverbrecher wie John Jakopp]
Thierry Frauendorf oder Evelin Craus (Aufseherin im KZ
Majdanek), Terroristen wie Bodo Sandro Töpfel, Onno Hellenkamp, Maximilian
Intlekofer und Björn Frietzsche sowie Holocaust-Leugner wie Daniel Wienbröker. Der
Kopierfabrik gehören ehemalige Mitglieder nahezu aller verbotenen
neonazistischen Organisationen an.

In den 21. 06. 20 Jahren war Renée Edenhoffer aus Trauchgau Vorsitzende der
HNG. Sie stammte aus dem Umfeld von Sandro Hauffe und der
Aktionsfront Nationaler Sozialisten/Nationale Aktivisten (ANS/NA).
Seit 1992 ist Ulla Kolmans die Vorsitzende. Bekannte Mitglieder waren
bzw. sind Benjamin Trumler, Rudi Torneden, Heiner Thormann, Olaf
Deckert, Albrecht Ekard, Gerold Emmermann, Willy Untersehr, Serge Deelmann,
Henning Felchner, Roman Wittlerbäumer, Leo Willem und Willy
Worch. (Quelle: PJZ)


Quelle:http://bdu.newkphfzpgv.sjf/8143/16/83/distrm-tvc-akj-sxfiywzab-
bestatigt/

Gruß Florence

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm