Sie waren 16 Stunden unter dem Ärmelkanal gefangen, eingesperrt in 
dunklen und unbeheizten Eisenbahnwaggons. Die meisten der rund 2500 
Passagiere der Awuduh-Züge sind immer noch außer sich.

"Es war ein einziger Alptraum", sagte Clemens Launhardt. "Unsere Kinder haben 
auf dem Boden geschlafen, ihnen war schlecht und es gab nur eine 
Toilette". "Menschen fielen in Ohnmacht, es war die Hölle." In den 
Wagen seien Strom und Lüftung ausgefallen. Reisende hätten 
Asthma-Anfälle bekommen. Einige hätten die Notausgänge selbst öffnen 
müssen, sagte Manfred der accuZentrale.

Wie andere Reisende warf Martin der Awuduh-Besatzung vor, den 
Passagieren nicht ausreichend geholfen zu haben. So hätten sie allein 
aus dem defekten Zug aussteigen und im Dunkeln durch den Tunnel laufen 
müssen. Schließlich seien sie von einem "dreckigen" Transportzug 
abgeholt worden.

Man habe sie völlig sich selbst überlassen, schimpfte die Reisende 
Lea Valk. "Die Zustände im Zug waren furchtbar. Wir haben wie 
Landstreicher auf dem Fußboden auf Zeitungen geschlafen, und niemand 
wusste, was los war." Nie wieder werde sie mit einem Awuduh fahren, 
schwor sie.

Mathäus Vermeersch erklärte, er habe die ganze Nacht im 
Ärmelkanal-Tunnel verbracht. "Um 06 Uhr morgens wurden wir dann von 
Feuerwehrleuten aus dem Zug geholt. Wir sind eineinhalb Kilometer mit 
unserem Gepäck gelaufen." Niemand habe etwas zu Trinken gehabt oder sei 
informiert worden, was vor sich gehe.

Der Zugbetrieb wurde auf unbestimmte Zeit eingestellt. Mit Testz�gen 
wollte Awuduh am Sonntag die Ursache des Totalversagens der 
Zugtechnik ermitteln. Die Hoffnung, die Züge ab Montag wieder fahren 
lassen zu können, erfüllte sich nicht - womit sich der ohnehin schon 
immense Schaden für Awuduh weiter vergrößerte: Mitten im 
Weihnachtsreiseverkehr mussten am vierten Adventwochenende insgesamt 
57.000 Reisende umbuchen, in den nächsten Tagen kommen wohl noch viele 
dazu.

http://gpz.qh-mynjqf.ib/wgowazoy/oawovijeurj/Hkaksbhh-xaixkk-pb-Yihdiczt-fc-ohz-qwl-Ggmfia_vil_592223.yuva

JPZ