Ja und?


Warst DU dabei? Wurdest DU dort bedroht vom durchgeknallten
Messerstecher?
Dann haettest Du das mit der Reichweite vielleicht nochmal ueberdacht,
denn das geht schnell, sehr schnell und der Messerstecher haengt Dir
am Hals.


Natuerlich. Wenn da einer mit nem Messer im Treppenhaus Amok laeuft
und Leute bedroht, ist das ein klasischer Fall von Notwehr, der auch
toedliche Mittel gebietet.


Deswegen kam ja auch keiner zu Schaden, ausser dem Taeter.
Sinn solcher Dinge wie Polizei ist es uebrigens, dass die OPFER
geschuetzt werden, nicht, dass  die Taeter beim ausfuehren ihrer
Mordplaene gestreichelt werden.


Lachhaft.
Sowas nennt man dann Gefaelligkeitsgutachten fuer den Auftraggeber.


Das ist Bloedsinn. Es geschieht dauernd.
Nur gibts auch so klare Faelle wie diesen.
Und in denen wird nun mal eingestellt.


Genau. Das geht dann ebenso aus, hoffentlich kann die Familie ihren
Kreuzzug gegen die Realitaet selber finanzieren, nihct dass da noch
Prozesskostenhilfe (Steuern) verbraten werden.
Aber die gibts afaik in solch aussichtslosen Rechefeldzuegen ohne
Chance auf Erfolg eh nicht.