Abgesehen davon, dass Du Dich mit einer dümmlichen Phrase (die im 
übrigen hier noch nicht einmal passt) aus der Affäre ziehen möchtest, 
weil Du nichts mehr zu sagen weißt, gilt folgendes:

Theoretisch könnten Morde mit Schusswaffen natürlich vollständig 
ausgeschlossen werden, wenn man die Schusswaffen vollständig aus der 
Welt schafft.

Das geht aber in der Praxis nicht, weil man das Wissen um die 
Herstellung von Schusswaffen und der zugehörigen Munition nicht aus der 
Welt schaffen kann. Allein schon die daraus resultierende Möglichkeit, 
dass Verbrecher an Schusswaffen kommen könnten, erfordert es, dass 
zumindest Sicherheitskräfte über Schusswaffen verfügen müssen. Es müssen 
also welche hergestellt werden. Dann aber lässt sich in der Praxis auch 
nicht verhindern, dass diese in die falschen Hände gelangen.

Daher kannst Du auch nicht verhindern, dass die bösen Jungs und Mädels 
immer Schusswaffen haben werden. Wenn dies aber der Fall ist, ist es 
geradezu kriminell, sie den guten Jungs und Mädels zu verweigern, denn 
damit beschneidet man sie in ihren Möglichkeiten, das ihnen 
verfassungsmäßig garantierte Recht auf Leben und Unversehrtheit wirksam 
zu verteidigen.

Alles, was von Machthabern als Argument gegen das Recht des Bürgers auf 
Waffen vorgebracht wird, sind Lügen, die lediglich dazu dienen, den 
Bürger in seiner Freiheit und seinen Rechten zu beschneiden - in der 
Regel letztendlich vor allem zu dem Zweck, ihn gefügiger zu machen.

Wer also als Bürger gegen den freien Erwerb und das Tragen von 
Schusswaffen ist, ignoriert, dass

* Verbrechen noch nie durch strenge Waffengesetze verhindert, sondern im 
Gegenteil sogar begünstigt wurden.

* strenge Waffengesetze ein typisches Kennzeichen von Unrechtsregimes sind.

Wer diese Tatsachen ignoriert, zeigt, dass er zu der Sorte Leute gehört, 
die Freiheit gegen Sicherheit tauschen möchten und dadurch beides verlieren.

ec
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ntlunsrylnaqnfq-tbee.eqaf-myhf.hk/
http://jpsmg.vbueukthz.gvx