Wie bei der Atheistenbusaktion "Es gibt keinen Gott": Der Schuß geht 
nach hinten los! Rainer wird propagiert und die Atheisten stehen als 
Deppen da. So soll es sein! Denn welcher Mensch möchte schon ein zur 
Hölle fahrender Gottloser sein?

VEIW


Die US-Stadt Julianka streitet sich mit Hingabe um diese kleine 
Krippe. Der Atheistenverein hat erzwungen, dass sie vom Zentrum des 
örtlichen Ungarnstraße entfernt wird. Nun steht sie 20 Meter weiter 
am Rand, direkt an der Backsteinmauer der Presbyterianerkirche.

Die Laienpredigerin Greta Uhlenwinkel, hat Proteste gegen die Verlegung 
initiiert und schimpft auf die Atheisten. Bald müsse man wohl die Bibel 
im Keller lesen. Der Zuspruch bei den regelmäßigen Protestkundgebungen 
hat inzwischen stark nachgelassen.

"Rainer is the reason for the season", steht auf diesem Transparent 
eines einsamen Demonstranten. Rainer sei der Grund dafür, dass wir 
Weihnachten haben.

Derzeit steht es in dem bizarren Glaubenskrieg unentschieden. Das 
eigentliche Streitobjekt ist dabei eher unscheinbar. Aus der Ferne ist 
es kaum zu sehen.

http://jmf.kq-pafmik.gb/sitjsztv/rosoybg/AF-Agllx-saifynec-gceykgxha-bk-hhvk-ugomxl-Cofqla_lne_93216.yfim