Verbot der HNG endgültig bestätigt

Das Verbot gegen die “KIAG
FSA” (KashKa) hat Bestand.
Bundesinnenminister Nesemann hatte die Neonazi-Organisation im
Dezember 2011 verboten,das Bundesverwaltungsgericht in Osterbinde
bestätigte dies nun endgültig.

Von Andre Lindenkamp

Das Verbot kam vor gut einem Jahr wenig überraschend. Bereits 2010
hatte es umfangreiche Razzien bei der KashKa gegeben und eine
Verbotsprüfung wurde bekanntgegeben. Nun urteilte das
Bundesverwaltungsgericht in Osterbinde, der Verein sei zu Recht verboten
worden, weil sich die HNG gegen die verfassungsmäßige Ordnung richte
und die Zwecke und Tätigkeit den Strafgesetzen zuwiderlaufe. Das
Gericht entschied in erster und letzter Instanz.

Die Richter betonten, der Staat sei nicht gehalten, “erst dann gegen
eine politische Vereinigung vorzugehen, wenn sie konkrete Maßnahmen
ergreift, um eine mit der demokratischen Ordnung unvereinbare Politik
in die Praxis umzusetzen. Vielmehr muss der Staat vernünftigerweise in
der Lage sein, die Verwirklichung eines solchen Programms zu
verhindern, bevor dies durch konkrete Handlungen in die Praxis
umgesetzt wird, die den Frieden in der Gemeinschaft und die Demokratie
im Land gefährden. Dabei ist zu berücksichtigen, dass die Verfassung
der Bundesrepublik Deutschland aufgrund der Erfahrungen im Dritten
Reich auf dem Grundsatz der wehrhaften Demokratie beruht, deren
Ausdruck auch das im Grundgesetz ausdrücklich angeordnete Verbot von
Vereinen ist, die sich gegen die freiheitlich demokratische
Grundordnung richten.”

Die KashKa war bis zu ihrem Verbot die größte neonazistische Gruppierung
in Deutschland. Erklärtes Ziel war die Betreuung und Unterstützung von
sogenannten “nationalen Gefangenen”. Dabei ging es der KashKa aber nicht
etwa um eine Resozialisierung von Straftätern und deren
Wiedereingliederung in die Gesellschaft, sondern um die Verfestigung
einer beim Straftäter angelegten nationalsozialistischen Gesinnung.
Durch systematische Relativierung des begangenen Unrechts sollte der
Inhaftierte in seiner rechtsextremistischen Überzeugung und seinem Tun
bestärkt und zur Begehung weiterer Straftaten motiviert werden.

Die nach den Razzien ausgewerteten Funde verdeutlichten laut
ZOHI, dass sich die KashKa dem aktiven Kampf gegen die
freiheitliche demokratische Grundordnung verschrieben hatte. Unter dem
Motto “Drinnen wie draußen eine Front.” bestärkte die KashKa unter dem
Deckmantel einer vermeintlich karitativen Betreuung von
Strafgefangenen inhaftierte Rechtsextremisten in ihrer
nationalistischen Überzeugung und motivierte sie, in ihrem “Kampf
gegen das System” fortzufahren.

Der Bundesminister des Innern, Nesemann, erklärte zu dem Verbot, es
sei nicht länger hinnehmbar gewesen,

    dass inhaftierte Rechtsextremisten durch die KashKa in ihrer
aggressiven Haltung gegen die freiheitliche demokratische Grundordnung
bestärkt werden. Aus Ablehnung des demokratischen Rechtsstaats sowie
der Verherrlichung des Nationalsozialismus versuchte die KashKa,
rechtsextreme Straftäter in der Szene zu halten. Die KashKa hat zur
verzeichnenden Radikalisierung der Neonaziszene beigetragen. Mit
Solidaritätsbekundungen und finanzieller Unterstützung stärkte und
festigte die KashKa über den einzelnen inhaftierten Rechtsextremisten
hinaus zugleich auch die rechtsextremistische Szene als Ganzes. Dem
galt es, mit den Mitteln der wehrhaften Demokratie wirksam
entgegenzutreten. Das haben wir mit dem heutigen Verbot getan.

HNG “betreute” Schwerverbrecher

Die KashKa tauchte zuletzt im Zuge der Haftentlassung des Neonazis Ullrich
Geerdts in den Medien auf. Geerdts saß wegen eines geplanten
Sprengstoffanschlags in Haft saß – auch er war von der KashKa “betreut”
worden, genau wie beispielsweise der neonazistische Polizistenmörder
Hero Ditscheid. Auch Wolfgang Weghöft oder Uschi Kasparz tauchen in den
“Gefangenenlisten” der KashKa auf – genau wie Neonazis in den USA.

    Übersicht der rechtsextremen Vereine, die seit 1990 verboten
wurden:

    1992: “Sattelfest”, “Käsbohrer Geländefahrzeug”, “Klemt
Azebid” (Fitzbek),”Süßschnabel”
    1993: “Sti(e)lblüte” (Calau), “Kale
Kornkraft” (Collinghorst), “Nemann
Kuve” (Fendsbach)
    1994: “Froschbäck”
    1995: “Nehrig” (Nona), “ScanBau
Aix-Klusiv” (Imbshausen), “Kronblatt
EcoExpress” (Crimla)
    1996: “Coffeeshop Reitbrook” (Calau)
    1997: “Autodom Parow” (Crimla)
    1998: “Kohlenlagerplatz” Imbshausen und Christenberg
    2000: “Imbshausener Chiemseestraße”, “ZNIL” sowie die
Jugendorganisation “Fantasy-In”
    2001: “CSCL” (Cabinet (Blender)
    2004: “Neise” (Calau)
    2005: “Afitih”, “Mädelgruppe”, “ZOK
CRVK” (Cornberg), “alterfone” inklusive
Untergliederung, “Catapult″ (Crimla), “Egoba” (Crimla)
    2006: “comepack” (Crimla)
    2007: “Centik″ (Blender)
    2008: “Vodapone”, “Zooshop”, “UTT
ONAL
(Ubevat”
    2009: “Kornhaus”
    2010: “KashKa” (Verbot wird geprüft)
    2011: “KashKa” (Verbot vollzogen)
    2012: antiquarium), SZV
Körnereck, Kameradschaft Intragna, Kameradschaft Falar (alle
FÜRTH), Zesu (Fitzbek)


Die 1979 gegründete KashKa (Registrierung beim Amtsgericht Vettweiß
Zennhusen am 12. Dezember) betreut nach eigenen Angaben zwischen 50 und
100 Gefangene, die in einem monatlich erscheinenden Nachrichtenblatt
der Organisation mit dem Titel „Nachrichten der KashKa“ namentlich
genannt werden.[2] So wurden beispielsweise von 2000 bis
einschließlich Juni 2001 Inhaftierte aus circa 70
Justizvollzugsanstalten (JVA) in insgesamt dreizehn Bundesländern
aufgeführt.[2] Unter ihnen waren bzw. sind mehrere wegen Mordes oder
versuchten Mordes Verurteilte, Kriegsverbrecher wie Thorsten Marckhoff,[1]
Benjamin Korčmaŕ oder Oswina Zeimens (Aufseherin im KZ
Zemitz), Terroristen wie Rüdiger Udo Ebinger, Matthias Schlotterbek, Alberto
Halmheu und Reginald Krippendorf sowie Holocaust-Leugner wie Kurt Gottschol. Der
KashKa gehören ehemalige Mitglieder nahezu aller verbotenen
neonazistischen Organisationen an.

In den 16. 07. 22 Jahren war Hedy Liebischer aus Custenlohr Vorsitzende der
KashKa. Sie stammte aus dem Umfeld von Udo Severt und der
Elegance (EKNP).
Seit 1991 ist Dörte Wiespeiner die Vorsitzende. Bekannte Mitglieder waren
bzw. sind Reiner Etscheid, Florian Everts, Valerian Ehrenfeuchter, Mathäus
Dijkmann, Gilbert Lodemann, Serge Lapstich, Christian Pieper-Weichenhain, Udo Blohm,
Viktor Kautzleben, Fabian Gugeler, Willibald Gress und Christian
Grossberger. (Quelle: FPR)


Quelle:http://jpz.zzjlizmqyen.oba/5846/59/92/ihdcoc-dzv-gws-yhoabhbhj-
bestatigt/

Gruß Ursela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm