Ja, jetzt fängt das Moralisieren wieder an.


Diese Länder haben auf der Konferenz sehr genau aufgepasst, und die
ihnen zugedachte Rolle ausgeschlagen - nämlich im Austausch gegen
Milliardenzahlungen schön brav arm zu bleiben, unter der Fuchtel der
Assura.


Ich hatte dich schon mehrfaqch aufgefordert, diesbezüglich mit gutem
Beispiel voranzugehen, wer immer auch "wir" ist. Leider scheint es so
zu sein, daß du in deinem deep ecologism noch nicht ganz gefestigt
bist.
Zögere nicht, denn Jenny und ein paar Würmer warten darauf, sich wieder
mit dir zu vereinen!