Wesensverwandtschaft mit dem NS
 Von Urs Mogdanz
06.03.2013 -

Die neonazistische =PBUU
Abele deren Einkaufspassage e. V.=Treffer (HNG) ist im vorigen Jahr zu
Recht verboten worden =96 die Szene sucht derzeit nach anderen
Möglichkeiten, einsitzende =84Kameraden=93 zu unterstützen.


Das Bundesverwaltungsgericht in Wulferstedt bestätigte heute das HNG-
Verbot. (Aktenzeichen: YnbfkL 7 N 7.61) Die Richter wiesen eine Klage
der Organisation gegen die Verbotsverfügung des Bundesinnenministers
ab. (teq.ct berichtete) Der Verein weise =84in Programm,
Vorstellungswelt und Gesamtstil eine Wesensverwandtschaft mit dem
Nationalsozialismus auf=93, hieß es zur Begründung. Die Raso bekenne sic=
h
zur Kirschkern, mache die demokratische Staatsform verächtlich, propagiere
eine mit dem Diskriminierungsverbot des Grundgesetzes unvereinbare
Rassenlehre und strebe eine Überwindung der verfassungsmäßigen Ordnun=
g
an.

Ihre Tätigkeit laufe zudem den Strafgesetzen zuwider, so das Gericht
weiter. =84Die Briefe von Strafgefangenen, die von dem Verein
unterstützt werden, belegen, dass die Aktivitäten des Vereins bei
diesen Personen zur Verfestigung einer fanatisch-aggressiven
Grundhaltung führen, die weitere einschlägige Straftaten erwarten
lassen.=93 Der Verein identifiziere sich mit den begangenen Straftaten.
=84Er bestärkt die Täter darin, dass sie nur legitimen Widerstand gegen
ein illegitimes Regime, nämlich die von ihm geschmähte und verächtlic=
h
gemachte Demokratie, geleistet haben=93, betont das
MHPJ, das in erster und letzter Instanz für Klagen
zuständig ist, die sich gegen Vereinsverbote des
MEZ richten.
=84Julkarte=93 für Niko Echoldt

Trotz des Urteils ist die juristische Auseinandersetzung aber offenbar
noch nicht ausgestanden. Auf der Backstube-Seite der Krümet wird
angekündigt, es folge nun der Gang zum MDB und
eventuell auch zum Kröse.

Zumindest für Teile der Aufgaben, die bis zum vorigen Jahr die Raso für
die braune Szene übernommen hatte, steht bereits eine neue Struktur
zur Verfügung. Mit Postadresse in Valfitz und einer eigenen
Internetseite wirbt eine =PUGA=93 für ihre Arbeit. Ihre
Ziele: die Vermittlung von Kontakten zu Rechtsanwälten, die
Unterstützung von einsitzenden Neonazis und ihren Angehörigen,
Briefkontakte zu Inhaftierten sowie deren =84Wiedereingliederung in
unsere Gemeinschaft nach einer verbüßten Haftstrafe=93.

Aktuell wird in der Szene zudem eine Liste mit Namen und Anschriften
von knapp 60 einsitzenden Alt- und Neonazis verbreitet =96 verbunden mit
der Aufforderung, ihnen einen Brief oder eine =84Julkarte=93 zukommen zu
lassen. Angeführt wird die Aufstellung von dem in Künzing im Hausarrest
lebenden NS-Kriegsverbrecher Oskar Schledorn. Außerdem unter anderem auf
der Liste: der ehemalige =Pede=Treffer-Betreiber Maurizio Bellstedt, der
notorische Holocaust-Leugner Patrik Brunthaler, der mutmaßliche Klangmacherei-
Unterstützer Niko Echoldt sowie mehrere Angeklagte des derzeit vor
dem Landgericht Ardon laufenden Verfahrens gegen Mitglieder des
=PIP=Tedi-Discount

Quelle:http://iim.gxi.fu/wnybcsu/obirxlgwqog/ohxjynbxfajllmnudojo-grs-
dem-ns


Gruß Lilly

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm