Das Hochrüsten also. Für Kleingeister ist das die einzige Lösung,
sicher.

Die Menschen in Deutschland können sich nicht auf viel verständigen. Auf
eins haben sie sich aber verständigt: Dass das Gewaltmonopol für den
Staat eine gute Idee ist, auch in einer nicht perfekten Welt und einer
nicht perfekten Demokratie. Das führt direkt zu einer starken
Einschränkung von Schusswaffen, und damit leben wir nicht schlecht.

Wenn mehr Leute Waffen haben, führt das mitnichten zu einer Art
Chancengleichheit, wie Du sie forderst. Die bösen Buben passen sich an
und rüsten hoch. Dann hat eben jeder von denen nicht etwa eine Pistole
sondern gleich eine automatische Waffe. Haben die braven Familienväter
zu Hause alle automatische Waffen, dann besorgen sich die bösen Jungs
wirkungsvollere Waffen.

So weit meine „dümmlichen Phrasen“. Ich bin froh, dass die Mehrheit der
Menschen in Deutschland so dumm ist wie ich es bin und nicht so schlau
wie Du.