Zu Zeiten der Schweinegrippe gehste dann schneller durchs Kaufhaus,
trägst einen Mundschutz oder schickst jemand anderen hin :-).

Wenn Du in drei Threads denselben Autor mit derselben Aussage
getroffen hast, und die Aussage widerlegt ist oder Dich nicht weiter
interessiert, kannst Du ihn doch überlesen, bis er mit was Neuem
kommt. Wenn Du ihn dagegen filterst, wirst Du überhaupt nicht
herausfinden können, ob er eventuell bessere Argumente bringt.


Wenn Du Eremit bist oder es Dir anderweitig gelingt, der Welt
"nachhaltig" Adieu zu sagen - ja dann :-).

Größe,
H.