Achso die Unternehmer wollen ihren gerechten Lohn für ihre Verbrechen an
der Menschlichkeit. Kein Problem, sie dürfen kopfüber am Laternenmmast
baumeln. Natürlich nicht nur hier sondern weltweit, denn wir schauen auch
mal über die naionalen Grenzen und haben es erkannt das die Unternehmer
der gesamten Menschheit zu viel genommen haben. Die Träume der Unternehmer
könnten bald ausgeträumt sein wenn die Massen sich erstmal gegen sie
erheben und hierbei die Flurbereinigung selber vornehmen wenn sich die
Stattsorgane raushalten sollen. Nein das ist dann keine Ausbeutung
sondern ein fairer Lastenausgleich.

Ottmar