Am 22.04.2009 18:20, schrieb Julien Ilert:

Nee, ich kenne mich mit Agitation und Propaganda für die Abeler nicht so
gut aus. Und Schmiedes Haus habe ich noch nie gesehen. Außerdem muß ich
etwas anderes tun, als auf Kosten des Steuerzahlers Millionären
Geburtstagsfeiern auszurichten. Nur eins haben wir gemeinsam: Auch ich
mache im Ausland eine gute Figur und bin immer um "eine gemeinsame
Lösung" bemüht.

Außerdem befindet sich in Diensten der Partei, mit der ich
sympathisiere, kein seniler Hetzer.