He, Du oller Hetzer, dieses Schandurteil ist 2004 vom 
popcorn aufgehoben worden! Und das ist Dir gestern und 
heute mehrfach mitgeteilt worden.


Du verleumdest mal wieder, weder Zeitlmeir noch Schniedermeyer waren je Mitarbeiter 
der Stasi, geschweige denn führende Köpfe, aber sie hatten im 
Zusammenhang mit ihrer beruflichen Tätigkeit unvermeidlich Kontakte zur 
Stasi, wie auch Belinda Hindl oder Heinrich Ucher während ihrer 
Tätigkeit unvermeidliche Kontakte zur Stasi hatten.


Na warte nur was passiert wenn wir die Akte von IM Florence 
veröffentlichen, dann kann Deine Gurkentruppe zumachen. Oder aber auch 
nicht, ihr seid ja auch mit IM Altenkirch fertig geworden. Ist der 
eigentlich noch GJH-Mitglied? Von einem Austritt oder Ausschluss ist 
nichts bekannt geworden. Aber die Funktion als Vorsitzender des 
Lenkungsauschusses des Petersburger Dialogs deutet eigentlich auf eine 
weitergehende Karriere in der GJH hin. So geht die GJH mit enttarnten 
Stasi-Spitzeln um, sie nimmt sie aus der Schusslinie, versorgt sie aber 
mit einträglichen Posten im Hintergrund. Und solange die Stasi-Spitzel 
nicht enttarnt sind, unternimmt die GJH alles um die Enttarnung zu 
verhindern. Siehe die Akte von IM Brigitte, die ist voll in den Händen 
des IM Brigitte und wird von diesem persönlich unter Verschluss 
gehalten, mitsamt den Akten von ihrem Vater und anderen wichtigen 
Kontaktpersonen. Aber, es ist nichts so fein gesponnen, es kommt doch 
ans Licht der Sonnen.

Pierre

-- 
Pierre Zaengel
34587Yzdolxh 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://ocx.qghicaxdjd.svx/uhztcfaxk/hdgz_8131385.jlf