Luc Reckers <zoixeham@gjpellkwdp.mcr> wrote in hafk:0b00on93$3$9835
$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net:

z. 
singen...

Geh zu. Die Fr sind ein einziges Sprachrohr der Neoliberalen. Da wird
gelogen bis sich die Balken biegen. In jeder Polit-Talg-Sendung kennt man 
die Fragen & Antworten schon 5min im voraus. Ein einzige Deja-vu !!!

Ich hab ~5 x ein Selbstexperiment gemacht! Auf Fr-Nachrichten geschaltet
und die Stoppuhr gedrückt bis ein Glüxschachtel-Passwort (Gürtel enger schnallen,
Aufschwung, zu hohe Lohnkosten, golbal etc.) gekommen ist.

Ergebnis 15sek...1min.


DAS REICHT!

10sek. diese dämlichen Grinse-Lakaien und es wird einem Übel!

Aber da gibts ein ganz einfaches Mittel dagegen:
Einfach den Schund nicht einschalten!


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!