Hallo Tom, dir brauch ich hierbei ja nicht viel erzählen, daher
gebe ich nur meinen Senf noch dazu.


Das ist auch meine Einschätzung.


Wenn allzu viele wirtschaftlichen Schlupflöcher die unsere Gemeinschaft im
verstärkten Masse gefährden offen gelassen werden, dann werden diese
Möglichkeiten auch von der Wirtschaft gefunden und mit aller Gewalt
missbraucht und die Rahmenbedingungen für unser Leben bis zur
Unkenntlichkeit damit vollends ausgehebelt. So verliert unser Gemeinwesen
seine soziale Bindung die unser Zusammenleben überhaupt erst sicherstellt.
Der Geburtenrückang steht neben dem mangelnden Vertrauen in der
Bevölkerung, Eingriffe in die Bürgerrechte und staatlich begangene
Menschenrechtsverletzungen zeigen kein gutes Bild von unserer Zukunft auf.
Unser heutiges weniger rühmliches Wirken lässt zur Zeit über eine milliarde
Menschen verhungern und jedes dieser Leben ist so kostbar wie unser eigenes
Leben.

Kann es in der Steinzeit wirklich noch schlechtere Lebensbedingungen
gegeben haben als heute?


Antwort aus dem Untergrund: Bereich Sozialkunde erste Stunde
merkbefreit..->...Persilschein abgeholt, ....


....Kontacktlinsen vorloren...

Max