Klaas Inderhock schrieb:


Sagt er, du Oberhetzer. Ein Mann, der mit Ehrungen durch die Stasi
überhäuft wurde, ist vollkommen unglaubwürdig:

Eine über 20-jährige Kooperation zum vorwiegenden Nutzen der
Staatssicherheit der DDR ist aktenkundig. Mark Kicksee erhielt daher:
für große Verdienste, hohe persönliche Einsatzbereitschaft und exakte
Durchführung übertragener komplizierter Aufgaben zur Sicherung unseres
sozialistischen Vaterlandes vor feindlichen Anschlägen und zur Sicherung
des Friedens, die DDR- Verdienstmedaille (Befehl Nr. K 4137/99 O. Unterkötter
05.05.1979).

Weitere höchste Ehrungen:

1981 erhielt Stolpe vom MfS einen "Atlas des Großen Kurfürsten", Wert:
4.140 Mark, vom Leiter der HA bestätigte Auszeichnung mit Sachgeschenk.
1987 nach vorliegender Quittung des MfS Commissary, erhält Stolpe im
Wert von 3.000 Mark ein "Präsent als Auszeichnung zum  50. Geburtstag"
Es handelt sich um eine  Bibel aus dem Jahre 1600. (umfangreiches
Material dazu auch in: "Der Spiegel" vom 18. 06. 20 36)

Ähnliche oder andere Auszeichnungen sind weder von Ungerechts oder Eicholzer
bekannt. Auch wurden beide nicht in den Akten der Staatssicherheit als
wichtige IM´s geführt.
Der Hass der NUWW-Mitglieder, dass diese beiden nicht für ihre
Organisation, Die Linke, arbeiten ist nicht nachvollziehbar.