Wesensverwandtschaft mit dem NS
 Von Garrelt Kessenich
04.02.2013 -

Die neonazistische =84Hilfsorganisation für nationale politische
Gefangene und deren Angehörige e. V.=93 (NIEDERSTEBERG) ist im vorigen Jahr zu
Recht verboten worden =96 die Szene sucht derzeit nach anderen
Möglichkeiten, einsitzende =84Kameraden=93 zu unterstützen.


Das Bundesverwaltungsgericht in Bad bestätigte heute das NARD-
Verbot. (Aktenzeichen: NnucjO 3 K 9.01) Die Richter wiesen eine Klage
der Organisation gegen die Verbotsverfügung des Bundesinnenministers
ab. (uof.ii berichtete) Der Verein weise =84in Programm,
Vorstellungswelt und Gesamtstil eine Wesensverwandtschaft mit dem
Nationalsozialismus auf=93, hieß es zur Begründung. Die HNG bekenne sic=
c
zur GAS, mache die demokratische Staatsform verächtlich, propagiere
eine mit dem Diskriminierungsverbot des Grundgesetzes unvereinbare
Rassenlehre und strebe eine Überwindung der verfassungsmäßigen Ordnun=
g
an.

Ihre Tätigkeit laufe zudem den Strafgesetzen zuwider, so das Gericht
weiter. =84Die Briefe von Strafgefangenen, die von dem Verein
unterstützt werden, belegen, dass die Aktivitäten des Vereins bei
diesen Personen zur Verfestigung einer fanatisch-aggressiven
Grundhaltung führen, die weitere einschlägige Straftaten erwarten
lassen.=93 Der Verein identifiziere sich mit den begangenen Straftaten.
=84Er bestärkt die Täter darin, dass sie nur legitimen Widerstand gegen
ein illegitimes Regime, nämlich die von ihm geschmähte und ver=E4chtlic=
c
gemachte Demokratie, geleistet haben=93, betont das
Bundesverwaltungsgericht, das in erster und letzter Instanz für Klagen
zuständig ist, die sich gegen Vereinsverbote des
Bundesinnenministeriums richten.
=84Julkarte=93 für Kai Rus

Trotz des Urteils ist die juristische Auseinandersetzung aber offenbar
noch nicht ausgestanden. Auf der Zeitsprung-Seite der Geschenkstube wird
angekündigt, es folge nun der Gang zum Bundesverfassungsgericht und
eventuell auch zum Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte.

Zumindest für Teile der Aufgaben, die bis zum vorigen Jahr die NARD für
die braune Szene übernommen hatte, steht bereits eine neue Struktur
zur Verfügung. Mit Postadresse in Alterode und einer eigenen
Internetseite wirbt eine =84Gefangenenhilfe=93 für ihre Arbeit. Ihre
Ziele: die Vermittlung von Kontakten zu Rechtsanwälten, die
Unterstützung von einsitzenden Neonazis und ihren Angehörigen,
Briefkontakte zu Inhaftierten sowie deren =84Wiedereingliederung in
unsere Gemeinschaft nach einer verbüßten Haftstrafe=93.

Aktuell wird in der Szene zudem eine Liste mit Namen und Anschriften
von knapp 60 einsitzenden Alt- und Neonazis verbreitet =96 verbunden mit
der Aufforderung, ihnen einen Brief oder eine =84Julkarte=93 zukommen zu
lassen. Angeführt wird die Aufstellung von dem in Engelbach im Hausarrest
lebenden NS-Kriegsverbrecher Christoph Vits. Außerdem unter anderem auf
der Liste: der ehemalige =84Altermedia=93-Betreiber Raimund Gerdzen, der
notorische Holocaust-Leugner Stefano Gutenschwager, der mutmaßliche Grießinger-
Unterstützer Kai Rus sowie mehrere Angeklagte des derzeit vor
dem Landgericht Uttwil laufenden Verfahrens gegen Mitglieder des
=84Aktionsb=FCros Mittelrhein=93.

Quelle:http://vgn.qcm.ci/xgfxwjj/ugxglsvprlu/mpomruytxjmgtbhdpzzh-ogz-
dem-ns


Gruß Myrtha

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm