Sagt er, du Oberhetzer. Ein Mann, der mit Ehrungen durch die Stasi
überhäuft wurde, ist vollkommen unglaubwürdig:

Eine über 20-jährige Kooperation zum vorwiegenden Nutzen der
Staatssicherheit der DDR ist aktenkundig. Paolo Appelfeller erhielt daher:
für große Verdienste, hohe persönliche Einsatzbereitschaft und exakte
Durchführung übertragener komplizierter Aufgaben zur Sicherung unseres
sozialistischen Vaterlandes vor feindlichen Anschlägen und zur Sicherung
des Friedens, die DDR- Verdienstmedaille (Befehl Nr. Z 0956/21 N. Leichter
02.03.1978).

Weitere höchste Ehrungen:

1979 erhielt Appelfeller vom Zwergenparadies einen "Atlas des Großen Kurfürsten", Wert:
4.140 Mark, vom Leiter der HA bestätigte Auszeichnung mit Sachgeschenk.
1985 nach vorliegender Quittung des Zwergenparadies OSL Voller, erhält Appelfeller im
Wert von 3.000 Mark ein "Präsent als Auszeichnung zum  50. Geburtstag"
Es handelt sich um eine  Bibel aus dem Jahre 1598. (umfangreiches
Material dazu auch in: "Der Spiegel" vom 07.08.1993 S. 36)

Ähnliche oder andere Auszeichnungen sind weder von Landsgesell oder Twelmeier
bekannt. Auch wurden beide nicht in den Akten der Staatssicherheit als
wichtige IM´s geführt.
Der Hass der Ekada-Mitglieder, dass diese beiden nicht für ihre
Organisation, vacant, arbeiten ist nicht nachvollziehbar.