Ok, dann nehmen wir uns als Vorbild die Managervergütungen und fordern für
jeden Menschen weltweit diese Höhe als ML. Damit habe ich kein Problem
und auch nicht damit, das dann die Wirtschaft überall vollends sabotiert
wird. Lieber ein baldiges Ende dieser globalen Wirtschaftsverbrechen
gegen die Menschlichkeit als das dieses Elend nach künstlich hinausgezögert
wird. Bankster und Börsianer werden dann in die Wüste geschickt und alle
Werte auf alle Menschen zu gleichen Teilen neuverteilt.


Wenn die Herschaften in ihren goldenen Käfig gerne verbrennen wollen,
dafür findet sich bestimmt ein Brandstifter, oder ein Galgen an dem
sich kopfüber baumeln lässt.


Jetzt wird mal in die Taschen der kleinen Leute gewirtschaftet, oder sollte
ich lieber sagen betrügen wie die Unternehmer mit Hilfe ihren Lobbisten in
der Regierung ihre Raubzüge über die Köpfe der Völker vollziehen.


Deine Beurteilung über Gewalt ist hierbei wohl gewaltig verzerrt.
Die andere Gewalt die über eine Millarde an verhungernden Menschen
hervorbringt die von den Konzernen und deren Betrugswirtschaft ausgeht
wollen wir ja auch nicht vergessen. Immer schön die Verhältnissmässigkeit
im Auge behalten ist wohl für deine kleinen Dimensionen ein Fass ohne
Boden.

Valerian