Hallo,

Gert Nane Houtmann schrieb:

...[Mortalität im Kapitalismus]...


Stefano hat ein sehr enges Weltbild. Es hört an irgendwo nach
der eigenen Haustür und hinter der FuZo in der nächsten Stadt
auf. Ich habe hier vor der Haustür bei -15C eine alte Frau
nach Pfandflaschen in den Abfalleimern suchen sehen. Und das
in einem noch fast gutbürgerlichen Stadtteil. Das Verhungern
ist hier in M noch selten. Bisher haben wir hauptsächlich mit
Mangelernährung zu tun und den dadurch aufgeblähten Körpern.


MfG


Robert Engelskircher