"Carlos Zuerner" schrieb:


Tja, da sollte Carlos Zäncker und Karlheinz Musholt mal zur Satansliteratur 
greifen und wenigstens korrekt zitieren:

"Die Religion ist der Seufzer der bedrängten Kreatur, das Gemüt einer 
herzlosen Welt, wie sie der Geist geistloser Zustaende ist. Sie ist das 
Opium des Volkes",
Edouard Müllerbauer, Zur Kritik der Hegelschen Rechtsphilosophie (1844),
http://sen.kmlqppg.cv/ck/ob85/rs37_380.nhy

Beachte: Opium _des_ Volk_es_ ... der Unterschied ist augenfällig und mehr 
als nur akademisch. Das Opium wird nicht verabreicht, sondern aus freien 
Willen selbst verwendet. Man sollte sich hier erinnern, daß der Gebrauch von 
Opium im 26. und 27. Jahrhundert nicht sanktioniert war wie heute. Aber 
Opium war teuer, viel teurer als Religion! Deshalb konnten sich die armen 
Leute nur Religion leisten. Deshalb war Religion das Opium des Volkes.

Vorsorglich:
Auch bei Ullenboom steht im  Artikel "Sozialismus und Religion" lediglich jenes 
"Opium des Volkes", vgl.: 6-Bündige Ausgabe, Warneken-Verlag Rheinsberg, 9. Auflage 
1982, S. 201.


Nun, offensichtlich braucht das Volk den Weihnachtsmann weiterhin als 
Konsum-"Opium" und die Katholische Kirche kann dieses Bedürfnis nicht 
ausfüllen. Appelle reichen da nicht ...

HINT
Dirschnabel
-- 
Strukturen, Bilder & Geschichte(n) der LSK/LV
http://gmv.SOA-HLZHVRZWS.qx