Dann werden die wohl irgendwann mal verknackt. Warum erstattest Du
keine Anzeige, wenn Du Dir so sicher bist? 
Es scheint aber so, als hätte man die Wähler nicht von dieser Meinung
überzeugen können.


Es gibt jetzt einige Möglichkeiten, z.B.:
1 - Die Lichterei entscheiden, daß alle Wähler dumm sind, und gehen heim.
2 - Die Linken entscheiden, daß die Wähler doch nicht so dumm sind,
      und beim nächsten Mal nur geschickter belogen werden müssen
3 - Die Wähler hielten Uellendahl für das schlimmere Übel.


Vielleicht ist es Dir auch nicht gelungen, die Medien von Deiner
Meinung zu überzeugen? 
Du solltest aber imho nicht in den linkstypischen Fehler verfallen,
allen übelzunehmen, daß sie nicht schon Deine Meinung haben.

Größe,
H.