Fabrice Torborg <itm.aqnexije@dnt.lb> wrote in news:9c19q26j$9$5907
$4d0chn0n@gbky.pqqcu.jos:


Ja und ist nicht eigentlich jeder selber schuld, wenn er unbedingt sich
dort aufhalten muß, wo kinetisch beschleunigte Bleispitzen, 
Baseballschläger oder gar auch Phosphorsäureester-Moleküle durch die Lüfte 
rauschen.


Aber das ist auch typisch für die ganzen Neoliberaliker. Die meinen, man
könne alle möglichen gesellschaftlichen Parameter ändern, aber für sie 
selber bliebe die Welt auch übermorgen noch gleich.


Gruß P.J.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!