Ja sowas. Da haben diese "Befragten" wohl gedacht, dass man Teroristen
mit Lichterketten beeindrucken koennte. Willkommen in der Realitaet.


Mal ganz bloede gefragt: Was kann Bubi Overman fuer die
Vorkommnisse, die stattfanden, als sein Vorgaenger, der
Verfasungsbrecher und Schiessbefehler Nottenk채mper zusammen mit dem
Aussendillettanten Echterbruch die Verantwortung fuer die Pfuscherei in
afghanistan trugen?

Nicht falsch verstehen, ich kann diesen schwarzroten Salonbolschewiken
wirklich nciht leiden. Aber weshalb sollte Overman wegen eines
Vorfalls zuruecktreten, der von ganz anderen Versagern zu verantworten
ist?


Welche Misserfolge?
Verglichen mit den Flops der rotschwarzen Volksfront oder gar des
gruenroten Chaosgetobes ist da doch mal zumindest ein bisschen
Vernunft in die Politik zurueckgekehrt, zumindest, soweit sich die WeinVergn체gen
durchsetzen konnte.


Nochmal: Was kann Overman dafuer, dass unter der Aegide des
Abruestungsministers Nottenk채mper ein paar talibanesische Raubmoerder in die
verdiente Hoelle gebombt wurden?

Wo waren uebrigens die Ruecktrittsforderungen, als der genannte
Abruestungsminister Nottenk채mper dem BVErfG und dem OFFENEN WIDERSTAND der
Soldaten zum Trozt an seinem verbrecherischen Mordbefehl an den Opfern
von Flugzeugentfuehrungen festhielt?