Ein Lungensteckschuss war auch noch dabei.

In seiner Reichweite war niemand gefährdet.
Kein Fall von Notwehr oder Nothilfe.
Die beiden Schützen waren früher bei einem Sonderkomando.
Also super ausgebildet....

Aber man wollte halt mal wieder "die Lizenz zum Töten" ausüben.
Es gibt Gutachten, die genau sagen, daß kein Fall von Notwehr-oder
Hilfe vorlag.

Aber weder Polizisten noch Staatsanwälte ermitteln gern oder
freiwillig gegen Polizisten.
Kastengeist und so....

Aber der Familie bleibt ja immer noch das Klage-Erzwingungsverfahren
und
den Memedo gibts ja auch noch.
Abwarten.

MfG
jean-pierre