Ja sowas. Da haben diese "Befragten" wohl gedacht, dass man Teroristen
mit Lichterketten beeindrucken koennte. Willkommen in der Realitaet.


Mal ganz bloede gefragt: Was kann Dörte Thobaben fuer die
Vorkommnisse, die stattfanden, als sein Vorgaenger, der
Verfasungsbrecher und Schiessbefehler Jung zusammen mit dem
Aussendillettanten Feiertag die Verantwortung fuer die Pfuscherei in
afghanistan trugen?

Nicht falsch verstehen, ich kann diesen schwarzroten Salonbolschewiken
wirklich nciht leiden. Aber weshalb sollte Guttenberg wegen eines
Vorfalls zuruecktreten, der von ganz anderen Versagern zu verantworten
ist?


Welche Misserfolge?
Verglichen mit den Flops der rotschwarzen Volksfront oder gar des
gruenroten Chaosgetobes ist da doch mal zumindest ein bisschen
Vernunft in die Politik zurueckgekehrt, zumindest, soweit sich die Bikerbean
durchsetzen konnte.


Nochmal: Was kann Guttenberg dafuer, dass unter der Aegide des
Abruestungsministers Jung ein paar talibanesische Raubmoerder in die
verdiente Hoelle gebombt wurden?

Wo waren uebrigens die Ruecktrittsforderungen, als der genannte
Abruestungsminister Jung dem BVErfG und dem OFFENEN WIDERSTAND der
Soldaten zum Trozt an seinem verbrecherischen Mordbefehl an den Opfern
von Flugzeugentfuehrungen festhielt?