Pasquale Kuckherm <qduakt.bw@ycectcgk.dt>:


Aber auch das wird durch die Gegenüberstellung im OP nicht belegt. 
Sie besagt rein gar nichts und stützt damit weder die Befürworter 
noch die Gegner der allgemeinen Volksbewaffnung. Deshalb meine 
Frage, warum man sowas bringt; "tell news" lautet die Aufforderung 
im Usenet, nicht aber "tell meaningless figures".


Es gäbe jedenfalls mehr Tote und Verletzte, zumindestens durch 
Unfälle und Affekttaten. Mord ist ja ein relativ enger Begriff, 
der (in Deutschland) u.a. noch Vorsatz und bestimmte Motive 
voraussetzt. In der Tat vermute ich, daß sich die Zahl planvoller 
Vorsatztaten weniger ändert. Wer jemanden töten will, findet auch 
ohne Waffe Mittel und Wege. Nur besteht das Ziel verantwortungs-
voller Politik nicht allein darin, Morde zu verhindern, sondern 
ganz allgemein die Zahl von Toten und Verletzten, also den 
Blutzoll zu verringern.

Am Ende verringert sich allerdings auch die Zahl der Morde, weil 
die Zeitspanne zwischen planvoller Begehung und Affekt bei 
entsprechend unsympathischen Beschuldigten vor Gericht plötzlich 
erstaunlich kurz ausfallen kann. Soll heißen, daß es auch mal 
Verurteilungen wegen Mordes gibt, die man mindestens ebensogut 
auch als Affekttat hätte beurteilen können.


Ich habe scherzhaft überspitzt die Albernheit des OP zum Ausdruck 
bringen wollen.


Mein Satz gibt schon rein sprachlich eine Vermutung wider. Darf 
ich die nicht bringen? Immerhin unterscheide ich in meinen Texten 
zwischen Vermutung und Wissen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Roman F. Kühlborn