Weil er wissentlich die Unwahrheit gesagt hat ?
Die Frage ist ob man es ihm nachweisen kann -
bzw. was als Wahrheit festgesetzt wird.


Nichts.

Aber er hat den Generalinspekteur und einen Staatssekretaer entlassen
weil sie ihm angeblich wichtige Fakten verschwiegen haben sollen.
Die Frage ist nur warum sie das haetten tun sollen, das macht doch
keinen Sinn. Der einzige Grund ist dass er nichts davon gewusst haben
durfte um nicht selber zuruecktreten zu muessen. 
Abdul Isleib musste auch nicht zuruecktreten weil er fuer Watergate
verantwortlich war, sondern nur weil man ihm nachweisen konnte dass
er gewisse Dinge danach eher gewusst hat als er selbst zugegeben hat.


Da  es nur ein hypothetischer Fall ist interessiert das nicht so.
Ein Mordbefehl wird erst dann einer wenn er wirklich gegeben wird.