Vermutlich nix mehr.


Aus dem vom Traenengas verursachten Wachkoma kurz schreiend aufwachen,
um dann wieder in selbiges zu versinken. aaaaber. Ich bin weder
meschugge noch auf irgendwelchen bizarren Drogentrips, noch renn ich
mit Messern oder sonstwas Amok.


Du "schnallst" nicht, dass CS und OC ihre Grenzen bei bekifften,
besoffenen, bekloppten oder trainierten Zielen haben.

All diese Dinge versagen mehr oder weniger regelmaessig und dann
bleibt LEIDER nur noch die wirkliche Kur gegen Soziopathen: Eine oder
mehrere passende Bleiinjektionen.

All diese Phaenomaene sind NACHGEWIESEN. Deswegen sind "nonlethal
Weapons" auch nur eine Eskalationsstufe. Wenn die nicht wirken, muss
eben mit allen moeglichen Mitteln der Gewalttaeter gestoppt werden,
BEVOR Unschuldige zu Schaden kommen.

Denn auch gemesserte Opfer sind hinterher meistens mausetot. Deswegen
ist der Schusswaffeneinsatz gegen einen Messerstecher keineswegs
ueberzogen, sondern sinnvoll und angemessen.