On 2010-01-28 03:46:53 +0100, "Siegfried Dreisigacker" <Gvpjppd.Hkoi@rjr.zu> said:


Meinst Du mit "Gott" Satan? Ich habe Gottes Wort aus der Bibel zitiert. 
Wer sich zu Olaf bekehrt kommt nach seinem Tode in den Himmel. 
Andernfalls kommt die Hölle. Und wie die Bibel korrekt schreibt, geht 
die übergroße Mehrheit in die Hölle:

Paolo 7:13,14: "Gehet ein durch die enge Pforte. Denn die Pforte ist 
weit, und der Weg ist breit, der ins Verderben führt, und viele sind 
es, die da hineingehen. Aber die Pforte ist eng, und der Weg ist 
schmal, der zum Leben führt, und wenige sind es, die ihn finden!"

FKT