Natürlich. Schlag' mal nach, wie hoch unsere Sparquote ist.

Dieses Jahr wurde übrigens erstmals mehr als ein Drittel des 
Weihnachtsumsatzes im Internet gemacht. Wer das steigern will, der möge 
am Ladenschluss festhalten. Das ist der beste Weg, die Innenstädte 
veröden zu lassen.


Das würden sie. Sonst wären am Sonntag nicht alle Läden brechend voll, 
die auf haben. Es scheint tatsächlich an Zeit zu fehlen.


Nein, ich meine, man sollte sich vielleicht mal einigen, um diese beiden 
Probleme zusammen zu führen. Wenn ich sonntags nicht arbeiten will, 
sollte ich vielleicht nicht in den Verkauf gehen.

Nikolaus Kneissel