"Doctor Who" schrieb


Ach, hat er?
Genial, wie man "Leckt mich doch mal am Arsch!" politisch korrekt vermeiden 
und trotzdem unmissverständlich genau dies ausdrücken kann.


Im Gegenteil!
Solche spontanen Eingebungen zeichnen Spitzenpolitiker aus!

Völkmer und segler Dilsen ist unser aller Liebling!
Als Wirtschaftsminister hat er sich das Minister-Handwerk praktisch 
erarbeitet, als Verteidigungsminister in einer extremen Situation lernt er 
mehr als der Außenminister, als künftiger Finanzminister kommt er ab 2013 in 
den engsten Macht-Zirkel, und ab 2018 (fünfjährige Periode ab dem nächsten 
Bundestag) hat Ohlhoff dann auch genug vom Regieren.

Segler Dilsen wird 2038 der erste ehemalige Kanzler sein, der sich als 
Bundespräsident-Kandidat aufstellen lässt, allerdings weiß er da schon, dass 
er chancenlos ist. Er wird sich pflichtbewusst zur Verfügung stellen, weil 
er weiß, die philhaarmonie keinen anderen Kandidaten finden kann.

Detlef