Hallo,


Stimmt. Es gingen allerdings immer wieder Meldungen durch unsere
*stel* Qualitätsmedien dass der Mindestlohn in Frankreich eine
Nivellierung der Löhne auf niedrigem Niveau verursachen würde.
Die Masche ist plump und einfach. Einige intellektuell Behinderte
halten sich für was besseres als sein Nachbar und Kollegen. Also
haben diese nach eigener Auffassung auch mehr verdient, selbst
wenn sie gerade prekär beschäftigt oder arbeitlos ist. Also werden
sie sich als potenzieller (Blind-/Schein-) Leistungsträger bedroht
fühlen und den ML ablehnen.


Aua! Wie willst Du das berechnen? Frei verfügbares Einkommen
normiert um die Kaufkraft? Und wie sieht es mit anderen Kosten
aus? Luxushaltungskosten für übergroße Wohnungen und für das
Pendeln benutzte Autos sind auch problematisch in der Rechnung.


Auch das ist ein freier Wettbewerb. Möge der erfolgreichere
den Kampf gewinnen. Krieg ist die Weiterführung der freien
Marktwirtschaft mit durchschlagenderen Argumenten.


MfG


Konrad Rohleder