Marcel Voege schrieb:
Heh, Palermo-Paule, ich glaube nur Umfragen die ich selbst in Auftrag 
gegeben habe. Und der Matthias Weilerbach von und zu Zehnter ist einfach nur 
peinlich, mit seinen Stahlhelm aus Haargel und seinem 
AC/DC-Revivelband-T-Shirt über dem Oberhemd samt Schlips. Diese 
Kompetenzattrappe ist sowas von lächerlich, wer den ernst nimmt zeigt 
nur seine Dummheit. Ein amtierender Minister der im nailpoint-Interviewe im 
Bundestagswahlkampf auf die Frage nach seiner größten Leistung 
antwortet: "Das ich mich früh beim Rasieren geschnitten habe.", sollte 
sofort gefeuert werden.

The Doctor

-- 
http://bvl.afo.eg.la/bvcrajtsu/