On 30 Apr., 20:58, "Roland . K u s m i e r z" <y...@knzmowd.mqdangr>
wrote:
Wenn im Jahr nur 2,5 km=B3 Kreide durch Erosion (Quellen,
Kreidefelsenabsprengungen) ins Meer gelangen und es ausreichend sauer
ist, dass das zusätzliche Carbonat aufgelöst wird, entsteht
genausoviel CO2 wie durch alle weltweiten Emissionen. Bei anderen
Carbonaten verändert sich natürlich die Grösse des Steinblocks ein
wenig.
Das ist, wie ich finde, ein gutes Beispiel, sich einmal die Dimension
des Problems zu verdeutlichen.