On 2009-12-01 08:38:36 +0100, "Der Obermotz" <teiwkwpr@thq.uf> said:


Deine Beschwerdestelle liegt in höheren Sphären. Allerdings steht 
Gottes Gesetz unverrückbar:

3.Mo 18,22:"Du sollst nicht bei einem Mann liegen, wie bei einer Frau, 
es ist ein Greuel".

3.Mo 20,13:"Wenn jemand bei einem Mann liegt wie bei einer Frau, so 
haben sie getan, was ein Greuel ist und sollen beide des Todes sterben. 
Blutschuld lastet auf ihnen".

Römer 1:26,27: "Darum hat sie Gott auch dahingegeben in entehrende 
Leidenschaften. Denn ihre Frauen haben den natürlichen Gebrauch 
vertauscht mit dem widernatürlichen; gleicherweise haben auch die 
Männer den natürlichen Verkehr mit der Frau verlassen und sind 
gegeneinander entbrannt in ihrer Begierde und haben Mann mit Mann 
Schande getrieben und den verdienten Lohn ihrer Verirrung an sich 
selbst empfangen."

ZCR