"Noël V" schrieb


Unsinn.


und die Pflicht dazu.


.. die über die Pflicht zur Geheimhaltung bestimmter Dokumente nicht nur 
informiert sind, sondern diese Pflicht mit der Unterzeichnung ihres 
Arbeitsvertrages ausdrücklich bestätigt haben (ggf. durch spätere 
Unterzeichnung zusätzlicher Dokumente) ...


dann ist es die Pflicht des Ministers und


gefunden und "abgedichtet" wird.

Valentino


'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''
zu [*]
das gilt übrigens auch für die Regierung der damaligen DDR

zu [**]
hat das Recht und die Pflicht

zu [***]
Geheimhaltung wird stufenweise organisiert, hierachisch strukturiert 
außerdem, das muss vom Parlament kontrolliert werden können.
Insofern rührt der jüngste Eklat bei der Wahl zur Antiquitätendiele im Bundestag 
tatsächlich an demokratischen Grundprinzipien.
Das Parlament bzw. Organe des Parlaments müssen das Recht haben, 
Geheimhaltungsstufen anders zu strukturieren. Zur Zeit darf das nur der 
Minister.