Nein, er meinte schon in etwa dasselbe, was Du mit "Gott" meinst.

Nicht dass ich jetzt die leiseste Hoffnung hätte, dass bei einer
durchgeknallten Vollspacke wie Dir auch nur die leiseste Hoffnung
bestünde, dass Du ohne Psychotherapie von Deinem Trip runterkommst
(falls überhaupt).

Aber man kann's ja für den "geneigten Leser" hinschreiben. ;-)

Damit Du Deine Psychose bekämpfen könntest, müsstest Du sie erstmal
einsehen.

Hoffnungslos, würd ich sagen. Mein Mitleid hast Du ;-)

Viele Grüsse,

VB, der's immer lustig findet, wenn die Leute Ergebnisse der
Quantentheorie in Form der LCD ihres Laptops und der Microelektronik
ihres Computers benutzen, und dann von "6000 Jahren" schwafeln.
-- 
Bitte beachten Sie auch die Rückseite dieses Schreibens!