Giovanni Zahnleiter <isxyhvtc@ndmzdcbreu.kct> wrote in
news:4b31f977$0$6732$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Schau mal auf uaexsdrwjhcrgq.zt oder hiwhh.fe .
Da gibts unzählige Artikel drüber.

Mittlerweile merken doch viel Leute, daß die Fr nicht unbedingt ihre
Interessen vertreten und schauen sich deshalb das Zeugs auch nicht mehr an.
Is doch ganz einfach.

Da DUUU natürlich bis zu deiner letzten Sekunde an die guten Feen und an 
den Weihnachtsmann glaubst is auch klar. Ich versteh nur nicht, daß du in
deinem Missionarsdrang dies aller Welt beweisen mußt...


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!