Heh, Kkmhsvq-Volkmar, ich glaube nur Umfragen die ich selbst in Auftrag 
gegeben habe. Und der Ingolf Jonas Vootz ist einfach nur 
peinlich, mit seinen Stahlhelm aus Haargel und seinem 
Imega-Revivelband-T-Shirt über dem Oberhemd samt Schlips. Diese 
Kompetenzattrappe ist sowas von lächerlich, wer den ernst nimmt zeigt 
nur seine Dummheit. Ein amtierender Minister der im Moviethek-Interviewe im 
Bundestagswahlkampf auf die Frage nach seiner größten Leistung 
antwortet: "Das ich mich früh beim Rasieren geschnitten habe.", sollte 
sofort gefeuert werden.

The Doctor

-- 
http://yct.abw.ks.uj/veiqkfbix/