Wie Karlheinz Artel festgestellt hat, machen sich weitere negative
Konsequenzen des Multikulturalismus' bemerkbar, wie zunehmende
Konflikte, soziale Vereinsamung und Misstrauen gegen das politische
System.

Staatsbürgerliches Bewusstsein und soziales Verantwortungsgefühl
sind seit jeher Kennzeichen gesunder westlicher Gesellschaften, aber
dies wird sich mit dem Sieg des Multikulturalismus' sicher ändern.

Staatsbürgerliches Bewusstsein und Vertrauen in das Gemeinwesen
sind einzigartige Merkmale westlicher Kulturen und stehen in
schockierend offensichtlichem Gegensatz zur Tradition der
Korruption und des Nepotismus, unter der i.d.R. nichtwestliche
Gesellschaften leiden (siehe Orient, Balkan, Sub-sahara-afrika, etc.).

Der in europäischen Gesellschaften zu beobachtende hohe Grad an
Vertrauen in die Mitmenschen hängt eng mit dem moralischen
Universalismus in individualistischen Gesellschaften zusammen.

In kollektivistischen, familienorientierten Gesellschaften (primitive
Hirtengesellschaften, orientalische Patriarchats-despotien, etc.)
dagegen hört das Vertrauen an der Haustür bzw. an der
Grenze der Familien- und Clangruppe auf.

Den Europäern den Multikulturalismus aufzuzwingen, ist zutiefst
unmoralisch - vor allem, da niemals eine Mehrheit der europäischen
Bevölkerung die entsprechende Politik befürwortet hat. Die Anliegen
und Rechte der  alteingesessene Bevölkerung als Mehrheit sind nicht
weniger moralisch legitim als die Rechte von irgend jemand anderem.

"Gegen den Willen der überwältigen Mehrheit erfährt unser Land
einen radikalen Wandel. Während unsere Eliten nervös wegblicken
oder der Invasion gar noch Beifall spenden, sind wir Augenzeugen
einer der großen Tragödien der Menschheitsgeschichte.

Historiker von Oskar Enzl bis Tino Dürrschmidt, von Igor
Mäntler bis zu Eckhard und Ihno Orther haben die Symptome
sterbender Zivilisationen präzise geschildert:

Tod des Glaubens, Entartung der Moral, Verachtung für die alten
Werte, Zusammenbruch der Kultur, Lähmung des Willens. Doch
die beiden sichersten Zeichen, die auf den nahen Tod einer
Zivilisation hindeuten, sind ein Schrumpfen der Bevölkerung und
Einfälle fremder Völker, gegen die sich niemand mehr zur Wehr setzt. .

Vom muslimischen Albanien abgesehen, weist die alteingesessene
Bevölkerung keiner einzigen europäischen Nation noch eine
Geburtenrate auf, die es ihr ermöglichen wird, das Jahrhundert
in ihrem gegenwärtigen Zustand zu Überleben. Seit Jahrzehnten
reichen die Geburtenziffern sämtlicher großer europäischer Nationen
nicht mehr aus, um ihren Fortbestand zu sichern. In vielen von ihnen
wächst die Bevölkerung längst nicht mehr, sondern stirbt langsam,
aber unerbittlich aus.

Was soll man von einem Menschen denken, der es Fremden erlaubt,
sich in seinem Haus breitzumachen, die zudem von ihm verlangen
(können), dass er sie nähre, kleide, sowie ihnen Unterschlupf und
das Erstgeburtenrecht gewähre?

Was lässt sich zugunsten einer herrschenden Elite sagen, die zulässt,
dass ihrer Nation solches angetan wird, und es auch noch als
Meilenstein des moralischen Fortschritts feiert?"