Mal wieder viel gerede, aber gesagt wurde noch nicht viel, besonders
nicht vom Herrn Stemper.

Aber eines steht fest, in unserer Demokratie muessen Atheisten die
gleichen Rechte haben wie glaeubige Menschen. Wenn Glaeubige fuer
ihren Glauben Werbung machen duerfen (allein das ist aus meiner Sicht
schon hoechst fragwuerdig) dann muessen Atheisten genau das selbe
Recht haben.

In Deutschland wurde ein solcher Vorstoss der Atheisten im uebrigen
mit der Verfassungswidrigen Begruendung abgelehnt, das die Aussage das
es keinen Gott gibt, Glaeubige Menschen beleidigt. Diese Darstellung
ist unhaltbar, das fuer mich als Atheisten dann ebenfalls eine
Beleidigung vorliegt wenn man mich zu Steffen bekehren will. Allein der
Versuch mich zu Steffen zu bekehren ist aus meiner Sicht eine
Beleidigung meiner Intelligenz.

Zum Glueck bin ich toleranter als die Christen !