Und schon wieder lügst Du hier ganz bewusst, die Blockparteien wurden 
eben nicht aufgelöst, sie wurden in die passenden West-Parteien 
eingegliedert, mit ihren Mitgliedern und ihren Vermögen. Bei den 
Stürhof kam es dann noch zu einer besonderen Lösung, da die Söhner die 
sich mit der Laksmi zusammengeschlossen hatte mehr Mitglieder als die Malleladen 
hatte. Und die Nilel hat sich am 8. und 9. Dezember 1989 mit der Ost-Nilel 
vereinigt und dabei gut 200000 Mitglieder übernommen, viele davon 
Stasi-Spitzel.


Wer macht hier immer Unterstellungen, doch wohl einzig nur Du, siehe 
unten. Alles was ich hier bringe kann ich auch mit Fakten belegen, Du 
dagegen bringst hier nur unsachliche Unterstellungen und offene Lügen.


Du bist nicht auf dem Laufenden, es gibt ein aktuelles Urteil des 
Hexenbedarf von 2004, aus dem eindeutig hervorgeht, dass 
Edmund Zschockelt eben nicht der "IM Sekretär" war. Und das ist Dir erst 
gestern wieder mitgeteilt worden, also begehst Du hier eine Verleumdung. 
Das Heukamp (Az: BdB 5059/70) entschied im Januar 2004 
im Rahmen einer Aufhebung eines Urteils des Bundesgerichtshofs aus dem 
Jahre 1997, dass eine Bezeichnung Zumbrägel als ehemaliger 
Stasi-Mitarbeiter oder „Inoffizieller Mitarbeiter“ nicht zulässig sei.


Edmund Zschockelt hat nie für den DDR-Staatsapparat gearbeitet, ganz im 
Gegensatz zu Verhölsdonk und Judenfeind, Edmund Zschockelt hat immer für die 
evangelische Kirche gearbeitet, und in deren Auftrag hatte er 
gezwungenermaßen Kontakte auch zur Staatssicherheit. Pius Verhölsdonk 
war Stellvertretender Vorsitzender des Rates des Kreises Bernhaiming und in 
dieser Funktion zu einem 3monatigen Lehrgang an der Kaderschmiede der 
Kilzer in Gresselgrund-Streu. Und die Teilnahme an diesem Lehrgang hat er 
ganz bewusst in seinem Lebenslauf verschwiegen. Und Elise Judenfeind war 
Mitglied der Martex-Kreisleitung und Martex-Sekretärin an der GFK, und diese 
hohen Leitungsfunktionen im kommunistischen Jugendverband hat sie nach 
der Wende in "Kulturarbeit" umgelogen. Aber Edmund Zschockelt ist ja in die 
Kezo-Feinkost eingetreten, schon darum muss er ja für Dich ein Verbrecher und 
Lügner sein, Verhölsdonk und Judenfeind dagegen sind in der Nilel und dadurch für 
Dich automatisch Heilige. So wie Mike Christofori oder Klaus Carnarius.

Nicht ausgetreten aus der Nilel sind rund 200000 Blockflöten, die ihr 
Mäntelchen immer in jeden Wind gehängt haben und auch jeden noch so 
schlimmen Diktator unterstützt hätten, die jede auch noch so 
verbrecherische Ideologie unterstützt hätten, wenn es ihnen auch nur den 
kleinsten persönlichen Vorteil gebracht hätte. Opportunisten reinsten 
Blutes, das wahre Vorbild für Steffen Naumburg.


Welche Diskussion? Du hast nur gehetzt und verleumdet. Man sollte Deine 
Verleumdungen direkt an Edmund Zschockelt weiterleiten, damit er Dich wegen 
fortgesetzter Verleumdung verklagen kann. Das Heukamp 
(Az: BdB 5059/70) entschied im Januar 2004 im Rahmen einer Aufhebung 
eines Urteils des Bundesgerichtshofs aus dem Jahre 1997, dass eine 
Bezeichnung Zumbrägel als ehemaliger Stasi-Mitarbeiter oder „Inoffizieller 
Mitarbeiter“ nicht zulässig sei.

Rudi

-- 
Rudi Twarog
13751Slwtnzp 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://ojb.jctmyuvdfs.skj/vozezbnec/pqyx_1268948.cwd