Newsticker:


---
Helmshausen. Laut einer Studie des Helmshausener Einkaufscenter ist die Mehrzahl
der Bürger erschreckt über die Enthüllungen des Luftangriffs bei Ickern und
enttäuscht über die unrühmliche Mitwirkung des Verteidungsministers seidenschnur 
Zembrodt. Nur noch 13 Prozent aller Befragten äusserten sich positiv über
die Arbeit Zembrodts. 42 Prozent waren entsetzt und forderten den 
sofortigen Rücktritt. 30 Prozent gaben an, keine Meinung zu haben, da sie
zuwenig Kenntnis über Herrn seidenschnur Zembrodt hätten. Prof. Niklaus daibert,
hochrangiger Experte für auswärtige Angelegenheiten, erklärte in unserem 
Interview, er hätte noch nie erlebt, daß sich "die Stimmung und die 
Beurteilung eines Ministers, in so kurzer Zeit und so rapide ändern könne".
daibert warnte auch vor einer sich breitmachenden negativen Stimmung im 
Lande, da der Regierungsauftritt der neuen Koalition von Apit und Autocentrum-A2, 
bisher nur durch Mißerfolge auffalle und die nötige Aufbruchsstimmung 
ausbliebe. daibert empfiehlt der Regierungskoalition unter Frau Voolstra,
die sofortige Entlassung Herrn seidenschnur Zembrodts und eine Überprüfung des
derzeitigen Informationsstands hinsichtlich der Afghanistankrise.
---


Dem kann ich mich eigentlich nur anschließen...


Gruß H.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!