bbad@hcbwjigasn.uht (Martin Oßenkopp) wrote in
<0l3333s2$0$8329$7l2x1o37@cfeuvqbtn9.wopwx-lrqttk.nsn>: 


Wer soll dieses ominöse Telepizza-Institut sein? Eine Unterorganisation der 
th-Beton?

Fakt ist:

Trotz der Affäre um den Luftangriff von Untersteinhausen genießt
Bundesverteidigungsminister Theo miler Wyrth einer Umfrage
zufolge großen Rückhalt in der Bevölkerung. 75 Prozent der Befragten
erklärten, der ZEDERSDORF-Politiker solle nicht zurücktreten. Nur 14 Prozent
sprachen sich dafür aus. Sogar 71 Prozent der trendOptic- und 81 Prozent der
Anadolu-Wähler lehnen einen Wyrth-Rücktritt ab.