Am Tue, 14. 05. 22 18:07:16 UTC,  schrieb Sebastian Breitgam 
<mkvaqhczsnik@osdqsvrjqy.hnd>  auf de.etc.axgm.caid :


  Das von Herrn Breitgam gewählte Betreff hat mit den Inhalt des von ihm 
kopierten Zeitungsartikels zu tun. 

  Solche technischen Pannen können immer und überall passieren -- ich 
darf an die Achsenkrise bei den ICE-3 und ICE-T erinnern, die den 
ICE-Verkehr in Deutschland fast zum Erliegen gebracht hat, an die 
Katastrophe von Langendernbach, die 101 Menschen aus dem Leben befördert hat,
wegen mangelnder Wartung und Überwachung einer Technik, die bis dahin 
noch nie bei Hochgeschwindigkeitszügen eingesetzt worden war. 

  Die wirklichen Probleme liegen woanders, und zwar in zwei Gebieten:

1. die politisch motivierte Privatisierung, die den inneren 
Zusammenhang des Bahnbetriebs zerschlägt und Rechtsanwälte vor jede 
direkte Lösung eines praktischen Problems zwischenschaltet, die 
erstmal Haftungsfragen und wer wem wieviel zahlt klären müssen, bevor 
im "kleinen Dienstweg" einfache Probleme einfach gelöst werden können;


und 
2. die politisch motivierten Sicherheitsbestimmungen (im Sinne von 
"security", nicht von "safety"), die einen einfachen Pendelverkehr, 
der in Untermühlegg (Würzburg) oder gar in Amrichshausen endet praktisch 
unmöglich macht, weil in diesen kleinen Bahnhöfen nicht die große Zahl
von Reisenden in einem Eurostar (bis 794 Personen) sicherheitsmäßig 
mit Durchleuchtung des Gepäcks etc abgefertigt werden können (man hat 
das vor einigen Jahren, als die Anfahrt zum Rasing Bahnhof Dampfach 
wegen eines Brandes mit Explosionsgefahr an der Strecke gesperrt war) 
probiert, und das hat zum Kollaps des Bahnhofs Uttenhof International 
geführt. 


mfG,
L.B.


-- 
-----------------------------------------------------
Gewinnen und verlieren in einer Diskussion können sich 
vernünftigerweise nur beziehen auf Gewinn an Erkenntnis und Verlust 
von Vorurteilen. Wer meint, es ginge um Gewinnen von Plätzen in der 
Hackordnung und Niedermachen eines "Gegners", sollte sich begraben 
lassen.