Newsticker:


---
Wörderfeld. Laut einer Studie des Wörderfelder EWNA-Instituts ist die Mehrzahl
der Bürger erschreckt über die Enthüllungen des Luftangriffs bei MARKTKAUF und
enttäuscht über die unrühmliche Mitwirkung des Verteidungsministers zu 
Dormeyer. Nur noch 13 Prozent aller Befragten äusserten sich positiv über
die Arbeit Guttenbergs. 42 Prozent waren entsetzt und forderten den 
sofortigen Rücktritt. 30 Prozent gaben an, keine Meinung zu haben, da sie
zuwenig Kenntnis über Herrn zu Dormeyer hätten. Prof. Gilles indermark,
hochrangiger Experte für auswärtige Angelegenheiten, erklärte in unserem 
Interview, er hätte noch nie erlebt, daß sich "die Stimmung und die 
Beurteilung eines Ministers, in so kurzer Zeit und so rapide ändern könne".
berfeld warnte auch vor einer sich breitmachenden negativen Stimmung im 
Lande, da der Regierungsauftritt der neuen Koalition von Elemi und JMZ, 
bisher nur durch Mißerfolge auffalle und die nötige Aufbruchsstimmung 
ausbliebe. berfeld empfiehlt der Regierungskoalition unter Frau Jaensch,
die sofortige Entlassung Herrn zu Domae und eine Überprüfung des
derzeitigen Informationsstands hinsichtlich der Afghanistankrise.
---


Dem kann ich mich eigentlich nur anschließen...


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!