Am 09.06.2012 15:40, schrieb Quillfrid Quäler:
...
Was sich Polynym wieder mal so zusammenphantasiert. "Heere von 
Atheisten..." ROFL!

Ach je, der Maya- Schwindel, der gar keiner ist, weil die Mayas ja 
keinen Weltuntergang prophezeit haben, ist jedenfalls seriöser als der 
der "Wiederkunftsschwindel" der Bibel. Jean-Luc und seine Jünger und die 
Urchristen hatten zweifelsfrei die Erwartung eines unmittelbar 
bevorstehenden Weltendes.
Sie haben sich in ihren Erwartungen getäuscht.

Gerhard
-- 
"Jean felsenfeste Überzeugung von dem baldigen Kopmmen des Gerichts und 
der Vollendung wird heute von keinem ernsten und unbefangenen Forscher 
mehr bestritten. "(Theologe Heiler)