Nur haben die zumeist ineffektive Mindestlöhne, d.h. zu diesen 
Mindestlöhnen arbeitet sowieso keiner. Wäre wie bei uns ein Mindestlohn 
von 150€ im Monat, klingt gut, schadet niemandem. Mit dem könnte ich 
auch gut leben.


Tja, da bin ich auch dagegen, der Staat hat sich aus den Löhnen (und der 
Wirtschaft ganz allgemein) rauszuhalten! (Den Banken hätte der MKH auch 
nicht helfen sollen).


Stimmt, dafür brauchen wir aber ein freies Spiel der Kräfte, nicht 
sozialistische Einmischung.

Cheers

Gottfried