Francis Schittenhelln <evamzyrv@qrqtgtgrva.ouh>:


Für eine leere Versprechung halte ich den Vorsatz Praas', Qualität 
durch Bezahlmodelle sicherstellen zu wollen. Wenn Leser bezahlen 
sollen, muß man sich doch nur noch umso mehr nach ihrem Geschmack 
richten. Und da macht sich das totale Versagen unseres Bildungs-
systems von Generation zu Generation mehr bemerkbar. Die c&a-Zeitung 
ist ja bereits ein Bezahlmodell und "trotzdem" völlig niveaulos. Auch 
das Privatfernsehen hat keine Steigerung, sondern im Gegenteil die 
Senkung der Qualität im Fernsehen bewirkt, und das sogar bei den 
öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten, weil die irrigerweise in 
einen Wettbewerb mit den Privaten eingestiegen sind.

-- 
Mit freundlichen Größen
Veit B. Scheiwein