Und ich hab darauf geandwortet: Die Stasi-Unterlagenbehörde verwies
umgehend darauf, dass sich das Urteil lediglich auf eine Äußerung im
politischen Meinungsstreit beziehe und bekräftigte nochmals, dass Ostmeier
- wie in einem Gutachten aus dem Jahre 1991 festgestellt wurde -
unabhängig von der Tatsache, ob er je als Mitarbeiter rekrutiert worden
sei, als IM "Sekretär“ und über 20 Jahre hinweg als ein wichtiger IM im
Bereich der evangelischen Kirche der DDR in den Akten der
Staatssicherheit geführt worden sei.

Das ausblenden und sich zusammen mit dem Stasi-Brüllaffen-Orchester
auskotzen. Mehr bringst du nicht.