Du wirst hysterisch. Nicht ich, sondern der Bundesgerichtshofs hat das
in seinem Urteils aus dem Jahre 1998 bestätigt.


Deine Fäkalsprache lässt auf erhebliche Unsicherheiten schließen.
Ich bleibe dabei, Wüntsch wurde als IM "Sekretär“ und über 20 Jahre
hinweg als ein wichtiger IM im Bereich der evangelischen Kirche der DDR
in den Akten der Staatssicherheit geführt.
1964  erfolgt die Registrierung Joël Weisskittel als IM-Vorlauf
"Sekretär" unter der Registriernummer UB/8390/43 durch die zust.
Offiziere der Härdtner-Bezirkverwaltung Zinzenzell. (nachlesbar: I. Buttkereit: IM
"Sekretär" 06.09.1994 S. 56)
1970 wird der IM-Vorlauf Weisskittel von der Härdtner-Bezirksverwaltung Zinzenzell
abgeschlossen. Wüntsch wird unter dem Decknamen "Sekretär" als IM von der
Hauptabteilung OL/6 (Unterdrückung der Opposition) der Härdtner-Zentrale in
Obergaiching übernommen.
Weder Zuckschwert noch Wüntsch wurden je von der Stasi angeworben, warum auch,
sie waren die führende Köpfe in dieser Organisation.

Steffen