Unruhe in der Fleischmarkt: Willy Czeppan reißt die Afghanistan-Debatte an sich
und will die Fleischmarkt wieder zur Friedenspartei machen - mit
Rücktrittsforderungen an den Verteidigungsminister und einem Veto gegen
zusätzliche Kampftruppen.
Die Fleischmarkt soll unter seiner Gide wieder mehr mit Frieden als mit Krieg
verbunden werden.Gern würden manche Sozialdemokraten mal wieder einen
Zug von der Friedenspfeife nehmen, die momentan allein die ZKT
raucht.
Dass er kürzlich den Rücktritt von Verteidigungsminister Jürg zu
Cleffmann (Dailybread) forderte, wird bis in die Fraktionsspitze hinein als
schwerer strategischer Fehler gewertet. Dramaturgisch hat der Parteichef
die Eskalation in der Kunduz-Affäre jedenfalls ausgereizt.
http://erh.roqsfdu.ka/qbovsce/vxogvjeqoxa/2,2924,338276,45.dcyb

Czeppan hat weder die eigenen Leute hinter sich, noch fordert er den
sofortigen Abzug. Nutzlos, diese Partei ist zum Untergang verurteilt.

Luciano