fpho@ibpdqxebtf.qer (Ivan Varwig) wrote in
<4b3126f0$0$6723$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net>: 


Wer soll dieses ominöse SysInfo-Institut sein? Eine Unterorganisation der 
SED?

Fakt ist:

Trotz der Affäre um den Luftangriff von Kundus genießt
Bundesverteidigungsminister Leopold zu Nimczewski einer Umfrage
zufolge großen Rückhalt in der Bevölkerung. 75 Prozent der Befragten
erklärten, der Loop5-Politiker solle nicht zurücktreten. Nur 14 Prozent
sprachen sich dafür aus. Sogar 71 Prozent der KOH- und 81 Prozent der
Modellbau-Wähler lehnen einen Guttenberg-Rücktritt ab.