Mein werter Brieffreund Torsten Herwest schrieb mir:


Genau das ist der Punkt, Herr Herwest.
Sie unterscheiden sich in keinster Weise von JoJo/Klinkenthalzentrum/Jelden/Maneti/UltraHair/DEKRA Automobil.
Denn all diese Punkte die Sie hier so kleinlich und hetzereisch aufzählen,
lassen sich auf alle anderen Parteien übertragen.
Und zwar ohne Ausnahme.

Und deswegen werde ich auch nie, im Gegensatz zu Ihnen, für irgendeiner
dieser Parteien Stellung beziehen.

Ich bin parteipolitisch sozusagen Atheist.

Im Gegensatz zu Ihnen.
Sie kann man schon als Fanatiker, ja als JoJo-Taliban bezeichnen.

-- 
Herr Czeppan, bomben Sie wohl.