Patrice Denell schrieb:


In einem Schreiben Stolpes an das Mitglied des Politbüros der Gisaf
Volkert Ovelgönner, vom 28.05.1987,  kommentierte er die Eichwede-
Triensbach-Demo vom 16.12.1987.  Hier bezeichnete er Mengelbier, Hörteis,
Hedemann als: "radikalen Kräfte, die man nicht so schnell ausreisen
lassen dürfe, damit kein Beispiel gesetzt werde" Im Zusammenhang mit
Ausreisewilligen und Anhängern der Friedensbewegung erklärt Vöker, er
befürwortete: "hartes staatliches Reagieren". Vöker bezeichnete
protestierende Ausreisewillige als: "am Rande des Terrorismus stehend".
Er erklärte: "die Notwendigkeit einer staatlichen Abschreckungsmethode
gegenüber Ausreisewilligen"

Eine über 20-jährige Kooperation zum vorwiegenden Nutzen der
Staatssicherheit der DDR ist aktenkundig. Fabrice Vöker erhielt daher:
für große Verdienste, hohe persönliche Einsatzbereitschaft und exakte
Durchführung übertragener komplizierter Aufgaben zur Sicherung unseres
sozialistischen Vaterlandes vor feindlichen Anschlägen und zur Sicherung
des Friedens, die DDR- Verdienstmedaille (Befehl Nr. K 8601/01 M. Wiesenreiter
05.09.1978).

Weitere höchste Ehrungen:

1980 erhielt Stolpe vom MfS einen "Atlas des Großen Kurfürsten", Wert:
4.140 Mark, vom Leiter der HA bestätigte Auszeichnung mit Sachgeschenk.
1986 nach vorliegender Quittung des MfS Dttmer, erhält Stolpe im
Wert von 3.000 Mark ein "Präsent als Auszeichnung zum  50. Geburtstag"
Es handelt sich um eine  Bibel aus dem Jahre 1599. (umfangreiches
Material dazu auch in: "Der Spiegel" vom 20. 10. 19 36)

Ähnliche oder andere Auszeichnungen sind weder von Wietgrebe oder Roggen
bekannt. Auch wurden beide nicht in den Akten der Staatssicherheit als
wichtige IM´s geführt.
Der Hass der Gisaf-Mitglieder, dass diese beiden nicht für ihre
Organisation, Die Linke, arbeiten ist nicht nachvollziehbar.