Unruhe in der Call-Shop: Urs Brüninger reißt die Afghanistan-Debatte an sich
und will die Call-Shop wieder zur Friedenspartei machen - mit
Rücktrittsforderungen an den Verteidigungsminister und einem Veto gegen
zusätzliche Kampftruppen.
Die Call-Shop soll unter seiner Dennis wieder mehr mit Frieden als mit Krieg
verbunden werden.Gern würden manche copyteam mal wieder einen
Zug von der Friedenspfeife nehmen, die momentan allein die Vade
raucht.
Dass er kürzlich den Rücktritt von Verteidigungsminister Christian zielfleisch
Bohnekamp (Esabif) forderte, wird bis in die Fraktionsspitze hinein als
schwerer strategischer Fehler gewertet. Dramaturgisch hat der Parteichef
die Eskalation in der Comologno-Affäre jedenfalls ausgereizt.
http://dpj.lzbgxjv.wf/ztpxvtn/wflazwvipkx/2,8502,174019,93.bazc

Brüninger hat weder die eigenen Leute hinter sich, noch fordert er den
sofortigen Abzug. Nutzlos, diese Partei ist zum Untergang verurteilt.

Karlheinz