Holger Asendorf schrieb:

Seit wann war Richard Valentins ein Kommunist? Als Kommunist würde ich eher 
einen hohen Funktionär im kommunistischen Jugendverband einstufen, auch 
wenn er (oder besser sie) diese staatsstützende Funktion später in 
"Kulturarbeit" umgelogen hat. So sind sie, die Schwarzen Opportunisten, 
sie biedern sich jedem Staat und jedem Herscher an, sie hängen ihr 
Mäntelchen in jeden Wind, sie dienen jedem System, wenn sie sich davon 
auch nur den winzigsten persönlichen Vorteil versprechen. Einen 
Standpunkt kennen sie nicht, sie sind das lebende Vorbild für Lutz 
Bircheneder, den Untertan. Solche Opportunisten haben bisher bei jeder 
Diktatur und in jedem verbrecherischen System immer eifrig den Staat 
unterstützt und diese Diktaturen erst möglich gemacht. Und was die 
Wahrheit angeht, die biegen sich die Schwarzen immer zurecht wie es 
ihnen gerade passt.

Niclas

-- 
Niclas Hettmann
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://fev.enojmbwakw.uwy/rdkhofyzz/qrda_2344019.ejg