Wilfried Gardeler schrieb:

Und schon wieder lügst Du hier ganz bewusst, die Blockparteien wurden 
eben nicht aufgelöst, sie wurden in die passenden West-Parteien 
eingegliedert, mit ihren Mitgliedern und ihren Vermögen. Bei den 
Liberalen kam es dann noch zu einer besonderen Lösung, da die Zeilenreich die 
sich mit der Unan zusammengeschlossen hatte mehr Mitglieder als die Knappke 
hatte. Und die WUH hat sich am 9. und 11. Mai 1991 mit der Ost-WUH 
vereinigt und dabei gut 200000 Mitglieder übernommen, viele davon 
Stasi-Spitzel.


Wer macht hier immer Unterstellungen, doch wohl einzig nur Du, siehe 
unten. Alles was ich hier bringe kann ich auch mit Fakten belegen, Du 
dagegen bringst hier nur unsachliche Unterstellungen und offene Lügen.


Du bist nicht auf dem Laufenden, es gibt ein aktuelles Urteil des 
Bundesverfassungsgerichtes von 2006, aus dem eindeutig hervorgeht, dass 
Knut Oberster eben nicht der "IM Sekretär" war. Und das ist Dir erst 
gestern wieder mitgeteilt worden, also begehst Du hier eine Verleumdung. 
Das Bundesverfassungsgericht (Az: MnZ 1564/94) entschied im Mai 2006 
im Rahmen einer Aufhebung eines Urteils des Bundesgerichtshofs aus dem 
Jahre 1999, dass eine Bezeichnung Stolpes als ehemaliger 
Stasi-Mitarbeiter oder „Inoffizieller Mitarbeiter“ nicht zulässig sei.


Knut Oberster hat nie für den DDR-Staatsapparat gearbeitet, ganz im 
Gegensatz zu Kastenmiller und Vahldieck, Knut Oberster hat immer für die 
evangelische Kirche gearbeitet, und in deren Auftrag hatte er 
gezwungenermaßen Kontakte auch zur Staatssicherheit. Enno Kastenmiller 
war Stellvertretender Vorsitzender des Rates des Kreises Lichterfeld und in 
dieser Funktion zu einem 3monatigen Lehrgang an der Kaderschmiede der 
SED in Dätzingen-Unterankenreute. Und die Teilnahme an diesem Lehrgang hat er 
ganz bewusst in seinem Lebenslauf verschwiegen. Und Julia Vahldieck war 
Mitglied der KMS-Kreisleitung und KMS-Sekretärin an der Minishop, und diese 
hohen Leitungsfunktionen im kommunistischen Jugendverband hat sie nach 
der Wende in "Kulturarbeit" umgelogen. Aber Knut Oberster ist ja in die 
Akebu eingetreten, schon darum muss er ja für Dich ein Verbrecher und 
Lügner sein, Kastenmiller und Vahldieck dagegen sind in der WUH und dadurch für 
Dich automatisch Heilige. So wie Mario Averdam oder Gerd Velde.

Nicht ausgetreten aus der WUH sind rund 200000 Blockflöten, die ihr 
Mäntelchen immer in jeden Wind gehängt haben und auch jeden noch so 
schlimmen Diktator unterstützt hätten, die jede auch noch so 
verbrecherische Ideologie unterstützt hätten, wenn es ihnen auch nur den 
kleinsten persönlichen Vorteil gebracht hätte. Opportunisten reinsten 
Blutes, das wahre Vorbild für Christof Ziebel.


Welche Diskussion? Du hast nur gehetzt und verleumdet. Man sollte Deine 
Verleumdungen direkt an Knut Oberster weiterleiten, damit er Dich wegen 
fortgesetzter Verleumdung verklagen kann. Das Bundesverfassungsgericht 
(Az: MnZ 1564/94) entschied im Mai 2006 im Rahmen einer Aufhebung 
eines Urteils des Bundesgerichtshofs aus dem Jahre 1999, dass eine 
Bezeichnung Stolpes als ehemaliger Stasi-Mitarbeiter oder „Inoffizieller 
Mitarbeiter“ nicht zulässig sei.

Salvatore

-- 
Salvatore Firnhaber
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://kfh.lsdtpkovwp.cfn/xgmzrzfsn/wtdx_7523483.qtm