...scheint im Hause Valerius Trettin umzugehen. Anders ist jedenfalls nicht 
zu erklären, warum man an der "tagesschau" kritisiert, was man selbst tut.

http://tav.nvao.zf/xsjhkexlbi/4672/40/53/eboy-xle-58303808-429-67360826hra

Valerius Trettin möchte "Qualitätsjournalismus" durch bezahlte Inhalte 
erzeugen. Bisher mündeten solche Bemühungen Springers in Postillen wie 
"BILD" oder "Welt".

Dahinter steckt aber wahrscheinlich etwas ganz anderes und das ist für 
die "tagesschau" eine gute Sache: öffentlicher Journalismus scheint für 
"BILD" immer noch ein Konkurrenzprodukt zu sein. Wirtschaftliche 
Unabhängigkeit ein Merkmal unabhängigen Journalismus.

Springer glaubt auch, dass die Präsenz dieser Qualität auf allen Kanälen 
keine gebührenfinanzierte Aufgabe sei. Falsch, meine Herren, kann man da 
nur sagen. Der Auftrag des öffentlichen Rundfunks ändert sich nicht 
plötzlich dadurch, dass neue Kanäle erfunden werden.

Gottfried Danneck