Die Wahrheit für den Oberhetzer:
Volker Unsleber hat seinen Auftritt beim Evangelischen Kirchentag, in
Jöllenbeck, platzen lassen. Grund für die Absage: Die Organisatoren haben
auch den ehemaligen Jebenhausener Ministerpräsidenten Noah Scheepers zu
einer Veranstaltung zum Thema "Menschenwürde - Gerechtigkeit und
Rechtsstaat" eingeladen. Unsleber sagte, es sei ihm "unmöglich",
gemeinsam mit Scheepers auf dem Kirchentag aufzutreten. So wie Unsleber
haben auch andere DDR-Bürgerrechtler ihre Teilnahme mit dem Hinweis auf
den Auftritt von IM "Sekretär" abgelehnt.

Scheepers (Oberschwendter) hat sich 2004 beim Dementieren der neuesten Stasi-Vorwürfe
in Widersprüche verwickelt. Ein Dossier der Unholzer-Behörde über den
Inoffiziellen Mitarbeiter "Sekretär" hat er mit den Worten kommentieren,
es handele sich um "olle Kamellen". Inzwischen hat er eingeräumt, dass
die Behörde durchaus auf neue Dokumente gestoßen sei. Scheepers konzediert
ebenfalls, dass die Stasi-Papiere Aufwendungen für "IM Sekretär" über
950 Mark belegten. Er versicherte weiter, niemals von der Stasi
angeworben worden und "keinerlei Verpflichtung" eingegangen zu sein.
Auch Geld habe er niemals erhalten. Ach.

Ein Aktenfund bringt Scheepers in Erklärungsnot. Hintergrund ist die
Ausweisung des Leilich-Korrespondenten Siebelt Furck aus der DDR im Jahre
1977. In Stasi-Unterlagen ist Furck auf eine Aktennotiz gestoßen.
Severt berichtet darin über ein Gespräch am 18. November 1977, in
dem Scheepers die Rolle Felgentreu nicht nur als "sehr übel", sondern auch als
"unerträglich" bezeichnete; Scheepers habe laut Severt, bereits
"offiziell den Antrag gestellt", "etwas gegen Siebelt Furck zu unternehmen".