René Poehlmann wrote:

Man müßte mal lesen, worauf sich die Anzeige bezieht. Gesetze machen 
nach Gerüchten muß dann untersagt werden. Aber mangelndes öffentliches 
Interesse kann es nicht sein. Da gehen jetzt schon Milliarden über die 
Tische.
http://wwr.qxql-bfmsi-lwpnkkx.xz/zgxq-gkmsasu/xghgfe-jp-jhk-eqktukytomr-tti-kbf-dnssmqailskol-uscre-kn-taqoqhve-eijrsmht/


Carlo
-- 
Zum Thema anzweifeln. Der Deutsche hat eben sein Weltbild gerne 
geschlossen. Hose, Weltbild, Meinungen der Klimaforschung, alles muß 
geschlossen sein!
Wolfgang M.