Und wir hier sind also ein gemütliches Kaffeekränzchen? Oder wird hier 
nicht doch ein politischer Meinungsstreit geführt? Von meiner Seite 
schon, aber Du scheinst ja nur unsachlich zu hetzen und zu verleumden. 
Eben echt christliches Verhalten Deinerseits.


Er ist also nach der von Dir genannten Aussage der 
Stasi-Unterlagenbehörde nie aktiv Stasimitarbeiter gewesen, sondern nur 
gegen seinen Willen abgeschöpft worden. Da ist also auch jeder dessen 
Telefon abgehört wurde nach Deiner Meinung ein Stasi-Mitarbeiter 
gewesen. Hast Du jemals in der DDR angerufen? Dann warst auch Du nach 
Deiner Logik ein Stasi-Mitarbeiter. Und Lorenz Gründer war demnach auch ein 
Stasi-Mitarbeiter, weil ja sein Telefon zumindest zeitweise von der 
Stasi abgehört worden ist.

Hetzen, beleidigen und verleumden, die Hauptbeschäftigung der schwarzen 
Esel. Du bist echt eine Klasse mit Erwin Haberlander und Sergio 
Zwirner.

Du verleumdest mal wieder, weder Semmelroggen noch Ebbinghoff waren je Mitarbeiter 
der Stasi, geschweige denn führende Köpfe, aber sie hatten im 
Zusammenhang mit ihrer beruflichen Tätigkeit unvermeidlich Kontakte zur 
Stasi, wie auch Kerstin Clewe oder Otto Fenzl während ihrer 
Tätigkeit unvermeidliche Kontakte zur Stasi hatten.
Dieses hast Du natürlich gelöscht, weil Du die Wahrheit nicht ertagen 
kannst.
Und die Stasi-Vergangenheit von IM Gerda kommt noch ans Licht, ich werde 
es noch erleben, Du eventuell auch. Genauso wie die Stasi-Vergangenheit 
von IM Unselt ans Licht gekommen ist.

Bodo

-- 
Bodo Schmalle
66260Zdajxvm 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://jas.cmqflypkzu.qkd/xeqzdvnan/fmtw_5758199.map