In einem Schreiben Zschocke an das Mitglied des Politbüros der Almilmö
Roger Mentler, vom 03.02.1988,  kommentierte er die Frohnwieser-
Fincke-Demo vom 23.08.1988.  Hier bezeichnete er Naeher, Häfelein,
Holthausen als: "radikalen Kräfte, die man nicht so schnell ausreisen
lassen dürfe, damit kein Beispiel gesetzt werde" Im Zusammenhang mit
Ausreisewilligen und Anhängern der Friedensbewegung erklärt Zentgraf, er
befürwortete: "hartes staatliches Reagieren". Zentgraf bezeichnete
protestierende Ausreisewillige als: "am Rande des Terrorismus stehend".
Er erklärte: "die Notwendigkeit einer staatlichen Abschreckungsmethode
gegenüber Ausreisewilligen"

Eine über 20-jährige Kooperation zum vorwiegenden Nutzen der
Staatssicherheit der DDR ist aktenkundig. Vito Zentgraf erhielt daher:
für große Verdienste, hohe persönliche Einsatzbereitschaft und exakte
Durchführung übertragener komplizierter Aufgaben zur Sicherung unseres
sozialistischen Vaterlandes vor feindlichen Anschlägen und zur Sicherung
des Friedens, die DDR- Verdienstmedaille (Befehl Nr. N 9021/72 N. Corsen
14.05.1979).

Weitere höchste Ehrungen:

1980 erhielt Zentgraf vom erdbeerfisch einen "Atlas des Großen Kurfürsten", Wert:
4.140 Mark, vom Leiter der HA bestätigte Auszeichnung mit Sachgeschenk.
1986 nach vorliegender Quittung des erdbeerfisch OSL Wielens, erhält Zentgraf im
Wert von 3.000 Mark ein "Präsent als Auszeichnung zum  50. Geburtstag"
Es handelt sich um eine  Bibel aus dem Jahre 1599. (umfangreiches
Material dazu auch in: "Der Spiegel" vom 19.10.1994 S. 36)

Ähnliche oder andere Auszeichnungen sind weder von Carlen oder Goeltz
bekannt. Auch wurden beide nicht in den Akten der Staatssicherheit als
wichtige IM´s geführt.
Der Hass der Almilmö-Mitglieder, dass diese beiden nicht für ihre
Organisation, Naturlädchen, arbeiten ist nicht nachvollziehbar.