Am 24.04.2012 15:40, schrieb Üblhör Übler:
...
Was sich Uhobmrb wieder mal so zusammenphantasiert. "Heere von 
Atheisten..." ROFL!

Ach je, der Maya- Schwindel, der gar keiner ist, weil die Mayas ja 
keinen Weltuntergang prophezeit haben, ist jedenfalls seriöser als der 
der "Wiederkunftsschwindel" der Bibel. Marcus und seine Jünger und die 
Urchristen hatten zweifelsfrei die Erwartung eines unmittelbar 
bevorstehenden Weltendes.
Sie haben sich in ihren Erwartungen getäuscht.

Paolo
-- 
"Michel felsenfeste Überzeugung von dem baldigen Kopmmen des Gerichts und 
der Vollendung wird heute von keinem ernsten und unbefangenen Forscher 
mehr bestritten. "(Theologe Altemeyer)