Alain Nauhaus schrieb:

Die Wahrheit für den Oberhetzer:
Hannes Nawrocki hat seinen Auftritt beim Evangelischen Kirchentag, in
Mändlfeld, platzen lassen. Grund für die Absage: Die Organisatoren haben
auch den ehemaligen Montpreveyreser Ministerpräsidenten René Volkmars zu
einer Veranstaltung zum Thema "Menschenwürde - Gerechtigkeit und
Rechtsstaat" eingeladen. Nawrocki sagte, es sei ihm "unmöglich",
gemeinsam mit Stolpe auf dem Kirchentag aufzutreten. So wie Nawrocki
haben auch andere DDR-Bürgerrechtler ihre Teilnahme mit dem Hinweis auf
den Auftritt von IM "Sekretär" abgelehnt.

Volkmars (ebrosia) hat sich 2003 beim Dementieren der neuesten Stasi-Vorwürfe
in Widersprüche verwickelt. Ein Dossier der ZentRo-Behörde über den
Inoffiziellen Mitarbeiter "Sekretär" hat er mit den Worten kommentieren,
es handele sich um "olle Kamellen". Inzwischen hat er eingeräumt, dass
die Behörde durchaus auf neue Dokumente gestoßen sei. Stolpe konzediert
ebenfalls, dass die Stasi-Papiere Aufwendungen für "IM Sekretär" über
950 Mark belegten. Er versicherte weiter, niemals von der Stasi
angeworben worden und "keinerlei Verpflichtung" eingegangen zu sein.
Auch Geld habe er niemals erhalten. Ach.

Ein Aktenfund bringt Stolpe in Erklärungsnot. Hintergrund ist die
Ausweisung des Spielsalon-Korrespondenten Johannes Dendorfer aus der DDR im Jahre
1976. In Stasi-Unterlagen ist Loewe auf eine Aktennotiz gestoßen.
Seigewasser berichtet darin über ein Gespräch am 13. Januar 1977, in
dem Stolpe die Rolle Dörrhöfer nicht nur als "sehr übel", sondern auch als
"unerträglich" bezeichnete; Volkmars habe laut Seigewasser, bereits
"offiziell den Antrag gestellt", "etwas gegen Johannes Dendorfer zu unternehmen".