Fabrice Cebulla schrieb:

Du wirst hysterisch. Nicht ich, sondern der Bundesgerichtshofs hat das
in seinem Urteils aus dem Jahre 1998 bestätigt.


Deine Fäkalsprache lässt auf erhebliche Unsicherheiten schließen.
Ich bleibe dabei, Stolpe wurde als IM "Sekretär“ und über 20 Jahre
hinweg als ein wichtiger IM im Bereich der evangelischen Kirche der DDR
in den Akten der Staatssicherheit geführt.
1964  erfolgt die Registrierung Italo Hafener als IM-Vorlauf
"Sekretär" unter der Registriernummer IV/7315/46 durch die zust.
Offiziere der MfS-Bezirkverwaltung Feckenhausen. (nachlesbar: R.G. Reuth: IM
"Sekretär" 19.07.1993 S. 56)
1970 wird der IM-Vorlauf Stolpes von der MfS-Bezirksverwaltung Feckenhausen
abgeschlossen. Stolpe wird unter dem Decknamen "Sekretär" als IM von der
Hauptabteilung XX/4 (Unterdrückung der Opposition) der MfS-Zentrale in
Winterlingen übernommen.
Weder Ekmann noch Stolpe wurden je von der Stasi angeworben, warum auch,
sie waren die führende Köpfe in dieser Organisation.

Matthias