Fernando Mevissen wrote:

[Behandlung der Klimaproblematik]

Das ist ja mal wieder ein Witz! Typisch für dieses System. Die Nadja 
ist auch von geringem öffentlichem Interesse. Die Gas- und Kaffeepreise 
ebenso. Ich kann nur sagen: "Weiter so!"


Horst
-- 
"Der Meeresspiegel entpuppt sich bei näherer Betrachtung immer mehr als 
eine rechnerische Krücke, unzulänglich und vor allem wenig 
aussagekräftig. Besonders, wenn er allein als Maßstab dienen soll. Oder 
wenn aus ihm Horrorszenarien abgeleitet werden..."
Professor Dr.-Ing. Jean-Pierre Krummbein