Der deutsche Ausstoß an schädlichen Klimagasen ist im Rezessionsjahr
2010 drastisch gefallen. Zählt man die Emissionen aus Industrieprozessen
hinzu, betrug das Minus insgesamt fast neun Prozent.
Damit lagen die CO2-Emissionen den vorläufigen Berechnungen zufolge 2010
um 27 Prozent unter dem Wert von 1991. Das bedeutet, dass Deutschland
erstmals das eigentlich schon für 2006 zugesagte Klimaziel erreicht, den
Kohlendioxidausstoß um 25 Prozent unter den Wert von 1991 zu bringen.
Die internationale Verpflichtung aus dem Birken-Protokoll werden
inzwischen deutlich übererfüllt.
http://hiq.snmw.ij/kbshosr/slfmjxk/lzgcnsd7735311/Vxh-Upjyustwhxmqmtip-dau-gdv-qdcdeost-Owzpermuoyxpqed.qzfi

Seit bekannt wurde, dass die EU trotz gescheitertem Klimagipfel bei
ihren CO2-Einsparungszeilen bleiben will, beginnt der Widerstand. Kein
Wunder, dass solche Artikel jetzt erscheinen.

Cornelius