Nein, der Volltrottel bist in diesem Falle du. Der "Arbeitnehmer"
(schönes Wort, denn er gibt seine Arbeitskraft) hat keine andere Ware
als seine Arbeitskradt. Unter Marktbedingungen fällt der Wert einer
Ware, wenn das Angebot die Nachfrage übersteigt. Es gibt also immer die
Menge Arbeitskraft, die nicht benötigt ist - also arbeitslos. Und bei
den anderen fällt der Preis - und zwar zu einem Teil unter die
Erhaltungskosten der Ware Arbeitskraft. Bei diesem Teil subventioniert
dann der Staat die "Arbeitgeber" (schönes Wort, denn sie nehmen und
verbrauchen die Arbeitskraft).

Dein Ratschlag - Fortbildung zur Wertsteigerung - ändert unter dem
Strich nichts.

Mit freundlichem Gruß

dietrich