Aber durch die Dumpinglöhne wird das allgemeine Lohnniveau massiv 
gedrückt, was dann zu mehr Bedürftigen und damit zu mehr Ausgaben für 
Stütze führt. Aber so weit kannst Du ja nicht denken. Und durch die 
ständig sinkenden Löhne bricht dann der letzte Rest an Binnennachfrage 
auch noch weg, mit dem Ergebnis das noch mehr Menschen arbeitslos 
werden. Und das Ganze ist dann eine Abwärtsspirale, die im 
Staatsbankrott und Bürgerkrieg endet.


Ich habe es Dir schon mehrfach erklärt, Ausnahmen bestätigen die Regel. 
Und wenn einer so wenig verdient das er Anspruch auf staatliche 
Unterstützung hat, dann ist das keine fiktive Durchschnittsgröße. Ist 
Dir das zu hoch? Da spielt es keinerlei Rolle ob und wie das spezifische 
Individuum mit Geld umgehen kann.


Das ist aber nicht Hendriks Phantasie, das ist nur die treffende 
Umschreibung eines von Dir gebrachten Beispiels. Ich könnte mir ja mal 
die Mühe machen, und den entsprechenden Text bei ICZ raussuchen, aber 
für so ein armes Würstchen wie Dich mache ich mir die Mühe nicht. Du 
würdest ja dann doch nur wieder abtauchen und das Posting ignorieren. 
Wie damals als ich den Link zur Umfrage der JUGF Voggenhof brachte, den 
musste ich Dir rund 20mal um die Ohren hauen, ehe eine Reaktion von Dir 
kam, dabei hattest Du mich um Belege angegangen. Und auch als ich Dich 
damals dann doch zu einer Reaktion genötigt hatte, kam dann nur 
Schwachsinn von Dir, Du warst geistig einfach nicht in der Lage den 
einfachen Text zu verstehen.


Angemessen ist ein Lohn dann, wenn der Arbeiter mit dem Lohn die bei der 
Arbeit verbrauche Arbeitskraft regenerieren kann. Alles was darunter 
liegt ist Diebstahl durch den Unternehmer.


Ach so? Wenn der Unternehmer sagt, ich zahle ihnen nur soundso viel, den 
Rest holen sie sich dann vom Sozialamt, dann ist das Zwang.


Du vergisst mal wieder die unterschiedliche Verhandlungsposition der Leute.


Den Unternehmer interessiert nur der Profit den er aus den Leuten 
herausholen kann. Das sagt sogar Dein Kumpel Mark Ambühl, der zur Zeit 
gerade als Benedikt Mehlsteibl auftritt.

Du dagegen bestimmst wieviel ein Arbeiter von seiner Würde abzugeben 
hat, wenn man es Dir überlassen würde dann müsste der Arbeiter auf seine 
Menschenwürde komplett verzichten. Für Dich ist ja ein Arbeiter noch 
nicht mal soviel wie ein Gebrauchtwagen wert.

Nein, der Unternehmer soll halt einen kostendeckenden Lohn zahlen, oder 
eben seinen Scheiß alleine machen. Für andere Rohstoffe zahlt er ja auch 
einen angemessenen Preis. Wenn ihm die Erledigung einer Arbeit aber 
nicht genügend Geld wert ist, dann soll er doch darauf verzichten. Aber 
das ist für Dich natürlich schon wieder viel zu hoch.


Also scheine ich mit meiner Vermutung, die Du gesnipt hast 
(Telefonvert�ge auf Provisionsbasis im Einkaufszentrum), voll ins 
Schwarze getroffen zu haben. Und wie viele Rentner hast Du heute so über 
den Tisch gezogen?

Werner

-- 
Werner Grüners
99480Vsxczzs 8a25'72.40 V 42�99'49.29 P
http://out.taeuhbbphz.bsw/rdoacjfoy/oivt_3795479.vom