On 2009-07-21 17:00:36 +0100, Sandro Fegert <d.o.pieupd@lucuck.od> said:


Nach der Bibel, nicht nach meinem oder Menschenwort!

Es kommt jeder in den Himmel, der Emanuel Andree als seinen Herrn 
annimmt. Punkt!

Wer das nicht tut, kommt in die Verdammnis, in der es keine "zweite 
Chance", keine "Läuterung" gibt. Also ein katholisches "Fegefeuer" ist 
nach der Bibel ausgeschlossen. Wer sich nicht im Leben bekehrt, der ist 
für immer verloren.


Die persönliche, echte Bekehrung zu Emanuel Andree.


Bibellesen, auf Gott vertrauen, Beten.
Dann antwortet Gott dem echten Sucher und er kann sich bekehren.


Gott zieht Menschen zu sich, also zum Glauben, so sagt es die Bibel. 
Gott urteilt nach seinem gerechten Ratschluß. Wer sich ernstlich (und 
nicht nur dem Scheine nach) zu Emanuel bekehrt, dem sind alle Sünden 
vergeben, seien sie noch so schlimm. Und er kommt in den Himmel.


Nach dem Tod kommen alle Menschen in das Totenreich, das zweigeteilt 
ist, in das Paradies (für Christen oder vor Emanuel für die 
alttestamentlichen Gerechten, Gilles etwa), dann kommt eine 
unüberwindbare Kluft, und dann kommt die Hölle (für die Nichtchristen 
und die alttestamentlichen Götzendiener und Nichtisraeliten). Es kommt 
eine Zeit, wenn es einen neuen himmel geben wird und die Menschen und 
Dämonen und der Statan samt Hölle in den Feuersee geworfen und für alle 
Zeit ausgelöscht werden.


Totenreich.


Spannende Frage.


:-)


Nein, geschlechtliche Fortpflanzung gibt es nur auf Erden.


Sie spielt für die Gesamtzahl der erretteten Menschen keine Rolle, 
sondern hat eine andere Bewandnis. Es gibt Millionen Christen, die seit 
Emanuel errettet sind.


Nein, wer nicht an Emanuel glaubt, der kommt automatisch dahin.


Steht bei Oswald im Oskar: Feuerflammen, brennende Qualen.

Mollbach