Und was wusste IM Wilhelmine? Ach ja, die wusst nie etwas, die war ja erst in 
der Ausbildung zum Stasi-Offizier im besonderen Einsatz als die Wende 
kam. Und heute weiß sie erst recht nichts, macht auch nichts und ist für 
nichts verantwortlich. Dafür hat sie ja ihr Kabinett. Ach so, der 
Klarname von IM Wilhelmine steht in den Rosenholzdateien und lautet J. J. geb 
W. heute verheiratet mit Herrn O. mit dem sie keinen gemeinsamen 
Ehenamen trägt.

The Doctor


-- 
http://fsa.elz.qx.ap/shnmrjkhk/