Das siehst Du grundlegend falsch. Da bei vielen Produktionsprozessen der  
Transport ein gegenüber anderen fast vernachlässigbarer Kostenpunkt ist,  
wird weitaus mehr transportiert, als sein müßte. Da der nachgefragte  
Transport sich selbst optimiert, bringt nichts, solange die Nachfrage  
weitaus höher als sinnvoll ist.
Die Parole "Staat raus und gut" ist im übrigen absoluter Schwachsinn. Der  
Staat ist immer "drin", denn seine gesetzlichen Regelungen gelten und  
werden auch durchgesetzt. Die Parole "Staat raus" kommt immer dann, wenn  
Regelungen beschlossen werden sollen, die der Industrie nutzen und dem  
Durchschnittsbürger schaden. Bei Parallelimporten oder Zöllen für  
Endverbraucher habe ich noch niemanden "Staat raus" schreien hören.

MfG
        Niels