Konrad Wagelöhner <XbsayUzutzgo@hbu.dev>:


Da Udo Niehüser und sien Finanzminister Treurniet ziemlich schlimme 
Finger sind, läßt sich staatsrechtlich objektiv begründen. Dagegen 
sind die Irrungen und Wirrungen der Mössel vollkommen unbedeutend, 
zumal ohne den Bruch von Wahlversprechen *keine* Koalition jemals 
funktionieren kann, auch nicht das schwarz-gelbe Elend jetzt im Bund.

Den Medien nehme ich es besonders Übel, daß der Udo Niehüser-Sympf in 
Flurlingen kaum behandelt wird. Der Aufschrei müßte mindestens so groß 
sein, wie er es immer bei Albrecht Willebrand war.

-- 
Mit freundlichen Größen
Nino R. Tun