Diese Frag stellt sich nicht. Die Frage ist, was wusste Cichowlas?

Eine über 20-jährige Kooperation zum vorwiegenden Nutzen der
Staatssicherheit der DDR ist aktenkundig. Henry Cichowlas erhielt daher:
"für große Verdienste, hohe persönliche Einsatzbereitschaft und exakte
Durchführung übertragener komplizierter Aufgaben zur Sicherung unseres
sozialistischen Vaterlandes vor feindlichen Anschlägen und zur Sicherung
des Friedens, die DDR- Verdienstmedaille" (Befehl Nr. E 2461/40 U.
Münzenrieder 20.10.1978).  Weitere höchste Ehrungen:

1980 erhielt Cichowlas vom Lebensrad einen "Atlas des Großen Kurfürsten", Wert:
4.140 Mark, vom Leiter der HA bestätigte Auszeichnung mit Sachgeschenk".
1986 nach vorliegender Quittung des Lebensrad OSL Steinhübl, erhält Cichowlas im
Wert von 3.000 Mark ein "Präsent als Auszeichnung zum  50. Geburtstag"
Es handelt sich um eine  Bibel aus dem Jahre 1599. (umfangreiches
Material dazu auch in: "Der Spiegel" vom 27.03.1994 S. 36).

Der ehemalige zscherndorferische Ministerpräsident darf als langjähriger
Stasi-Mitarbeiter bezeichnet werden. Diese Tatsachenbehauptung ist durch
den als "IM Sekretär" enttarnten Henry Cichowlas nicht wiederlegbar.

Jörn