Das hätte ich jetzt gerne mal gelesen, dieses "deutsche
Einheitsmedium". In der Süddeutschen (ist nun mal das Blatt was ich
fast täglich lese) zumindest ist man immer sehr kritisch, da wird dann
doch immer daraufhingewiesen, das sich die Milchpriserh=F6hun g z.b nie
umsoviel auswirken kann, oder das Gaspreise am Markt nicht so gestiegen
sind, oder das die Erhöhung des Mehlpreises ein Brot nur um 2cent
teuerer machen müsste. an den Kaffe kann ich mich jetzt leider nicht
erinnern, was die da je schrieben.

--=20
Zitat:
ACHTUNG "Turbotrottel"
Sternwartenstraße 8, 93224 Niederhenneborn
http://mwa.ogduhov.drt/oxxj-l85548.jyru