Gut erkannt, und es scheint sehr warm zu sein. Kann natürlich auch an der 
Nähe zu den Vergasungsöfen liegen.


Und das am gleichen Tag, müßte doch laut Klimaholo hh Klimawandel grad 
anders rum sein.


Meinst Du?


Meinst Du wirklich?

Willst du noch einen? Mich würde mal die Meinung unserer Nachtschwester 
interessieren, wie jemand die Entnahme einer Niere bei vollem Bewußtsein 
(man sah sie sogar "pulsieren") ohne medizinische Nachbehandlung Überleben 
kann.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?