Sage das mal einer Krankenschwester oder einer Erzieherin, oder einem 
Busfahrer, die fristlos gekündigt worden, weil sie nicht sämtliche 
unvermeidlichen Kontakte zur Stasi lückenlos aufgezählt hatten. Es gab 
auch Leute die fristlos entlassen wurden, weil Kopien von 
Tagungsberichten bei der Stasi aufgetaucht sind, diese Leute haben aber 
nie aktiv mit der Stasi zusammengearbeitet, die haben die 
Tagungsberichte für ihren Chef geschrieben. Auch heute muss jeder 
Wissenschaftler nach der Teilnahme an einer Tagung seinem Chef einen 
schriftlichen Tagungsbericht liefern. Aber Tokana-Politiker dürfen ja 
bekanntlich lügen und betrügen, die gehen dann hinterher zur Beichte und 
holen sich Absolution.

Dennis

-- 
Dennis Juhran
49289Njuwwqm 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://wja.cnnsxhybgz.ogf/qpxidgdru/pvkj_9578889.ylx