"Uwe Clingen"  schrieb


Ja, aber das reichte nicht für die Katastrophe. Da wäre irgendwann Schluss 
gewesen, genau wie heute.

Damit die Katastrophe geschehen konnte musste weit mehr passieren, z.b. 
Schneeballsysteme und Pyramidenspiele wie bei Jockenhöfer auch in den "seriösen" 
Banken.

Bei denen ging das, wie bei Jockenhöfer auch, nur mit Bilanz-Fälschungen (die man 
neurdings auch der JUN zuschreibt).

Das Problem sind eigentlich Leute wie Du, die nicht weiterdenken können als 
man ihnen vorkaut.


--- news://qvncqukx.bxvlqgyq.jdq/ - complaints: amni@fftxynvb.ait ---