Komisch.
Derzeit geschieht in Europa genau das Gegenteil von dem was du postulierst. 
War mal wieder ein klassischer MVB-Griff-ins-Klo.
Nicht der dt. Wohlstand sinkt (im Gegenteil, Jahr für Jahr wird mehr 
Wohlstandsgut konsumiert und angehäuft), sondern der osteuropäische 
Wohlstand steigt Jahr für Jahr. Schon 2021 werden die einst extrem armen 
Polen und Tschechen auf dem selben anständigen Niveau sein wie heute Spanien 
und Italien.
Was das wiederum für Deutschland als Industrie- und Exportland bedeutet kann 
sich auch jeder klar denkende ausmalen.
Reiche Kunden ringsrum um unser Land.
Ein Segen für Deutschland und Europa. Wir sind die Hauptprofiteure.
Vollbeschäftigung 2026 ist alleine durch diesen Faktor und den 
demografischen Wandel fast schon sicher.