Referendum Claus <be.siut@xulzu.ymfqcqkys>:


Aber die Vorstands-"die da oben" der Privatindustrue, also private 
"Machtausüber" sind natürlich völlig immun gegen Machtmißbrauch. 
Das müßtest Du mal näher erklären.


Naja, dann erzählens doch mal, was schlecht daran ist, daß sich 
beispielsweise das regelmäßig erforderliche Spülen solcher 
Kännchen erübrigt. Und dann erzählens doch mal, in wie vielen 
Fällen das wohl aus Bequemlichkeit oder Profitgier einfach 
unterbleibt und dann allmählich beim Nachfüllen frisches l auf 
die ranzigen Reste jahrealter Füllungen trifft.


Wenn man die Höhe des Kontostandes zum alleinigen Merkmal für die 
Anständigkeit und Tüchtigkeit eines Menschen erhebt, dann bekommt 
man solche Zustände. Das haben wir dem Neoliberalismus zu 
verdanken. Dessen Anhänger beklagen nur, was sie selbst herbei-
geführt haben.


Das weiß ich nicht, aber das Problem gesundheitsschädlicher 
Hygienemängel stellt sich bei allen nachfüllbaren Gebinden in 
öffentlichen Lokalen, also beispielsweise auch bei Zuckerdosen und 
Milchkännchen, Salz- und Pfefferstreuern.


Wäre eine Alternative, die aber zur Durchsetzung in der Praxis 
mehr Kontrolle voraussetzen würde. Meines Erachtens kommt man um 
die aber ohnehin nicht herum.


Und weiter? Dann ändert sich Dein Leben eben - wie schrecklich. Da 
wird anderen aber deutlich mehr abverlangt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Niko U. Kriegsch