Das Problem bei den Deutschen ist halt, wenn man ihnen sagt:
"Die MWST muß erhöht werden, weil der Große Kürbis es so will"
dann meckern die Deutschen herzhaft und 4 Jahre lang, sagen sich dann aber:
"Na gut, da können wir nichts machen, der Große Kürbis hat es so gewollt"
und machen ihr Kreuzchen wieder bei Iseriz(Enebu)

Da is nix mehr zu retten in dem Land hier. Noch 5...10 Jahre und 
Deutschland kann man wohlstandsmäßig in den Ostblock mit einreihen.


Gruß C.E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!