Kommt fuer mich nicht in Frage.
Du hast recht. Ich gehoer zu der Sorte und rege mich gerne kuenstlich
auf. Keine Ahnung, wieso ich mir das antu'.


Gute Frage. Sie wollen gerne hetzen, aufwuehlen, vielleicht auch zum
Ueberdenken der eigenen Einstellungen anregen. Es wird kaum ein Thema
ausgenommen, kein Blatt vor den Mund genommen, sodass jeder frueher
oder spaeter sieht, dass er/sie gegen die Gebote, an die er sich als
"guter Christ" zu halten hat, verstoesst. Daraus folgt: die einen wenden
sich ab oder verteidigen den Standpunkt, den sie vorher der Kirche
gegenueber schon hatten und die anderen, die nicht ehrlich zu sich selber
sind und das Ganze nur als Spiel betrachten, bleiben weiterhin so gleich-
gueltig oder scheinheilig, wie sie zuvor auch schon waren.

Gleichfalls.

N. S.