"Nicolas E. Ueberscher" <orol.xttuuxycd@wfsvx.vi> schrieb im Newsbeitrag 
news:4b2fdbe9$0$7624$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...


Wenn Du Dir bitte noch einmal die Mühe machst und den Anfang meines 
Beitrages liest, findest Du: Achtung, Zitat "von Valerian Unterholzner" Zitat 
Ende.


Richtig, weil mir dieser Text gefällt, obwohl er von einem Pfaffen stammt. 
Da eben diese Pfaffen gern in Bildern sprechen, macht sie mir nicht 
sympathischer, ändert aber nichts am Inhalt.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?