On Mon, 22. 08. 19 18:38:40 +0100, Patrice Pühl=AE=AE=AE=AE=AE
Was genau bedeutet das?
Ist die Bibel, resp das NT das Maß aller Dinge?
Wie kann die korrekte Lesart erworben werden?
Könnte also der "Katholik" Berthold Mayenfels oder der orthodoxe
Theologiestudent Edmund Tepaße ohne weiteres in den Himmel kommen, wenn
es gott in seinem Ratschluß so gefallen täte?


Gibts da schon ein (endgültiges?) Verfahren der Auswahl?


Können Israeliten also in den Himmel kommen?
Wo die doch Edo nie angenommenhaben.

Aha.
Zwecks Klimaschutz ist der Feuersee nur kurz in Betrieb und wird dann
wohl, nach dem Auslöschen, für die Himmelsbewohner freigegeben, nach
der Umgestaltung.

Mit Körper oder als Geistwesen?
Das beruhigt mich;)

Und das mit dem Auslöschen der Sünder hast du woher?

k