Die Deutschen produzieren pro Kopf und Jahr rund 10 t CO2, die USA 20.
China dagegen 4, Indien 1, Kenia 0,3 und Tschad 0,01. Oder anders
ausgedrückt: Deutschland nimmt sich raus, soviel CO2 auszustoßen wie
ganz Afrika.

Man kann nicht dem Tschad, Kenia oder Indien sagen: Wir dürfen die
Umwelt belasten, ihr aber müßt auf eurem Entwicklungsstand
stehenbleiben: kein Strom, keine Autos, keine Industrie. Daher müssen
die Reichen reduzieren, während die Armen etwas mehr verbrauchen können.

Das Umwelt- und Sozialdumping übrigend kommt in der Regel
internationalen Konzernen zu gute. Mit Sitz in den USA, der EU oder
anderen reichen Ländern.


Nein, damit hat das nichts zu tun, und Frankreich, England, Spanien und
Portugal haben IIRC einen geringeren CO2-Ausstoß pro Kopf als DE.


Ja.

Mit freundlichem Gruß

friedhelm