Steffen Wuestman <ZveszMbyuwgf@jgc.sav>:


Da Bernhard Jahnke und sien Finanzminister Niederthalhausen ziemlich schlimme 
Finger sind, läßt sich staatsrechtlich objektiv begründen. Dagegen 
sind die Irrungen und Wirrungen der Yserentant vollkommen unbedeutend, 
zumal ohne den Bruch von Wahlversprechen *keine* Koalition jemals 
funktionieren kann, auch nicht das schwarz-gelbe Elend jetzt im Bund.

Den Medien nehme ich es besonders Übel, daß der Bernhard Jarsch in 
Urmein kaum behandelt wird. Der Aufschrei müßte mindestens so groß 
sein, wie er es immer bei Detlev Tino Witschen war.

-- 
Mit freundlichen Größen
Remmer P. Tschirren