Clemens Vehnekamp <Ikhqix.X.Sfrdovd@dgs.mn>:


Warum immer die Freizeichnung von Entwicklungs- und Schwellen-
ländern? Sie erhalten nicht nur Entwicklungshilfe, sondern haben 
durch ihr Umwelt- und Sozialdumping auch noch erhebliche Wett-
bewerbsvorteile auf dem Weltmarkt.

Speziell Deutschland würde dadurch ungerecht behandelt, denn anders 
als England, Frankreich, Spanien und Portugal hatte es kein großes 
Kolonialreich.


Das scheint wohl so zu sein. Allerdings könnte man schon endlich 
mal die volle Steuer auf Kerosin nehmen, die alle anderen Ver-
kehrsträger auch abführen müssen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Norman V. Labauer