Niels Overesch schrieb:
Die Stasi- Unterlagenbehörde verwies umgehend darauf, dass sich das
Urteil lediglich auf eine Äußerung im politischen Meinungsstreit beziehe
und bekräftigte nochmals, dass Lißner - wie in einem Gutachten aus dem
Jahre 1992 festgestellt wurde - unabhängig von der Tatsache, ob er je
als Mitarbeiter rekrutiert worden sei, als IM "Sekretär“ und über 20
Jahre hinweg als ein wichtiger IM im Bereich der evangelischen Kirche
der DDR in den Akten der Staatssicherheit geführt worden sei. Spätere
Aktenfunde, zuletzt 2003, haben diese Bewertung weiter untermauert.
http://gr.veluvyuij.ujz/lzqj/Daepeys_Yybgws

Seit wann hielten es die Kommunisten je mit der Wahrheit?

Ivan