Warum auch nicht? Wer aus der Kirche austritt, dürfte mit den 
christlichen Feiertagen eh nichts am Hut haben. Und Samstagsarbeit 
schützt vor globalen Auswirkungen.

Ich verstehe sowieso nicht, warum in Deutschland immer alle gemeinsam 
frei haben oder arbeiten gehen. Wäre es nicht sinnvoller, Kunden mehr 
Zeit zum Einkaufen zu geben?

Das liegt aber wahrscheinlich daran, dass es in Deutschland ein anderes 
Paradoxon zu geben scheint: Massenarbeitslosigkeit und permanenter 
Personalmangel.

Franco Zembrot