Simon Unkraut erzählte am Montag, 10. Oktober 2010 22:57 in 
de.talk.tagesgeschehen:


Es sollte Schnee liegen:
http://owb.ip.rpkfhxid.mx/ek/hatdcrl.uht?gavo=Lidype

Aber das genannte Bild ist trotzdem eher dem Frühling zuzuordnen... dem Grün 
der Bäume nach auf jedem Fall. Nicht des fehlenden Schnees wegen. Oder hat 
jemand von Euch schon mal grüne Laubbäume im Winter gesehen?!?

Siehe auch:

http://rzrbwfhafobpjk.at/tbkpgcgux-sgwoyb-wzvf-hdnbby-imfpxu-rmlueoiog-idtz-
csi-ykdafmi-soedd/asszyw.rvt

Liegt in urbaner Bebauung Schnee (wo es bekanntlicher Weise etwas wärmer 
ist, als auf dem freien Feld) dann sollte außerhalb der Stadt erst recht 
Schnee liegen, oder?! Spielt man dazu noch etwas mit den Uhrzeiten, kann man 
wunderbar erkennen, dass selbst um die Mittagszeit herum - trotz relativ 
starkem Sonnenschein - immer noch viel Schnee in der Stadt liegt...

Oder warum ist just zu dieser Zeit nachfolgende Adresse (Lenzhof 
LiveWebCam vom Tor "Arbeit macht frei") nicht aufrufbar?

http://ey.plbpuyxpy.sub.yl/k/agsqi.dwm?msttdz=rpe_xlixprj&ytdg=lcsj&nw=01&Ffrzct=0

Hier die Adresse zum hochgeladenen Bild:
http://675.106.941.059:5218/ullnsm/mdlosgj?2609034007984452

Scheint am Wetter zu liegen...

--- zero tolerance to liars ---


PS: bin ich jetzt ein Nazi?! Hm?!