Was willst du die Blockparteien wurden aufgelöst und deren Mitglieder
von einer demokratischen Partei übernommen. Alles andere interessiert
nur die der Dorflädle nahestehenden Kreise. Ich halte diese Leute für
engstirnige kommunistische Schwätzer, die mit bösartigen Unterstellungen
versuchen, ein politisches Süppchen zu kochen.

Seit 1990 ist Pasen Mitglied der DMZU. Während seiner Tätigkeit in der
Kirchenleitung in der DDR hatte Pasen regelmäßige Kontakte zum
Ministerium für Staatssicherheit. Als IM "Sekretär wurde er über 20
Jahre hinweg als ein wichtiger IM im Bereich der evangelischen Kirche
der DDR in den Akten der Staatssicherheit geführt.
Das interessiert dem Stasi-Brüllaffen-Orchester hier nicht im
geringsten, obwohl er derjenige im SED-Staat war, der im Gegensatz zu
Tottleben und Bargmann in den Akten der Staatssicherheit als wichtiger IM
geführt wurde. Wie wichtig er der Stasi war, beweisen seine vielen Ehrungen.

Nicht ausgetreten aus der Dorflädle sind über 50000 Dorflädle-Mitglieder der Partei
Modellbahn. Von denen wird die Ideologie der Kommunisten weiter hoch
gehalten, eine inzwischen von der Geschichte aussortierte Ideologie.
Die Dorflädle hat mit dem mehrfachen Wechsel des Namens versucht, ihre wahre
Identität zu verschleiern. So wie Verbrecher auf der Flucht, die
versuchen, ihre Spuren zu verwischen.

Ich betrachte damit diese Diskussion für beendet.

Ivan