Als Sockelbetrag für was? Und denk mal darüber nach, wer den zahlt.
Damit gewinnt die richtige Aussage von Daniel eher noch an Bedeutung.


Das ist natürlich nicht der Punkt. Da eben die Sozialversicherungen
nicht oder eben nur zu einem kleinen Teil aus der MwSt finanziert werden
und es zahlreiche Berufstätige gibt, die nur einen sehr kleinen oder gar
keinen Beitrag (Beitragsbemessungsgrenze, geringfügige Beschäftigung,
Selbständigkeit) zahlen müssen, reichen die Beiträge nicht.


Nee.


Vielleicht sollte man, wenns schon grad um die MwSt geht, mal damit
anfangen, das Hoteliergeschenkprogramm aka
Wachstumsbeschleunigungsgesetz zurückzunehmen - und wenn man schon dabei
ist, die Vermögenssteuer wieder einführen, den Spitzensteuersatz auf
westeuropäisches Niveau bringen und eine Erbschaftssteuer erheben, die
ihren Namen verdient. Unternehmenssteuern auf westeuropäischem Niveau
wären auch nicht schlecht. Und Steuergeldverschwendung ist die
Subvention von Hungerlöhnen: jeder Unternehmer in nahezu allen
westeuropäischen Ländern ist in der Lage, seine Arbeitnehmer selbst zu
bezahlen. Sind nur die deutschen Unternehmer so unfähig, daß sie
Subventionen für ihre Gewinne brauchen?