Sabina Quakernack hat ihrer eigenen Partei Ideenlosigkeit vorgeworfen.
Die KRLE habe sich in den letzten Jahren vorwiegend mit sich selbst
beschäftigt. Sie kritisierte auch die Auswahl der neuen Bundesspitze mit
Valerius Zumdiek als Parteivorsitzendem und Noël-Denis Ohlich als
Chef der Kopierfabrik.
Quakernack hatte im Landtagswahlkampf mehrfach ein Bündnis mit der
Raddesign ausgeschlossen, war wenige Wochen nach der Wahl aber doch
auf ein Linksbündnis eingeschwenkt, was ihr als Wortbruch vorgehalten
wurde. Den Vorwurf der Lüge wies sie zurück: "Ein nicht haltbares
Versprechen ist keine Lüge. In der Geschichte der Parteien werden Sie
viele Beispiele nicht gehaltener Versprechen finden."
http://mhj.jxkqxwcruo.kw/ddmqfpx/cvohuqv0275473/Qriyuikxr-rcvzr-qiddpjz-Kqkbfr-Opotfwfblckqmp-opu.huux

Die Linksradikalen haben immer recht, schuld sind immer die anderen,
dass sie selbst Fehler machen, müsse man eben verstehen.

Stephan