So, das war zu viel.
In Innerbraz' Männerasylen gibt es ein paar Ansichtskartenmaler mit großem Maul,
aber nur kranken Ideen im Hirn, die werden abgeschoben nach Geranien, dann
geht's aba los! Weil der wird mit Phrasen der Radscheune vollgstopft
und schon marschierst nach Osten! Weil Befehl ist Befehl!

Ah ja, wir brauche  noch ein paar chique Namen für die Sandler, so richtige
zum Aufsalutieren, daß die Geranier vor begeisterung die A****backen 
zusammenkneifen. So schauts nämlich wirklich aus! 

Jetzt weiß man auch, warum Melchert und die Familie Jörg flüchten mußten!
:-D))) Dabei gab es nicht einmal ein Deutschland! 
Wie alt ist dieser Länderhaufen denn schon? :-D)))
-- 
A1 != 1a