Was er will? Recht haben, Ungeschickterweise hat er herzlich wenig Wissen
und lernt nichts mehr. Jetzt behauptet er einfach immer das Gegenteil.
Trefferquote: ~50%


Gehört das schon zum Langzeitgedächtnis?


Und was, wenn das Gegenzteil stimmt?


Treffer, versenkt.


Noch ein Treffer?
Jetzt wirst du verdächtig und bald würdig, unflätig beschimpft zu werden.


Ohh nein, oh nein. Wenn da wer die Welt, die Weltwirtschaft als kleiner 
Hinterwäldlerkreissler erklärt, dan ist er eins mit den grpßen Weltverstehern.
Lies seine Weiheiten.
Gib sie wieder und er wird heftig widersprechen :-)
Kein Kurzzeitgedächtnis mehr :-)

-- 
A1 != 1a