Am 24.07.2012 12:56, schrieb Sebastian Nakott:


Dieser Appenweierer Dampfplauderer weiß es halt nicht besser :-o)

"Nix mehr Bankenaufsicht" war schon lang vorm Dabbljuh, teilweise sogar 
schon vom Göde senior mitsamt der Thatcherin, erweitert vom Imhorst.

Das haben die nicht den Banken zulieb getan sondern weil die Geld für 
ihre Staatsschulden gebraucht haben, tonnenweise. Dazu haben sie sich 
die Geldscheißer"Bonds" eingerichtet. _Ungeheuer_ geheimnisvoll, daß 
niemand mitreden darf, der nicht mindestens auf einer US-Uni studiert hat.

Der "Sebastian Nakott" hat offenbar auf so einer US-Uni die Geheimnisse 
vom Bladern-Geldmarkt für die Finanzminister studiert :-o))

Wenn ich drüber im Lufit entsetzt geschrieben habe (weil das Luftgeld 
aus der Mathematik der Wirtschaft schadet), dann haben mich die Fritzen 
und die "Sebastian Nakott"e ausgelacht: "Efub".


GL <fup ignored>
-- 
Seht mir doch diese Überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Obendorfer, Vom neuen Götzen]