... und die Zahl der Firmenpleiten!
Mann, die meisten Firmen(gründungen) haben doch mit Kapitalismus nur
völlig am Rande, und auch nur sehr widerwillig, zu tun!
Neun Zehntel aller "Firmen" sollen/wollen nichts anderes, als einem
paar Leuten ein Auskommen auf dem Einkommensniveau eines - sagen wir:
Grundschullehrers ermöglichen!
Das klappt meistens *nicht* so doll.
DAS ist die Realität, die hinter der großen Zahl der Firmen und
Firmengründungen steckt!; und eben auch der Pleiten.


Das sind einige wenige, die es geschafft haben, groß zu werden - bis
hin zum Konzern mit stark Markt beeinflussender Macht.
übrigens ist auch der IT-Markt mittlerweile ziemlich "dicht".
Da wird dann kaum je nochmal ein ganz Neuer groß.
Ganz nach dem Muster der Autoindustrie, der Stahl-, Erdöl-,
Bergbauindustrie. Auch die Lebensmittelindustrie ist in den Händen
einer handvoll Konzerne.

Das muss ausgerechnet einer sagen, dessen Textbausteinkasten *sehr*
überschaubar ist; der andauernd mit "WischiWaschi" und "mach doch
selbst..." und "keiner zwingt...." rum schmeißt!
LOL
Zu deiner Frage: Nein, mir fällt "nix Bessere" ein!


Das sagt ja auch niemand.
Es sind die alles beherrschenden Sachzwänge, die zwingen. übrigens
sind *alle* gezwungen, auch sog. Unternehmer!
Dieser "Sachzwang" unterm Kapital ist von einer wesentlich anderen Art
als der _Naturzwang_, unter welchem ebenfalls alle stehen.
Gäbe es nur letzteren, herrschte Gleichheit in der Unfreiheit
(gegenüber der Natur) und im Streben sich aus dieser zu befreien.

Der Doppelzwang indes erzeugt Ungleichheit infolge der
Unterschiedlichkeit der Rollen, die die einzelnen im Verwertungszwang
spielen: Für viele schlägt das, was sie vom Sachzwang abkriegen,
unmittelbar in den Naturzwang durch, nämlich immer dann, wenn es die
eigene Arbeitskraft zu verkaufen gilt; für einige andere spielt sich
der Sachzwang fernab des Naturzwangs ab: Sie haben ausreichend Kredit
und andere Mittel, dem Naturzwang seine Bedrohlichkeit zu nehmen.


Stimmt, Du hattest ja gar nicht geschrieben, wie Du dir das Leben
Jener, die "halt mit Intelligenz und Tatkraft weniger ausgestattet"
sind, vorstellst.