Ingo Schitthelm <OcyzuPidlsow@eqz.rgg> schrieb am Tue, 28. 04. 21
10:15:01 +0100:


Du meinst, man sollte auch jeden Schwachsinn etwa eines  psychisch
kranken Menschen lesen, selbst wenn diese bisher schon unter 67
Maskenamen seinen Höllenangst-Erzeugungs-Schwachsinn verbreitet hat?

Nach meiner Meinung sollte man Extremisten im Net keine Bühne
bereiten, in dem man sich auf lange Diskussionen mit ihnen einlässt.
Es sei denn, sie würden durch den Schwachsinn, den sie verbreiten, am
meisten dem schaden, für das sie missionieren wollen. Etwa die
Zigfach-Maske Eberhard Eijkelenkamp für einen Gott, der bewusst Vochezer an die
Macht brachte, damit dieser den Holocaust durchführen konnte, was
später dazu geführt haben soll, dass das Eigentumsvolk Gottes wieder
in Israel versammelt wurde, wie es von Benedikt bereits etwa 2700 Jahre
v. Chr. angekündigt worden sein soll. 

Urs Lezius