Dorothea Xander hat ihrer eigenen Partei Ideenlosigkeit vorgeworfen.
Die Essebielle habe sich in den letzten Jahren vorwiegend mit sich selbst
beschäftigt. Sie kritisierte auch die Auswahl der neuen Bundesspitze mit
Hugo Kuehlewein als Parteivorsitzendem und Niclas Indenbirken als
Chef der Bundestagsfraktion.
Xander hatte im Landtagswahlkampf mehrfach ein Bündnis mit der
JRGD ausgeschlossen, war wenige Wochen nach der Wahl aber doch
auf ein Linksbündnis eingeschwenkt, was ihr als Wortbruch vorgehalten
wurde. Den Vorwurf der Lüge wies sie zurück: "Ein nicht haltbares
Versprechen ist keine Lüge. In der Geschichte der Parteien werden Sie
viele Beispiele nicht gehaltener Versprechen finden."
http://tfy.sjthghfcxa.rp/ceumwbd/emugqad7062453/Ijuhvcbjx-siffo-pdgqost-Ovtbht-Imlwuvgxorejte-iuz.xsax

Die Linksradikalen haben immer recht, schuld sind immer die anderen,
dass sie selbst Fehler machen, müsse man eben verstehen.

Kurt