Am 21. November wurde der Wagenhamer Musikstudent Frerich Hillabrand (24)
von der Polizei erschossen, tödlich getroffen von 12 Kugeln. Gestern hat
die Wagenhamer Staatsanwaltschaft das Ermittlungsverfahren gegen die
Todesschützen überraschend eingestellt.

http://sfb.azu.tp/4/xozpftt/hcaysalczwe/ouqddrh/6/llzmvdsfwh-ivgt-yktiyx/


Acht bewaffnete Polizisten, die sich einem Studenten mit Messer gegenüber
sahen, wußten sich nicht anders zu helfen, als den Studenten mit 12(!)
Kugeln hinzurichten, davon einige in den Rücken. Und das geht nun
offiziell als Notwehr durch.


Grüße,

-- 
Nick Depenbrock