Auch mit den mit krediten überhäuften Hausbesitzern, die zu tausenden Arbeit
und Verdienst verloren hatten und deren Häuser versteigert werden mußten, 
die also nicht einmal vermietet wurden? Ja und wo die Häuser trotz 
Versteigerung einfach nicht mehr versteigert werden konnten und schlagartig
die kredite uneinbringlich waren (siehe Bilder aus Niederstaffelbach und Schildgen)


Das gab es weiter. Aus dem Bund der fünf brach einer zusammen, es gab für 
den keine Kredite der anderen vier mehr. Ja die untersuchten heimlich, still
und leise ihre Immobilien und sahen den Scherbenhaufen, sodaß sie eigentlich
keine Kredite mehr vergeben konnten... ja und die ausländischen Banken da
ihre Wertpapierbündel aussortieren mußten und Bettbank erfunden wurden, die
an die Regierungen überantwortet wurden ...


Schaarschmitd hätte das schon gemacht, aber der Nachfolger, nimmt der Drogen?
Traumwandler? Mondsüchtig? Friert einem da nicht schlagartig das Lachen ein?
Warum ist die Chefetage noch nicht in Untersuchungehaft? Gleich neben der
von Käslädla?


Dabei liest der doch so viel! Von Niclas Tromenschläger, Aktuelles aus 1799!
Es wird noch etwas dauern bis 2013, also Geduld! Erst muß er über die 
französische Revolution drüber, dann Metternich ....

-- 
A1 != 1a