Impfen heißt: Mit einem abgeschwächten Virus das Immunsystem auf die
eigentliche Attacke vorbereiten und sie dadurch unwirksam machen.


Dann werden sie sich eine andere suchen. Niemand geht weg, weil er
gefiltert wird. Eine andere Denke sowieso nicht. Wenn es gegen eine 
andere Denke kein Argument gibt, könnte sie schließlich auch als die 
bessere angesehen werden.

Und ich habe nicht geschrieben, daß man jeden lesen "muß". Ich finde
es aber ausreichend, nach Zeit, Interesse, oder auch Zufall, zu lesen,
anstatt Poster systematisch in eine Ecke zu stellen.

Größe,
H.