Auf die Ursache Mensch lässt das allein nicht schließen (habe ich ja 
auch nicht). Wenn wir allerdings konform gehen, *dass* es eine Erwärmung 
geben muss, weil mehr Eis schmilzt als vorher, dann beginnt die Suche 
nach den Ursachen.

Man weiß, dass Planeten *mit* CO2-Oberfläche eine höhere Temperatur 
halten als solche *ohne*. CO2 scheint also im Wärmehaushalt der Planeten 
eine Rolle zu spielen.

Je nach dem wie man den vermessenen Ausschnitt wählt, verläuft die 
Klimaerwärmung parallel mit der Industrialisierung oder eben nicht.

Allerdings frage ich mich, warum sich so viele Menschen dagegen 
sträuben, ihren "Ausstoß" an CO2. Methan etc. zu verringern. Ich denke, 
das Einschränken im CO2-Ausstoß ist erträglicher als die Folgen eines 
CO2-Überschusses zu erdulden.

Also: ob Menschen damit zu tun haben oder nicht. Es wäre sicher klug, 
bis zur Klärung dieser Frage vorsichtig zu sein.

Ottmar Jannson