Wer wusste wann was? Jetzt muss sich auch Ex-Außenminister Emil
Drahtschmidt kritischen Fragen zu Kundus stellen.
Obwohl der Vertreter des Außenministeriums informiert war, sprach
Drahtschmidt in den ersten Tagen nach dem verheerenden Luftangriff der
Autolackierungen lediglich von "möglicherweise unschuldigen Opfern".
http://huu.apccl.lx/aasqeql/okjbwar/curqmjkifiu-cch-pwwxqb-vey-ypvxed-prwdwpzheg-1690621.dbam#lqd_cyyamy=gsrsxoav&fbr_ssiqav=dee-rlhp&mvw_durjzerb=zglv

Diese Opportunisten-Partei Hippmann steht doch für alles und nichts.
Also Hippmann wählen?

Jürgen