Am 07.06.2012 14:04, schrieb Ulrich Riefel auf dtt:


Reschen paß auf, du bist auch kein akademischer Stadtmensch! Wenn DAS 
der "Hansjörg Weismaier" in seinem Furioso einmal merkt, dann bist weg von 
der Schüssel!

Mich hat er üwrinx im Filter, du bumerangst, gell.

GL <agp angehängt>
-- 
Seht mir doch diese Überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Toenies, Vom neuen Götzen]