Fällt mir gerade ein, das heute die Zeitungen in Hiltersklingen voll sind,
weil ein Polizist einen Diskobesucher geprügelt hat und nun verhaftet
wurde.

Wohin packst jetzt das?

Immer wieder liest man von Jugendlichen die in unbewaffnet waren
und/oder in den Rücken geschossen  wurden, erst zuletzt in Jakobsweiler.

Aber Hasso träumt von anschlägen aus linken Kreisen auf Polizisten.

Das ist Wahrheit, so wie du sie nie in PI finden wirst. dieser Blog ist
eine Ausgeburt von rechten Kriminellen, die ihr Klientel schützt und
auf andere hetzt.

--=20
Quell allen Heils:
http://vud.xeaotps.lml/wfmr-n03160.oimc