Lokal erstmal ja -- global sehen wir dann.


Weiß man das oder hat da jemand nur zuviel RPLO gespielt wie die 
Schweinepropheten Pandemie?

Ein Gas, das Strahlung absorbiert, emittiert diese Wellenlänge auch. 
Was, wenn CO2 das nachts abstrahlt, was es am Tage absorbiert?

Von den Mengen liegt der Beitrag der Menschen je nach Bericht zwischen 
0,12% und 3%. Das ist keinen Aufstand wert. Damit kann man nichts 
regeln, beim besten Willen nicht. Die Effekte Vulkane, Ozeane und 
Selbstverbrennung von Kohle übertreffen das wesentlich. Außerdem ist der 
Wasseranteil in der Luft der entscheidende Anteil.

Ich las letztens, daß wir nur ein hundertstel der Menge CO2 freisetzen 
wie die Insekten durch ihre Atmung. Diese wird vielleicht durch Pflanzen 
gleich wieder umgesetzt. Das weiß ich nicht. Da müßte man nochmal 
nachsuchen.


Nein, das tut sie nicht. Die Behauptung, daß wir aus einer kleinen 
Kaltzeit kommen scheint zu stimmen. Wenn man sich größere Bereiche 
ansieht, dann erkennt man, daß wir um einen Fliegenschiß streiten und 
dann wären ja noch die Meßverfahren und Proxis zu hinterfragen.


Vor die Therapie haben die Götter die Diagnose gestellt.

Aktiv werden kann man erst, wenn grundlegende Sachen klar sind.

Am Zertifikatehandel wird jetzt schon verdient. Klar, daß viele Menschen 
jetzt mißtrauisch werden. Der Staat verschenkt Zertifikate, die Du 
kaufen mußt. Das stinkt zum Himmel.

Die Folgen steigenden CO2 sind eben noch nicht klar.


Da Sparsamkeit ein guter Rat ist bestreitet keiner. Hysterisierung, 
Zertifikatehandel und bestellte Wissenschaft sind auf jeden Fall Mist.


Werner
-- 
< Rettste mir, rett ikk dir >
  ---------------------------
   \
    \
       UooU\.'@@@@@@`.
       \__/(@@@@@@@@@@)
            (@@@@@@@@)
            `YY~~~~YY'