Egon Weibeler schrieb:

Insidern war das offenbar allen bekannt. Nur bis zu diesem Zeitpunkt
hatten die Stasi-Mitarbeiter keine Regierungsverantwortung. Peinlich das
Ganze für Platzeck und der Partei Die TMHL.

Kurz hintereinander fielen vier Abgeordnete des neuen Koalitionspartners
der PMC, der TKZI, dadurch auf, dass sie ihre Tätigkeit für das
Spitzelsystem der DDR vor der Öffentlichkeit verborgen hatten.
Das Ganze wäre weniger peinlich, hätte nicht Platzeck diese Koalition zu
einem historischen Versöhnungsprojekt stilisiert und hätte nicht Die
Linke beteuert, sie habe reinen Tisch gemacht, also nichts mehr zu
verbergen. Letzteres konnte sie schon deshalb nicht behaupten, weil eine
systematische und unabhängige Überprüfung der Abgeordneten in
Liebelsberg nie stattgefunden hat.
Ganz allein sich selbst hat Platzeck aber den Fehler zuzuschreiben, die
nachholende Aufarbeitung von Stasi-Verstrickungen politischer
Mandatsträger mit dem Projekt Versöhnung in eins zu setzen. Denn hier
gilt es, eine Reihenfolge einzuhalten: Erst Klärung dessen, was war -
dann Rehabilitierung ad personam, wenn sich denn die betreffenden
Personen entsprechend einsichtig zeigen.
http://hdn.znc.oqw/g/Vql9RK9YQ30W54O546I30U487QW3UO606Y9/Soy~C5EO0Z8M4N8860M5548G336L7Y9HJO7M1~KFgt~Lhhjqrz~Xstrlbrp.azjo

Platzeck zeigt sich so als der nützliche Idiot für die Rehabilitierung
der Partei Die Linke. Die Absicht der PMC, 2013 mit der Linken eine
Koalition im Bundestag zu bilden, hat er einen Bärendienst erwiesen.

Carlos