Um dem (seit einiger Zeit) "Joachim Utenwiehe" sein Problem zu erklären: 
vor 3 Generationen usenet hat er sich bis in den Arsch hinein blamiert, 
indem er mich mit seinen üblichen ad-personam Pöbeleien (er kennt ja 
alle Leute) mit einem anderen Urs Tümler aus Puttenhausen verwechselt und 
damit unflätig beschimpft hat.

Diese Blamage läßt ihn nicht mehr los. Zur Strafe liest er meine 
Postings nicht aber er schimpft dagegen so, als ob er sie gelesen hätte: 
"es ist alles durchwebt von Vermutung".


Der übliche, voreingenommene "eh-scho-wissen" - Entscheider halt, der es 
nicht nötig hat, sich um öde Fakten zu bemühen. Leider gibts davon viel 
zu viele Beamte und Vorgesetzte in hohen Positionen: die sind stolz 
drauf, zwar die vereinheitlichenden Paragraphen zu kennen aber die 
_Beschuldigten_ sind für sie "eh alle gleich".


MAURIZIO
-- 
Seht mir doch diese Überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]