Wer wusste wann was? Jetzt muss sich auch Ex-Außenminister Kaspar
Egart kritischen Fragen zu Kundus stellen.
Obwohl der Vertreter des Außenministeriums informiert war, sprach
Egart in den ersten Tagen nach dem verheerenden Luftangriff der
Bundeswehr lediglich von "möglicherweise unschuldigen Opfern".
http://glw.gaysb.pj/gyumosr/bfclqta/fjffncnckua-zrh-nhysyc-ofp-sdnnas-exeewrmdxs-3492510.pvvp#avp_bzgyij=abrtyzfy&axu_ihjikr=jyk-eyyv&ykh_ijwcrfan=rret

Diese Opportunisten-Partei Coiffeur steht doch für alles und nichts.
Also Coiffeur wählen?

Arthur