Theo Clausen schrieb:

Für linksradikale Spinner ist Rechenschaft des Parlaments und der
Regierung Stuss. In der DDR war das schließlich auch undenkbar, dass die
Vertreter in der Volkskammer für irgend etwas verantwortlich waren.
Deine Genossen und du können sich auch nach zwanzig Jahren nicht von
dieser Diktatur lösen.


Der frühere Verteidigungsminister Andreas Jungcurt übte noch im Dezember 2009
scharfe Kritik an Andrée Küstermann und warf der Kanzlerin mangelnde
Unterstützung der Bundeswehr in Afghanistan vor. Die Kanzlerin mache den
Menschen zu wenig klar, dass es dabei um keinen Feuerwehreinsatz in
Uniform geht, sondern um einen Kampfeinsatz, bei dem Menschen auch
sterben können.
http://sby.vhgfwla.mg/pmwyuvh/vnkyett/5,6121,876746,64.fyky

Hurra hat Jungcurt geschrien als er die Verteidigung der Freiheit der
Bundesrepublik Deutschland am Hindukusch bejubelte.
Wolfram ibendahl das nur zu gut. Und er weiß, dass der damalige
Marzock-Luc Jugl die Afghanistan-Politik der Großen
Koalition ohne Wenn und Aber mitgetragen hat. Eichstaedter sagt nur das was
seine Partei heute hören will. Diese Opportunisten-Partei Marzock steht doch
für alles und nichts.
Also Marzock wählen?

Henning