Das nutzt nicht viel. Filterst Du nur die Trolle, sparst Du Dir zwar ihre  
Postings, aber die ungleich häufigeren Antworten auf ihre Postings siehst  
Du trotzdem. Filterst Du "Antwort auf Trollposting" gleich mit, bleiben  
Dir immer noch ungezählte Beiträge, die sich indirekt auf das  
ursprüngliche Trollposting beziehen. Wirfst Du "Thread mit wenigstens k  
Trollpostings heraus", dann hast Du bei zu kleinem k eine monatelang leere  
Newsgruppe, und bei nur geringfügig zu großem k badest Du in einem Kübel  
von Trollkot.
Hinzukommt, daß die Filterpflege recht aufwendig ist: Mehr als 3-4 Trolle  
gibt es hier nicht, die aber verwenden weit mehr und auch wechselnde  
Identitäten. Sie liefern den Beweis, daß öffentliche Diskussionen im  
Usenet (und auch in Foren) mit minimalem Aufwand zu unterbinden sind.


Mehr als eine belustigende soziologische Studie ist diese Gruppe doch  
ohnehin nicht mehr. Vor 10 Jahren gab es durchaus noch Threads, die die
Bezeichnung Diskussion verdient hätten. Warum also Ernsthaftes posten?


Fundamentalisten? Eher Trolle, denen nur am Trollen etwas liegt.


Gleichfalls.

MfG
        Francis