Und? Wenn jemand mit seinem Lohn OHNE staatliche Unterstützung
auskommt, dann juckt ihn das nicht im Geringsten.
Und selbst wenn er Stütze braucht, ist das immer noch deutlich weniger
als ALG.

Nein. Konkret heisst: ein ganz bestimmtes Individuum in seinen
spezifischen Lebensverhältnissen. Nicht irgendeine fiktive
Durchschnittsgrösse.


Du kommst dann immer mit irgendwelchen

LOL: Noch gar nicht gemerkt, dass das eine Wiess Phantasie ist?

und was *angemessen* ist, willst DU bestimmen?
Warum überlässt Du dem Betroffenen nicht die Entscheidung?
Wer hat Dich zum Vormund bestellt?


kein Unternehmer zwingt die Leute, zum Sozialamt zu gehen.
Das ist die Entscheidung dieser Leute.
Den Unternehmer interessiert nur, ob die Leute zu dem angebotenen Lohn
ihren Job machen.


K. Möstl=E9, der bestimmt, was gemacht werden *darf* und was nicht.
so richtige Zonen-Diktatur-Mentalität.....

und wenn ein Unternehmer

und der Betroffene AN sitzt auf der Strasse und muss ALG oder Hartz4
beziehen. Weil Ihro Gnaden Graf Siebelt das gerne so hätte...

Gar keine. Deshalb maße ich mir auch gar keine superschlauen
Belehrungen den Unternehmern gegenüber an.
Wenn DU Belehrungen erteilst, dann beweise doch erstmal, dass Du es
besser kannst.