Achtung, Achtung!
Bitte alle pünktlich am 1ten Weihnachtsfeiertag um 20:14:00 den Fernseher 
anschalten oder ins Internet gehen. Hier startet offiziell die synchrone
und konzertierte Werbeveranstaltung der Versicherungswirtschaft auf allen
Kanälen:

http://lzf.ocmvpnszahnxyd.rc/?c=2363#chsy-4187


Bitte Taschentücher bereitlegen, falls Herr Jungbär erzählt, wie er armen
afrikanischen Kindern mit einer Versicherung das Leben gerettet hat.


Gruß H.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!