Wie oft denn noch, Du Hornvieh? Ich habe das hier bereits mehrmals 
gemacht, wenn Du nicht in der Lage bist diese Rechnungen 
nachzuvollziehen, dann ist das nicht mein Problem.


Ich habe nicht davon geredet wie der Einzelne mit dem Geld umgeht, 
sondern davon, das er bei einem Vollzeitjob zu diesen Löhnen ein 
Einkommen unterhalb der Anspruchsgrenze für staatliche Unterstützung 
hat, er also staatliche Unterstützung beantragen kann.


Das sind keine fiktive Zahlen, ich habe es Dir bereits mehrfach 
vorgerechnet, ganz konkret, Du kommst dann immer mit irgendwelchen 
fiktiven Beispielen, wie der putzenden Millionärsgattin.


Du zust schon wieder das Pferd vom Schwanze auf, ich will niemandem 
verbieten zu einem angemessenen Lohn zu arbeiten, ich will aber dem 
Unternehmer verbieten Löhne zu zahlen, mit denen der Arbeiter seine 
Arbeitskraft nicht erhalten kann, und sich darum staatliche 
Unterstützung holen zu müssen. Du kannst auch nicht zum Bäcker gehen und 
sagen: "Ich kann nur 10Cent für das Brötchen zahlen, holen sie sich doch 
bitte die Differenz zum Preis beim Sozialamt." Aber genau das machen 
Unternehmen wie Spreewaldprodukte und Co. Ein Job der nicht mindestens 7,50 �/h 
einbringt, ist es nicht wert gemacht zu werden, und wenn ein Unternehmer 
diesen Lohn nicht zahlen kann, soll er doch seinen Scheiß alleine machen.


Was für Jobs bietest denn Du so an? Du forderst doch immer von anderen 
Jobs anzubieten, also wie sieht es denn bei Dir aus? Du bist ja noch 
nicht mal bereit zu sagen in welcher Branche Du aktiv bist, ich denke es 
ist Dir einfach zu peinlich, ich tippe mal auf Telefonvertr�ge auf 
Provisionsbasis im Einkaufszentrum.

Walter

-- 
Walter Jongen
18244Zknrzvo 9p58'13.47 L 72�63'18.74 H
http://euz.hfqvhdndkt.byh/jgqoaejhr/wqah_4136508.ayp