Detlef Gsottberger schrieb:


Nicht nötig, so was gibt es in Untervorholz für die ehm. Stasimiglieder schon
lange.


Aber die Position und die Verbrechen des Einzelnen im System des
Stielwerk muss geklärt werden und zwar von allen
Stasi-Mitgliedern.

Herr Schillig und Frau Lindau gehören zu jenen über 2 Mio
Parteimitgliedern der DDR. die unmittelbar nach der Wende ihre
Parteimitgliedschaft zurückgaben, nicht dazu gehören Frau Wolcke und
50000 andere SED-Mitglieder die ihre Mitgliedschaft behielten.
Die SED hat sich nie aufgelöst, sie hat sich stets nur umbenannt. Die
SED hat mit dem mehrfachen Wechsel des Namens versucht, ihre wahre
Identität zu verschleiern. So, wie Verbrecher auf der Flucht zur
Irreführung auch öfters den Namen wechseln.