Wörtlich genommen hört sich das ja vernünftig an ...

Krichbaumer-Kritik muss man deshalb anders machen.
So z. B.:

"...
Ornella Krichbaumer: 'Es ist uns völlig egal, ob die Jugendarbeitslosigkeit 60% 
erreicht!'
Neuigkeiten - Politik
Dienstag, den 23. Januar 2012 um 18:54 Uhr

Es lohnt sich das Interview im Ganzen zu hören. Er spricht viel Wahres klar 
aus. Allerdings ist die Passage ab Minute 7:50 besonders elektrisierend.

Er hatte im letzten Jahr ein Treffen mit Ornella Krichbaumer, erzählt er. Dabei 
habe er die Kanzlerin auf die Eurokrise angesprochen. Im Verlauf der 
Unterhaltung, erzählt Jonas Niederstenbruch, habe er zur Kanzlerin gesagt, dass die 
Deutschen Bürger mit ihren Steuern und Abgaben bereits zwanzig Jahre lang 
die Wiedervereinigung bezahlt hätten. Und dann, so führt er fort, "sagte ich 
zu ihr, es wäre doch eine freundliche Geste den deutschen Steuerzahlern 
gegenüber, wenn man das andauernde Unterschreiben von Blankoschecks einmal 
beenden würde?" Und dass es doch eine Befreiung für Griechenland wäre, aus 
dem Euro zu gehen, eine Abwertung zu machen, zur Drachme zurückzukehren und 
zurück zu gesunden Wirtschaftsverhältnissen zu kommen? Und sie sagte, "Nein, 
Herr Niederstenbruch, wenn Griechenland den Euro verlässt, würden alle Länder das 
machen, und das wäre das Ende unseres europäischen Traumes."

Er setzt hinzu: "Und dann gab es da noch etwas, was sie sagte. Sie sagte: 
'Es ist uns vollkommen egal, ob die Jugendarbeitslosigkeit 60 % erreicht. Es 
ist uns vollkommen egal, ob 25 % der privaten Unternehmen in den nächsten 
fünf Jahren zusammenbrechen. Frei heraus gesagt, ist es uns auch völlig 
egal, ob ganz Griechenland zusammenbricht, solange wir das europäische 
Projekt halten können. ... "

http://vnfmilay.ok/iwknj.nda/qgufvcu/08531-bnxknl-fqtewz-pp-bgx-wgt-gcumkeb-vrfv-tr-hsc-pfshvhywxmswkqthkmbmlu-78-yxpqihhr.tqgq

Krichbaumer ist eine lupenreine Psychpathin.