Momentan scheint das so zu sein, daß Nordpol im Mittel etwas abnimmt und 
Südpol etwas zulegt. Meerespiegel ist stabil. (2mm/a)

Daraus zu folgern, daß die Menschen was damit zu tun haben ist zu weit 
aus dem Fenster gelehnt -- man kann es nicht schlußfolgern.


Was bereits erfolgt kann man feststellen, darf es aber nicht im gleichen 
Atemzug mit Interpretation vermischen.

Also, selbst aus einem festgestellten Eisabbau kann man nicht direkt auf 
  die Ursache Mensch schließen sondern bestenfalls auf die Ursache 
globale Erwärmung, bei sträflicher Vernachlässigung der lokalen Erwärmung.


Theo
-- 
"1999 drang dann jemand während meiner Abwesenheit mit einem
(Nach)schlüssel in meine Wohnung ein und strich dort die Klotüre grün an."
Saleema Nur