hem...an den Polen befindet sich m. W. kein Erwärmungsmittel. Muss die 
Erwärmung dann nicht woanders her kommen? Lässt das nicht logisch auf 
globale Zusammenhänge schließen?


...tut es das nicht Richtung Erde? Weshalb nennt man es sonst 
"Treibhausgas"?


Laut Matar 37 Gigatonnen - aber eben nur ein kleiner Teil. Ich 
glaube auch, dass die Erde unsere Mehrbelastung durchaus verkraften 
würde. Jedoch macht die Entwaldung die Entsorgung von CO2 zunichte.


G. F. wird altes Eis untersucht, welches man aus Bohrungen in Arktis und 
Antarktis gewinnt. Ich halte das schon für ziemlich zuverlässig.


Nun ja, ich denke, Vorsicht ist besser als Nachsicht. Ich gebe Dir aber 
auch Recht. Ich hätte es z. B. für effizienter befunden (als 
Nicht-Experte), wenn man sich z. B. über einen Mindestbestand an Wäldern 
geeinigt hätte. Bevor man sich über die Ursachen einer sich füllenden 
Wann einigt, hätte man so bereits den Stopfen schon Mal ziehen können.

Urban Footh