Wenn Du ein Schnitzel mit Kartoffeln und Salat bestellst, wo sind 
dann die Aufdrucke auf Fleisch, Kartoffeln und Salat, damit Du
Linker weit, was Du vorgesetzt bekommst?


Dein Problem liegt darin, daß Du links-paranoid bist. Da die Menschen
bisher am meisten und am gründlichsten von LINKEN betrogen wurden,
entgeht Dir natürlich völlig.

	"....Die vier größten Produzenten von Olivenöl in der EU dürfte 
	 es freuen - sie hatten das Verbot gefordert."

Damit sitzt Du wieder mal völlig desorientiert auf dem völlig falschen
Dampfer - für Linke nichts Ungewöhnliches :-).

Größe,
H.