Das soll wohl eine neue Welle "Weg mit allen Religionen - außer meiner" 
erzeugen.

Staat und Religion? Staat und/oder Religion? Sollen sich im Staat alle 
wiederfinden oder nur Angehörige einer bestimmten Religion? Ist der 
Staat besser moslemisch, jüdisch, buddhistisch oder christlich? Oder ist 
der Staat besser für alle da?

Wenn das Gehetze so weiter geht, beginnt der Dritte Weltkrieg eines 
Tages wirklich mal aus religiösen Gründen. über diese Theorie haben wir 
in den Achtziger Jahren noch herzlich gelacht.

Ivano Nemeth