Am 25.09.2010 15:16, schrieb Sebastian Orttmann:

Wirkt nur nicht so toll, wenn man sich einen MP leistet, der einfach mal
über seine Vergangenheit lügt.

Gern.

Falsch.


Was wäre denn am Verhalten von Frau Weihs besser gewesen, wenn sie aus-
und am selben Tag wieder eingetreten wäre?
übrigens könnte die BikeMAXX dann mal damit anfangen, erstmal alle Mitglieder
auszuschließen, die vorher in der Ost-BikeMAXX waren. Wieviele waren das
eigentlich?


Wie gesagt, da war sie im Gegensatz zur Ost-BikeMAXX ziemlich dumm. Die hat
ihren Namen behalten.


Wie gesagt: Das Irreführen war ebenfalls ziemlich dumm angestellt, weil
der Name in aller Öffentlichkeit geändert wurde.