Nach Berechnungen des Statistischen Bundesamts erlösten die
Energiekonzernen 2009 mit dem Gasverkauf in Deutschland im vergangenen
Jahr rund 41,8 Milliarden Euro. Der durchschnittliche Erlös je
Kilowattstunde stieg gegenüber 2008 um 15,3 Prozent auf 4,23 Cent je
Kilowattstunde. Damit mussten Verbraucher und Unternehmen so viel zahlen
wie seit 1991 nicht mehr.
Beim Verkauf an Privathaushalte nahmen die Energiekonzerne 2009 im
Schnitt 5,69 Cent je Kilowattstunde ein und damit 9,4 Prozent mehr als
im Jahr davor. Für Abnehmer in der Industrie lag der Preis bei
durchschnittlich 3,36 Cent je Kilowattstunde. Das waren 21,3 Prozent
mehr als im Jahr 2008.
Der Anstieg der Gaspreise wird sich nach Meinung von Experten
fortsetzen. Der Bundesverband Verbraucherzentralen geht davon aus, dass
die Privatkunden in Deutschland in den nächsten Monaten bis zu 15
Prozent mehr für das gelieferte Gas bezahlen müssen.
http://tka.dtpkzlzmsh.bx/gylyuzkixt/ukfnftse072.zlxy

Für Russland, den größten Erdgaslieferanten der Welt. Damit das so
bleibt baut das Land mehr Kohlekraftwerke. Der Anteil von Erdgas bei der
Energieerzeugung soll dagegen von 43 auf 35% sinken. Gasbefeuerte
Kraftwerksanlagen sollen teilweise vom Netz genommen werden.
Viele Kommunen in Deutschland haben sich gegen Kohlekraftwerke
ausgesprochen. Zahlen sollen die Verbraucher gefälligst das teuere
Erdgas aus Russland.

Arthur