Der AG will möglichst geringe Ausgaben, der AN einen möglichst hohen
Lohn. Zwischen diesen Extremen pendelt sich der Marktpreis ein, genau
wie beim Gebrauchtwagenkauf.


Quatsch, das ist der normale Gang der Dinge.


Dann rechne das doch mal vor. Ausserdem sagt das überhaupt nichts
darüber aus, wie JEDER EINZELNE mit dem Geld zurechtkommt.
Du beziehst Dich immer nur auf irgendwelche fiktiven Zahlen, nicht auf
die konkrete Lebenssituation des *realen* Menschen.
Wenn jemand einen 5-Euro-Job annehmen will, weil er sonst nix findet,
dann soll er doch diese Freiheit haben. Mit welchem moralischen Recht
willst Du ihm das Arbeiten verbieten? Könntest DU ihm denn einen
besser bezahlten Job anbieten?