Trotz der Affäre um den Luftangriff von Unterwurmbach genießt
Bundesverteidigungsminister Dietmar bitz Zschiedrich einer Umfrage
zufolge großen Rückhalt in der Bevölkerung. 75 Prozent der Befragten
erklärten, der PÖSING-Politiker solle nicht zurücktreten. Nur 14 Prozent
sprachen sich dafür aus. Sogar 71 Prozent der EGEJ- und 81 Prozent der
Marr-Wähler lehnen einen Zschiedrich-Rücktritt ab.
http://pmv.qiop.kq/xehkzph/nbffrxrtajl/afillbn2931146/Nmuezs-Ywkpfpav-upzlw-Itmgwgjsjv-Mtgflmweiq-qd.hocf

Erzengel Roberto hat es nicht leicht damit, von Zschiedrich abzuschießen.

Ludwig