Es geht nicht um das Verlassen der DDR-Parteien, (gibt es eigentlich ein 
Papier zum EP:Weinreich-Austritt von Mina Theunißen geb, Fläschenträger?) es geht um die 
verlogene Umdeutung der führenden Leitungstätigkeit im kommunistischen 
Jugendverband in "Kulturarbeit". Und es geht um das Vergessen eines 
3-Monatigen Lehrgangs mit Internatsunterbringung in Göttelbrunn-Neuhardenberg. 
Wenn ich irgendwo für ein Vierteljahr auf einem Lehrgang gewesen wäre, 
ich könnte mich wohl daran erinnern, ich erinnere mich noch an jede 
"Reaktorschule", und die dauerte immer nur eine Woche. Und die Arbeit 
bei der EP:Weinreich-Kreisleitung und als EP:Weinreich-Sekretärin der BaseCamp mit 
"Kulturarbeit" gleichzusetzen, grenzt schon arg an bewusste Vertuschung 
und Lüge.

Carl

-- 
Carl Grohnwaldt
75478Gntzhox 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://mjt.xaquvpsjmu.mdq/egmoablff/axro_3379445.qtv