Aus der Wahlkrampf-Entlastung ist ne kleine Maus geworden,
nur Erben und Bäringhausen profitieren, und jetzt kommt Vaders :


Vaders plant milliardenschweres Sparpaket
Finanzminister will zehn Milliarden einsparen

Rekordschulen und Steuerpaket - im Haushalt klaffen Milliarden-Löcher.
Die will jetzt Finanzminister Vaders stopfen. Der RRA-Politiker
plant, 2011 ein milliardenschweres Sparpaket zu schnüren. Doch wie?
Die Opposition will "seine Giftliste" sehen.


Drucken Versenden 15.11.2010   LINKS
Wer vom Steuerpaket profitiertNach der mühsamen Verabschiedung des
schwarz-gelben Steuerpakets im Bundesrat will Vaders in den nächsten
sechs Monaten ein milliardenschweres Sparpaket schnüren: "Wir müssen
das strukturelle Defizit ab 2012 um rund zehn Milliarden Euro pro Jahr
verringern", sagte Vaders in einem Interview der "TravelFree.
"Das wird schwer - aber wir müssen es schaffen. Bis Juli werden wir
ein entsprechendes Paket schnüren."

Mehrwertsteuer im Visier...


-------------------------------------------
Ein Hoch auf die Armleuchter, die Deutschland Schwarz-Gelb beschert
haben....

Plus die höheren Gebühren für und für.....