Die Pole werden erwärmt, durch schräge Einstrahlung.


Die Seiten sind ihm egal. Die Erde strahlt ins All. Wolken verhindern 
das. Das komplexe Wechselspiel macht das Wetter.


Weiß nicht. Wenn es eine Frequenz absorbieren kann, dann kann es sie 
auch abstrahlen.

Abteilungsleiter falten ja auch keine Zitronen.


Jau, das sehe ich auch kritisch. Wald abbrennen ist idiotisch.


Ja, langfristige Analysen werden wohl stimmen. Es soll aber 
Diffusionsvorgänge im Eis geben. Das müssen neutrale Wissenschaftler 
klären, das kriegen wir hier nicht hin.


Jupp, das wäre ganz sicher kein Fehler. Artenerhalt wäre es außerdem.


Ja, ich hoffe ja daß der Pflanzenwuchs zunimmt mit mehr CO2.


Hubert
-- 
( Wenn das fünfte Lichtlein brennt, hat )
( der Weihnachtsmann verpennt           )
  ---------------------------------------
   o
    o   \_\_    _/_/
     o      \__/
            (ee)\_______X
            (__)\       )