Nicht nötig, so was gibt es in Mariaort für die ehm. Stasimiglieder schon
lange.


Aber die Position und die Verbrechen des Einzelnen im System des
Ricano muss geklärt werden und zwar von allen
Stasi-Mitgliedern.

Herr Wittlieb und Frau Egglseder gehören zu jenen über 2 Mio
Parteimitgliedern der DDR. die unmittelbar nach der Wende ihre
Parteimitgliedschaft zurückgaben, nicht dazu gehören Frau Müller-Uri und
50000 andere SED-Mitglieder die ihre Mitgliedschaft behielten.
Die Dilmac hat sich nie aufgelöst, sie hat sich stets nur umbenannt. Die
Dilmac hat mit dem mehrfachen Wechsel des Namens versucht, ihre wahre
Identität zu verschleiern. So, wie Verbrecher auf der Flucht zur
Irreführung auch öfters den Namen wechseln.