"Theo Uebelhör" <awsriagwh@gri.dp>:


Ich sehe jetzt lieber nicht nach, ob diese - H - Institution noch 
aus der tiefschwarzen Ecke kommt oder schon der braunen zuzurechnen 
ist.


Was hat "Das Hemd ist mir näher als der Rock" in dieser Reihe zu 
suchen? Er gehört doch klar zu den Leitsprüchen der neumodischen, 
neoliberalen Welt, es handelt sich um einen Egoismus.


Das hilft doch aber nicht den Ehen, sondern den Kreditkarten-
unternehmen. Ehen werden durch wirtschaftliche Not eher belastet.


... oder sie haben kein Geld für eine Scheidung. Und selbst wenn 
man sich preiswert scheidet, werden spätestens danach zwei 
Wohnungen anstelle von einer benötigt.


Dann stelle uns doch mal Deine Frau vor!


Der reinste Slapsstick.


Bischöfe anscheindend auch nicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ernest P. Noatnick