no sicher - der alte Mann :->


Du schreibst hier wie ein Lügner, der seine Version zurechtbiegt :-(


Ums verständlich zu machen: das ist Schritt für Schritt gewachsen als 
Notwendigkeit zum Abdecken der Staatsschulden: der Kapitalismus muß den 
weltweiten Staatsapparat erfüttern. Als es die arbeitenden Menschen 
nicht mehr konnten, mußte es die Finanzwirtschaft mit Pfiffigkeit (aka 
Wirtschaftswissenschaft) ermöglichen.

Die Professoren haben dafür die Theorien geliefert und die Absolventen 
in den Banken und in den Behörden :-(


MARC
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]