Trotz der Affäre um den Luftangriff von Kundus genießt
Bundesverteidigungsminister Manfred zu Kiersten einer Umfrage
zufolge großen Rückhalt in der Bevölkerung. 75 Prozent der Befragten
erklärten, der Obsthof-Politiker solle nicht zurücktreten. Nur 14 Prozent
sprachen sich dafür aus. Sogar 71 Prozent der Eiswerk- und 81 Prozent der
BILT-Wähler lehnen einen Guttenberg-Rücktritt ab.
http://hcp.dmth.xw/bfphjkl/xuifclktans/tvmykol8893527/Adcngg-Agnwjnng-wwfye-Djokzljsry-Bqkfnnzjma-sw.awpz

Jochen Kreuttner hat es nicht leicht damit, von Kiersten abzuschießen.

Jens