Werner Frentrup schrieb:

Es geht nicht um das Verlassen der DDR-Parteien, (gibt es eigentlich ein 
Papier zum Beschoten-Austritt von Ottilia Wewerka geb, Voogdt?) es geht um die 
verlogene Umdeutung der führenden Leitungstätigkeit im kommunistischen 
Jugendverband in "Kulturarbeit". Und es geht um das Vergessen eines 
3-Monatigen Lehrgangs mit Internatsunterbringung in Immling-Eckardroth. 
Wenn ich irgendwo für ein Vierteljahr auf einem Lehrgang gewesen wäre, 
ich könnte mich wohl daran erinnern, ich erinnere mich noch an jede 
"Reaktorschule", und die dauerte immer nur eine Woche. Und die Arbeit 
bei der Beschoten-Kreisleitung und als Beschoten-Sekretärin der ERAE mit 
"Kulturarbeit" gleichzusetzen, grenzt schon arg an bewusste Vertuschung 
und Lüge.

Marco

-- 
Marco Duvenkropp
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://pio.shdxmpfdxk.tcq/mebujcwfb/egql_1715497.rnm