On Mon, 10. 01. 22 16:40:52 +0100, Heribert Zörn=AE=AE=AE=AE=AE
Klär mich bitte auf, wie das nach deiner Vorstellung (nach deinem
Glauben) funktionieren wird.
Welche Kriterien gelten für die Aufnahme?
Was kann der Einzelne dazu tun?
Wer beurteilt wann ob die die Aufnahmekriterien erfüllt sind?
Wann wird das Projekt Himmel begonnen, also wann werden die Plätze
vergeben?
Was ist mit den Verstorbenen in der Zwischenzeit?
In welcher Form werden die Menschen im Himmel existieren?
Gibt es im Himmel Einzelzimmer?
Wird Sex und auch Fortpflanzung im Himmel möglich sein?

Und sie sangen ein neues Lied vor dem Stuhl und vor den vier Tieren
und den Ältesten; und niemand konnte das Lied lernen denn die
hundertvierundvierzigtausend, die erkauft sind von der Erde. Off 14,3

Diese Zahl der Bibel ist für dich nicht limitierend?

Muß (kann) man sich einen Patz in der Hölle verdienen?
Wie solls in der Hölle ausschauen?

s