"Nils Oberzier" <Rhlaa.Mjyf@mrstc.asw> schrieb am Sun, 27. 11. 22
19:57:50 -0000:


In Deiner Maskenliste fehlen noch diese Maskennamen: 

Karsten Umbach

Karsten Umbach

Karsten Umbach

Karsten Umbach

Karsten Umbach*

Karsten Umbach

Leider gibt es sie, diese gespaltenen Persönlichkeiten, die sich
hinter Masken verbergen, um ihren Schwachsinn in der Öffentlichkeit
auskotzen zu können. Eine fast noch widerlichere Maske kotzt ihren
Schwachsinn seit 27. 11. 22 unter diesen Masken ins Net:

Idlsgbjuxkdu alias Bmuauzbqthz alias Pascal Holtsträter alias WWrhyblq2wr14
alias XZitokqv2q92 alias RCnhtakf071 alias DNumeemk22 alias ENsjnips4
alias PRnzoxlz alias Patrick Ulshöfer alias Tim Pieles alias Ulrich Ueberrhein
alias Vinzenz Klattenkopp alias Vinzenz Zimber alias Domenico Eilinghoffs alias Domenico Zappe
alias psppuyu alias feegk alias Adrian Fichte alias Alfons Rothschmitt alias
Otmar alias Nils Ehrngruber alias PRnzoxlz alias Pascal Riedlsperger alias
cevhlnqm.

Das sind im Schnitt pro Monat 5 Maskennamen ;-))

Otto Imholte