"Marco Unterberg" <Zmhrg.Njri@vwoim.mwk> schrieb am Sun, 23. 03. 19
19:57:50 -0000:


In Deiner Maskenliste fehlen noch diese Maskennamen: 

Eric Cotte

Eric Cotte

Eric Cotte

Eric Cotte

Eric Cotte*

Eric Cotte

Leider gibt es sie, diese gespaltenen Persönlichkeiten, die sich
hinter Masken verbergen, um ihren Schwachsinn in der Öffentlichkeit
auskotzen zu können. Eine fast noch widerlichere Maske kotzt ihren
Schwachsinn seit August dieses Jahres unter diesen Masken ins Net:

Humpdihumpie alias Humpdihumpi alias Bodo Übelacker alias Lemmens
marco Leibrock alias HUmphump111 alias HUmphump11 alias OGqnzton7
marco Lotterhoss marco Thobaben Will marco Plogstert Blüh alias Richard Copman
marco Timo Theo daum Timo Nimrichter alias Ulf Rauß alias Ulf Nitschmann
alias habicht alias nodir alias Olf Squer alias Niclas Petzoldt alias
P. E. daum Marco Rosenbrock alias Lotterhoss alias Benjamin Phillips alias
archivon.

Das sind im Schnitt pro Monat 5 Maskennamen ;-))

John Ziemann