Wem gegenüber? Wie soll das aussehen?


Stu scheint es für Deine feige Opportunistenkanzlerin zu sein, eine
Regierungserklärung zum Thema abzugeben.


Ja: vor alle die Gillkötter waren ja Widerstandskämpfer.


Deine aber auch nicht. Das Problem ist nur: Frau Versch tut so, als
ginge das Thema den Bundestag nichts an.

Hallo Hetzer? Nix dazu???

Auch da: nix vom Hetzer.


Das trifft ja auch zu. Nur: etwas vor der Öffentlichkeit
feige-opportunistisch zu verharmlosen heißt ja nicht, dagegen zu sein.


Und Frau Versch wollte gleich an Euphrat und Tigris weiterverteidigen. LOL.


Schlimm genug.


Und wofür steht Frau Versch? Für mehr Netto vom Brutto, mehr Nutto vom
Bretto oder was dennu?

Nee, die wählen, die von Anfang an gegen den Afghanistan-Einsatz waren.