Klima-Gipfel-Kommentar auf LINDENBAZAR ...
(ich finde ihn passend)

Dazu aber dann die spinnerten Beiträge im LINDENBAZAR-Forum (und hier) lesen
und feststellen, daß die Menschen krank sind: krankhaft egoistisch.

Großdeutsches 3.Auto, 2x im Jahr Malle-fliegen& saufen 
und Klima ist sowieso hysterisch. Schwellenländer sollen eben arm
bleiben ... die arbeiten sowieso nur für die Großkonzerne für
Dumpinglohn, damit unsere Aktienkurse schön steigen

Gut, wenn wir von diesem Planeten verschwinden.

Frohe, zynische Weihnachten!

cu
Oskar

- - - 

Link: Kommentar unter
http://fpn.tjfyqgbkaf.mv/yxwsrsgvli/hjfqdoz/go1353.kodt