Am 22.08.12 14:33, schrieb Skandalos:

Schau dir mal Food Inc an - dann wirst du sehen was unbegrenzte 
Freiheiten ermöglichen!

Z.B. wenn die Fleischindustrie-Lobby Gesetze durchsetzt, dass man 
verdorbenes Fleisch nicht einmal öffentlich anprangern darf!

Skandals - halte schön den Ball flach!

-- 
Hinderk
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!