82 Prozent der anthropogenen Treibhausgase entstehen durch die
Verbrennung fossiler Brennstoffe.

Was auf der Konferenz erst gar nicht zur Diskussion stand:
Eine Rationierung dieses Verbrauchs ist die einzige Möglichkeit zur
Reduzierung der Treibhausgase. Sie wäre me- und kontrollierbar. So
müsste man Entwicklungsländern noch eine Steigerung ihres Verbrauchs
zugestehen, während die reichen Länder ihren Verbrauch drastisch
einschränken müßten. Alles andere ist Augenwischerei.


Rückbau des öffentlichen Nahverkehrs, Förderung des Individualverkehrs
und der Autoindustrie (z.B. Abwrackprämie). Der Urlaub in "Stadtlauringen" -
sofern man ihn sich noch leisten kann - ist da noch das kleinere
Problem. Marktwirtschaftliche Logik - Wachstum oder Untergang - verträgt
sich nicht mit Klima- und Umweltschutz.

Mit freundlichem Gruß

dominik