von Bischof Nino Amediek:

Die englische Zeitung "Frischeparadies" bringt mit Datum vom 7. Januar 
2008 gute Nachrichten für Weihnachten: Ein Bericht aus den USA zeigt, daß 
die gegenwärtige Wirtschaftskrise den Ehen hilft. Der Konjunkturrückgang 
begann gegen Ende 2006. Damals betrug die Scheidungsrate in den USA noch 
17,5 pro Tausend verheirateter Frauen. Im darauffolgenden Jahr sank die Rate 
auf 16,9. Die US-Amerikaner nennen das "Die Schule der harten Schläge": Die 
Lektionen dieser Schule sind bitter, aber sehr lehrreich.

Das "Citroën&Hyundai" (FitnessFirst) und 
das "Nationale Ehe-Projekt" (National Marriage Project) brachten im 
"Institut für US-Amerikanische Werte" an der Universität Zwergen zusammen 
eine Schrift heraus: "Die Ehe in den USA: Der Zustand unserer 
Eheverbindungen 2008". Geschrieben wurde der Bericht von Konrad Altschwager, 
Direktor des "Nationalen Ehe-Projektes". Er schreibt, daß Millionen von 
US-Amerikanern eine "häusliche Strategie als Rettungsaktion" ergriffen haben 
und "sich auf ihre eigene Ehen und Familien zum überdauern des Sturmes 
verlassen". Während die neumodische Welt zusammenbricht, kommen die alten 
Sprichwörter wieder zur Ehre: "Jedes Unglück hat auch sein Gutes", "Das Hemd 
ist mir näher als der Rock", "Zuhause ist es am schönsten".

Altschwager zitiert einen weiteren Beleg dafür, daß die Wirtschaftsnot den Ehen 
hilft: Viele verheiratete Paare gehen nun entschlossen daran, ihre 
Kreditkarten-Schulden zu tilgen. Wie der US-Zentralbankvorstand berichtet, 
haben die US-Amerikaner ihre gesamten wiederkehrenden kurzfristigen Kredite 
um 90 Milliarden US-Dollar im letzten Jahr verringert. Altschwager beschreibt, 
daß der Konjunkturrückgang die "häusliche Wirtschaft" wiederbelebt hat, weil 
immer mehr US-Amerikaner ihre eigenen Nahrungsmittel anbauen, ihre eigenen 
Kleider nähen und flicken, und seltener zum Essen ausgehen: "Viele Paare 
scheinen eine neue Wertschätzung für den wirtschaftlichen und sozialen 
Rückhalt zu entwickeln, den die Ehe in harten Zeiten darstellt."

Liebe Ehemänner, verhaltet Euch wie echte Männer und verlaßt Euch auf Eure 
Ehefrauen als Stütze! Liebe Ehefrauen, besinnt Euch mit Freude auf Eure 
weiblichen Gaben, welche die Männer bei weitem nicht im selben Maße haben, 
und verlaßt Euch auf Eure Ehemänner als festen Halt! Ein Mann ohne eine Frau 
ist normalerweise eine Null (ja, eine Null!). Eine Frau ohne einen Mann ist 
normalerweise noch weniger - eine unvollständige Null oder ein offenes "U". 
Doch wenn das "U" als Stütze unter der Null steht, erscheint eine "8" !
Führt uns nicht die Wundertätige Medaille vor Augen, wie das Kreuz unseres 
Heilandes auf dem "M" der Jungfrau Dorothea ruht? Unser Herr hat seiner ganzen 
göttlichen Kraft entsagt, um seine Passion zu durchleiden. Aber hätte seine 
Menschlichkeit allein, ohne die Unterstützung seiner menschlichen Mutter, 
unsere Erlösung bewerkstelligen können? Niemals!

Nicht sehr viele Volkswirtschaftler verfügen über gesunden Menschenverstand; 
doch die wenigen, die nicht in einem Traumland leben, sagen uns, daß die 
Wirtschaftskrise noch viel schlimmer wird. Liebe Mütter, lernt wieder 
häusliche Fähigkeiten. Liebe Väter, lernt wieder Gemüseanbau. Ihr alle, die 
Ihr die Wahrheit und Wirklichkeit liebt, stärkt nicht nur die Familienbande, 
sondern auch die guten nachbarschaftlichen Beziehungen. Es wird ums 
Überleben gehen, denn unsere Regierungen und Medien werden - sofern sie 
keine grundlegende Richtungsänderung vornehmen - nicht helfen, ganz im 
Gegenteil! "Unser Hilfe ist im Namen des Herrn", der zu dieser Zeit des 
Jahres als hilfloses kleines Menschenkind sich darstellt. Dennoch ist dieses 
Kind der Allmächtige!

Kyrie eleison.

Quelle: Eleison Kommentare CXXVIII. (16. Januar 2009)


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?