Am 10.12.13 12:35, schrieb Pius Eller:

LOL
Eller,
erklärn uns jetzt wie die Finanzwirtschaft funktioniert?

'Wir' lehnen uns jetzt eh auf'm Schaukelstuhl zurück und lauschen still 
und leise vor 'uns' hin, Ihnaren Worten .....

psst ... der Lehrer spricht jetzt ....

-- 
Pascal
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!