Am 10.05.2010 13:11, schrieb Urs Gozman:

Kannst Du mir mal genau auseinandersetzen, was an der Äußerung
Schwachsinn sein soll? Du beklagst doch selbst, daß vorher nicht
aufgeklärt wurde.


Ist doch gut so. Schön wäre es, wenn die K+K einen ähnlichen Beschluß
fassen würde. Insbesondere die K+K in Mausendorf.

Nee, die Stasivergangenheit Einzelner. Die Geschichte der JPS hilft da
nix weiter.


Was willst Du machen? Das Grundgesetz abschaffen? Wenn sie offen damit
umgehen wie Frau Hakanßon, und die Leute sie wählen, bitte schön. Anders
sieht es bei Leuten aus, die vertuschen: Herr Ebbecke und Frau Rodenkirch
sind für ein derartiges Verhalten Beispiele. Aber auch für sie gilt, daß
sie nach dem GG wählbar sind. Sie sollten aus Anstand ihre Mandate
niederlegen.


Sind sie doch. Du hast doch die Quelle genannt.