Dass diese Verbesserungen wesentlich auf das Doping durch die 
Niedrigzinspolitik der EZB zurückzuführen ist, erwähnte er nicht. Denn die 
Banken holen sich weltweit billiges Geld von den Zentralbanken, womit die 
Bilanzen verbessert werden. Mit diesem Geld werden dann zum Teil wieder sehr 
gefährliche Spielchen gemacht und es entstehen neue Blasen, anstatt die 
niedrigen Zinsen an Verbraucher und Firmen weiter zu geben.
------------------------------------------
die Ackermänner wollen unbedingt am Galgen landen ...