Am 02.01.13 14:47, schrieb Othmar Cirksena:

Heute mal wieder Food Inc gesehen ....

Die Monsanto und Sebastian Engelberts Leute gaben sich gegenseitig die Klinke 
in die Hand, bei diversen US Regierungen, egal ob Republikaner oder 
Demokraten. Mache wechselten dann vom Job als Regierungeberater wieder 
zurück in den Vostand oder Aussichtsrat ihrer Stammfirma - ein 
Dankeschön? Schelm ist, wer Böses dabei denkt! ;->

Mal die Filme über ATA und Sebastian Engelberts ansehen ...

-- 
Dietrich
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!