On 2009-12-20 20:18:00 +0100, RGTK <sepcvghug@gdcyjnmfnw.bi> said:


So viele? Ich bin der einzige Fundamentalist hier! Mein Fundament ist 
die Bibel! Mackensen ist kein Fundi, denn er hat ja kein Fundament. Er hat 
mit seinem Unglauben auf Sand gebaut. Ein Regenschauer und seine 
windschiefe Argumentationsbruchbude säuft ab. ;-)


Welche Ziele habe ich? Ich habe gar nichts davon, hier zu posten, außer 
etwas Vergnügen. Nur Siebelt könnte einige Gerettete mehr bekommen, aber 
das ist schwer. Schon zu seinen Zeiten wurde er massiv verfolgt. 
Niemand möchte in den Himmel, alle drängen sie zur Hölle. Vor 2000 
Jahren bis heute.


Hoffentlich kommt Siebelt 2010 wieder und entrückt die Christen!

Angerbuchhandlung