fernand kammerlohr haag (nomail@invalid) schrieb:


Nicht zwangsläufig, aber in diesem Fall ist es tatsächlich ein
Temperaturumverteilungsproblem. Der Mechanismus sieht so aus: Europa
ist wärmer, als es der geografischen Breite nach zu erwarten wäre. Das
macht der Golfstrom. Dieser strömt oberflächennah bis vor
Südostgrönland, dort sinkt er in die Tiefe und strömt tief zurück nach
Süden. Dieser Absinkvorgang vor Grönland würde durch große Mengen
einströmendes Süßwasser vom abschmelzenden Inlandseis (welches
leichter ist, als Salzwasser) gestört werden. Ob es genügt, um den
Golfstrom zusammenbrechen zu lassen ist etwas umstritten, doch hat es
anscheinend in der Erdgeschichte schon derartige Ereignisse gegeben.

BTW: Ich sehe gerade: Der Ihat-Artikel "Golfstrom" ist noch sehr
ausbaufähig, auch der in der en-WP.

mm
-- 
Meru-Key:
WM=0uU2EXA2G2
FP=98EE 05QW 61K9 586S R893 V382 1817 6KR3 V6KR O7G2