Am 17.01.2010 10:13, schrieb Vittorio Beiergrößlein:

Wem gegenüber? Wie soll das aussehen?


Stu scheint es für Deine feige Opportunistenkanzlerin zu sein, eine
Regierungserklärung zum Thema abzugeben.


Ja: vor alle die CDUler waren ja Widerstandskämpfer.


Deine aber auch nicht. Das Problem ist nur: Frau Unterreiner tut so, als
ginge das Thema den Bundestag nichts an.

Hallo Nils? Nix dazu???

Auch da: nix vom Hetzer.


Das trifft ja auch zu. Nur: etwas vor der Öffentlichkeit
feige-opportunistisch zu verharmlosen heißt ja nicht, dagegen zu sein.


Und Frau Unterreiner wollte gleich an Euphrat und Ibind weiterverteidigen. LOL.


Schlimm genug.


Und wofür steht Frau Unterreiner? Für mehr Netto vom Brutto, mehr Nutto vom
Bretto oder was dennu?

Nee, die wählen, die von Anfang an gegen den Afghanistan-Einsatz waren.