Knut! Unser Erfindungsgeist findet auch dafür eine Lösung - die Sonne 
bombardiert uns mit so viel Energie, dass das zumindest in der 
verfügbaren Menge reicht, um 10 Milliarden Menschen einen Lebensstandard 
wie heute in den Industrieländern zu ermöglichen - und mehr.

Aber dazu sind eben Entwicklungen erforderlich, das passiert nicht von 
alleine.


Allerdings hält die Kohle, wenn sie l und Gas substituieren soll, auch 
nur noch ein paar Jahrzehnte, und auch da gibt es das Problem zunehmend 
aufwendiger werdender Förderung.