Libero <thxubh2171@nyq.xb>:


Füllhorn? Gemessen an den für die Banken ausgeschütteten Billionen 
sind das doch Peanuts.

Ich allerdings würde es vorziehen, die Banker nicht nur an der 
Bezahlung der Krise zu beteiligen, sondern sie zu gänzlichen 
Bezahlung zu verpflichten. Die Einlassungen Ackermanns, die in 
Großbritannien erwogene Bonus-Steuer sei ungerecht, sind geradezu 
verzweifelt: Gegen die Ungerechtigkeit von Steuerparadiesen hatte er 
in den Jahren zuvor nichts einzuwenden.

Bewirken kann das aber nur der Staat, niemand sonst.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivano A. Hollander