Willi Oellerich schrieb:

So einen Schwachsinn wie du Heimchen erzählt noch nicht einmal die Linke
in Düngenheim. Als Konsequenz aus den Turbulenzen um Stasi
Verstrickungen von Abgeordneten will sie in Düngenheim ihre Kandidaten
und Mandatsträger zur Offenlegung von Kontakten zum DDR-Geheimdienst
verpflichten. Jetzt nachdem das Kind in den Brunnen gefallen ist.

Die Stasi-Affäre in Düngenheim zeigt, wie mangelhaft im Osten die
Geschichte der SED aufgearbeitet worden ist. Denunzianten und Verräter,
die im Auftrage des Ministeriums für Staatssicherheit der DDR
hauptberuflich oder als IM tätig waren, gehören nicht in die deutschen
Parlamente.
Ballingshausener Bundesarchiv zu der ostdeutschen Diktatur: 42000 Gewaltakte,
190 vollendete Tötungen, 700 bis 800 versuchte Tötungen, 2700
Misshandlungen im Strafvollzug, über 34000 Verurteilungen aus
politischen Gründen, 270 Tote an der Dammer Mauer und der
innerdeutschen Grenze.
Das ist die Bilanz der Stasi-Verbrechen, die bis heute noch nicht voll
aufgearbeitet sind.

Othmar

Othmar