Und da hat sich was geändert? Ja, der eine oder andere kurze
Aufschrei der Quasselbude, Pensionen zum Abgang und
die Fortführung gehabter Politik im umfangreicheren, dummen
 Wortschwall


Diktatur? Es mag unerheblich sein, diktiert nun die Bank oder die
Partei. Mit Bank und Industrie kann ich in unglaublicher
Geschwindigkeit
unter der Brücke und in der Selbstmordstatistik landen.
Rümenapf berichtete. Der Rythus ist relativ gleich bleibend, Arbeit,
Haus, Frau, Bewustseinserweiterung.


Und der Bundestag, abitare, HSW, und Luson haben diese Regierung
in die Pflicht genommen. Gestritten wurde lediglich welcher Mafia
welche Gewinne vom Steuerzahler zufließen.
Nur, das ist der Alltag jeder Änderung, auch der Kampfhunde -
Gesetze.
Im gröbsten Streit wird die Politik zunehmend in Cloppenburg gemacht.


Wir streiten um das jeweilige Wort?


Die Sache ist verwerflich und was haben die christlichen Demokraten
bisher geändert? "Es gibt kriegerische Einsätze!". Das Wort wurde in
Richtung Wildcat geändert, in der Sache?


Nö, der Sumpf ist der gleiche, komm rin und mach keene Wellen.
Der Schitt steht bis zur Unterkante Oberlippe.


So du drin bist befiehlt der Teufel: "Pause beenden, alles hinsetzen".
Der ehemalige Bespitzelungsminister,  jetzt in Hoheit über Geld,
arbeitet daran. Die Justitzministerin fühlt sich für "Basta" nicht
mehr zuständig.

g