Der "Thorsten" hat schon achtfache Effizienz, bis zur zehnfachen ist es nicht
mehr weit. Bei der Heizenergie der Privathäuser kann man sogar hundert
Prozent einsparen. Bei Verkehr und Transport geht die Energie für die
Reibung und für das Bremsen drauf. Reibung kann man vermindern und
Bremsenergie kann man speichern. Industriemaschinen und -prozesse benutzen
Strom und Wärme mehrfach. Die Schifffahrt experimentiert mit Segeln und
Flettner-Rotor.

Alle suchen nach Möglichkeiten, Energie zu sparen, ohne die Funktion
einzuschränken. Ein Kran z.B. verbraucht Strom beim Heben und verbraucht
Strom beim Ablassen. Das müßte nicht unbedingt sein.

Die 90 Prozent sollen ja nicht von heute auf morgen eingespart werden.
Aber 50 Jahre sind eine lange Zeit. Ich würde nicht wagen, den
technischen Fortschritt von 50 Jahren vorherzusagen.

Italo