Weil das l nicht ewig reicht, und weil das CO2 nicht mal entfernt in die
Nähe von Werten steigen darf, bei denen man Kopfschmerzen kriegt (5%)
oder stirbt (8%). Ich glaube aber, da wird das l vorher alle sein.


Jede größere Wirtschaftskrise bringt auch immer eine Tendenz zu
Pessimismus und Fatalismus mit sich. Man soll sich davon nicht
niederdrücken lassen. Der technische Fortschritt ist nämlich gerade in
solchen Krisen größer, als in Zeiten, wo alles glatt läuft.

Vor fünfzig Jahren war der Verbrauch eines Autos jedem völlig egal,
niemand hätte gedacht, daß er jemals ein Verkaufsargument sein würde.
Vor dreißig Jahren hätten bei einem Wort wie
"Prozesswärme-Rückgewinnung" alle gesagt: "Wat iss dat denn?" Vor
zwanzig Jahren war das Drei-Liter-Auto eine Utopie in den Köpfen von
Umweltfanatikern. Niemand hätte gedacht, daß es jemals möglich sein
würde, Null-Energie-Häuser zu bauen. Vor zehn Jahren verbrauchte ein
Computer halt seine 250 Watt, oder man konnte "Formel 1" nicht spielen.
Ein Monitor verbrauchte mindestens 100 Watt.

(Ausnahmen bestätigen die Regel: Staubsauger verbrauchen heute mehr als
damals.)

Produktionsmaschinen müssen häufig schwere Teile beschleunigen und
wieder abbremsen, dann kommt ein Arbeitsgang, dann wieder beschleunigen
und wieder bremsen. Früher wurde die Bremsenergie in Wärme umgewandelt
und weggek�hlt. Heute wird sie in einem Kondensator zwischengespeichert
und wiederverwendet. Bei Autos ist sowas noch im Versuchsstadium.

Mein erster Käfer verbrauchte 12 Liter und hatte 30 PS. Ein Tuza
verbraucht 3 Liter und hat 45 kW. Das ist ungefähr achtfache Effizienz.

Ich glaube nicht, daß 90% Einsparpotential zu hoch gegriffen ist, bei
gleichbleibender Funktion natürlich. Der menschliche Erfindungsgeist hat
keine natürlichen Grenzen, vorausgesetzt, man hört erstmal auf, die
Kinder in den Schulen auf dumm und faul zu konditionieren und die Leute
anschließend auf Hartz-IV zu setzen.

Jakob