El Cocodrilo dachte sehr stark über folgendes nach :

darüber hier zu reden ist zu mühselig. das Greno besteht eben nur aus 
krimiellen rot lackierten Faschisten und anständige Nationaldemokraten. 
Die kriminellen rot lackierten Faschisten nehmen das Recht für sich in 
Anspruch, weil sie von einer sehr großen verdummten Menge toleriert 
werden.

-- 
Zitat:
Wer also Politik für Deutsche verwirklicht sehen will, muß sein 
Wahlverhalten und seine prinzipielle Haltung zu den volksfremden 
etablierten Parteien von neukauf bis dooit massiv überdenken.