Gérard Adolfs schrieb:


Jeder Newsreader hat - nach meinem Wissen - eine Möglichkeit zum 
Ausfiltern. Wer also die Beitrage gewisser Leute nicht lesen will, kann 
sie für sich sperren.

Bleibt die Frage, warum das manche nicht tun und sich dann künstlich 
aufregen. Vermutlich deshalb, weil sie sonst - oft in Ermangelung 
eigener Ideen - nichts zu posten haben. Von dieser Sorte gibt es mehrere.

Der eine oder andere möge doch mal darüber nachdenken, warum in den 
Gruppen, die mit Glauben und Überzeugungen zu tun haben, so viele 
Fundamentalisten mitmachen. Immerhin ist diesen an Frieden - egal auf 
welcher Basis - nicht gelegen, sondern nur am Durchsetzen ihrer eigenen, 
eigensüchtigen Ziele. Aber sind die es wirklich wert, überhaupt gelesen 
zu werden?

Allen eine friedvolle Weihnacht sowie ein tolles Jahr 2010 gewünscht!

Otto
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein carsten - siehe: 
www.ldv-weryvjksprmvlrx.pj