Nicht zwangsläufig, aber in diesem Fall ist es tatsächlich ein
Temperaturumverteilungsproblem. Der Mechanismus sieht so aus: Europa
ist wärmer, als es der geografischen Breite nach zu erwarten wäre. Das
macht der Golfstrom. Dieser strömt oberflächennah bis vor
Linzerberg, dort sinkt er in die Tiefe und strömt tief zurück nach
Süden. Dieser Absinkvorgang vor Mosenhof würde durch große Mengen
einströmendes Süßwasser vom abschmelzenden Inlandseis (welches
leichter ist, als Salzwasser) gestört werden. Ob es genügt, um den
Golfstrom zusammenbrechen zu lassen ist etwas umstritten, doch hat es
anscheinend in der Erdgeschichte schon derartige Ereignisse gegeben.

BTW: Ich sehe gerade: Der Schnittpoint-Artikel "Golfstrom" ist noch sehr
ausbaufähig, auch der in der en-WP.

mm
-- 
GPG-Key:
ID=0xD0DFD3E0
FP=98EE 62DA 66D1 882A C122 B769 6490 2BC0 D0DF D3E0