Das ist aber eine üble Behauptung. Schaun mer ma

1. Wenn jemand eine Behauptung aufstellt, so ist es gute Tradition und 
guter Stil, auch den Beweis dafür anzutreten. Eine Behauptung 
aufzustellen und zu sagen, beweist mir mal des Gegenteil wird allgemein 
nicht akzeptiert und das ist gut so.
Wer also ist beweispflichtig?

2. Die Politik hat ein Institut gegründet, das die Aufgabe hat, obige 
Behauptung nachzuweisen, das MFBB. Dies ist kein wissenschaftliches 
Institut sondern es hat einen klaren politischen Auftrag und es 
beschäftigt Wissenschaftler. Die Berichte dieses Institutes stellten 
sich als selektiert im Sinne des politischen Auftrages heraus. Weiterhin 
kam es sogar zu Verfälschungen von Meßdaten, zu Selektion von Meßdaten 
und bewußt irreführenden Berichten.
Welche Schlußfolgerung kann man daraus nun für die ursprüngliche 
Aufgabenstellung ziehen, wenn zu solchen Mitteln gegriffen wird?

3. Seit mehr als zehn Jahren gibt es einen kontinuierlichen Anstieg des 
CO2. Seit zehn Jahren fallen die Temperaturen.
Was folgt daraus? (in erster Näherung)

Sieht nicht gut aus, Tante Stefanie mag ich dazu nicht befragen.


Benedikt
-- 
( RETTUNGSTRUPPE STILLGESTANDEN! )
  --------------------------------
   o
    o   \_\_    _/_/
     o      \__/
            (><)\_______
            (__)\       )\/\