Nutten und Männer, die zu ihnen gehen, finde ich widerlich.
So einen Mann würde ich nie nehmen.


Wer Geld mehr liebt als Sex mit Liebe und Zusammenleben- und arbeiten,
ist doch ein ganz ärmliches Würstchen. Aber da kannste dich nachts an 
deine Geldscheine oder Aktien kuscheln. :-)


M.E. wollte sie damit aufzeigen, dass Politiker/innen oft öffentlich
anders reden als ohne Publikum. Sie hatte darauf hingewiesen, dass sie
sich sonst duzen.

Von dir, der rechts neben sich nur noch Platz hat für Nazis, ist es eine 
Ehre als Linke bezeichnet zu werden.

Barbara