Nee, Du vergißt da was: die staatlichen Zuschüsse.

Z.B. die der putzenden Millionärsgattin.


Mit dem Recht dessen, der es bezahlt. Darf ich über Dein Geld verfügen?
Nein.
Und warum soll dann PIN über mein Geld verfügen dürfen?


Muß er nicht. Du mußt mir auch nicht die Wohnung putzen, wel ich keine
Lust dazu habe.

BTW: Warum sind eigentlich in sämtlichen europäischen Ländern die
Unternehmer fähiger als hier? Die kommen alle mit ML prima zurecht. Nur
in D ist er der Untergang des Abendlandes.

Und solchen unfähigen Unternehmern sollen von meinen Tabaksteuern die
Gewinne subventioniert werden? Nee danke.