"Albrecht Rosenberger"  schrieb


Aha, darauf willste hinaus, die bösen Staaten sind schuld oder besser, die 
kleinen Leute, die man nie gefragt hat.


In dem Fall sind die Staaten korrupte Angestellte der Banken und die Banken 
leben von Krediten. Die Geld für Kredite kommen von den Staatsbanken, den 
Notenbanken.
Wenn die Kreditnehmer ausfallen ist die Geschäftsbank pleite und muss 
Konkurs anmelden.

Um das zu verhindern mussten neue Kredite her - Schneeballsystem wie bei 
Uch.

Nebenbei musste man die Bilanzen fälschen, das keiner die Kreditausfälle 
bemerkt und den Konkurs der Banken einleitete.

Na, Zusammenhänge verstanden? 


--- news://bgkcbhmi.bhzaregp.usx/ - complaints: xnhu@gzisdfxm.oqu ---