Sag ich ja. u strebst eine Wirtschaftsdiktatur an, Du Muster-Liberaler.
Wenn alle Sozialleistungen gestrichen würden, könntest Du natürlich Dein
Lieblingsmodell der Arbeitswelt, die Sklaverei ohne lästige
Verpflichtung zum Am-Leben-Halten der Sklaven einführen.
Und Kinder sind als Arbeiter auch viel kostengünstiger. Außerdem gibt es
ja genug Arbeitskräfte auf Deinem tollen Markt: Da können ruhig bei
Unfällen ein paar über die Klippe springen.

Dein Modell hat mit Liberalismus nichts zu tun. Es ist diktatorisch und
menschenverachtend.
 Da jeder Marktteilnehmer