Dass sie Strom erzeugen ob er gebraucht wird oder nicht haben
sie mit den Windkraftwerken gemeinsam. Aber im Gegensatz zu
den Windkraftwerken ist auf ihre Erzeugung wenigstens verlass,
waehrend die Windkraft auch tagelang Pause macht und das ist nicht
die Ausnahme sondern die Regel.


Sie laufen durch und erzeugen verlaesslich Strom und koennen jede nacht
die Pumpspeicherwerke versorgen die tagsueber den Spitzenstrom liefern.
Die haben meist nur 8 Stunden Speicherfaehigkeit und koennen die 
Schwankungen der Windkraft nicht ausgleichen.


Sie lassen sich nicht so gut zur Pufferung von Windkraft einsetzen
wie Verbrennungskraftwerke , hauptsaechlich weil die 
Brennstoffersparnis durch kurzzeitiges Abschalten keinen Gewinn bringt,
und wegen der Probleme mit der Xenonvergiftung.


-- 
http://ezl.mbajgorzk.bda/gcwwp_upt/wbwlf.wnhy