Hallo,


Das hätte ein ,,?'' hingehört. Diese Frage kann mit einem
eindeutigen ,,Ja'' beantwortet werden.


Das weiß ich nicht. Zumindestens waren sie wohl arbeitslos.
Stütze oder nicht, kann ich nicht sagen. Dies liegt u.a.
auch daran dass sehr viele Erwerbslose keine Stütze mehr
erhalten. Stichworte: Aufzehrer und Bedarfsgemeinschaft.


*GRINS* Leider hat die Sache einen Haken. Diese Menschen
haben idR eine faschistoide Persönlichkeitsstruktur. Sie
brauchen jemanden auf den sie herabsehen können. Da sie
nun am untersten Ende der Skala angekommen sind men sie
um so radikaler nach anderen minderwertigen Gruppen suchen
und auf diese losgehen: Obdachlose, Ausländer, Juden,
Muslime ...


Ja. Aber ich frage mich immer wieder wo diese bodenlose
Dummheit her kommt, die ja die Grundlage für diesen Hochmut
liefert. Bei den Alten ab 50 würde ich eine Mischung aus
mangelnder Erfahrung und Senilität vermuten. Aber die Jungen
unter 50 müßten es wissen.


MfG


Florian Ueberdick