Paul schrieb:

Ich schaue mir lieber den schwulen Vito und den ständig besoffenen 
Brüderle im Fernsehen an, um die Dogmen deiner Religion zu erahnen.

Kein Lächele-Würstchen hat auch nur im Ansatz mal das 
Bankenrettungsverbrechen kritisiert.

Oder hab ich was verpasst?


Unsinn. Vom Wachstum der vergangenen Jahre ist bekanntlich 'unten' nicht 
viel angekommen. Die Ausrichtung auf maximiertes Wachstum kommt den 
üblichen Verdächtigen zugute. Und deine Religionsgemeinschaft hat's ja 
mit den sog. Besserverdienern. Das passt auch zu dem Banksterfreibrief.

-bm