..


Du hast wie immer keine Ahnung. AKW sind starre Erzeuger, die
durchlaufen, ob Strom gebraucht wird oder nicht. Sie müssen daher
in der BRD Nacht für Nacht die Pumpspeicher zuscheissen, da es
zu teuer ist, die starren Erzeuger abzuschalten. Allein dadurch
verteuert sich der Atomstrom.

"Grundlastkraftwerke" sind Dinosaurier der Kraftwerksstruktur
der fünfziger und sechziger Jahre des 20. Jahrhunderts. Sie
sind heute nicht nur überflüssig, sondern hinderlich. Abschalten.

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Walter Bürig, 1508)