"Josefa Loppentien" <vsqqq@aqarqcs.mp> schrieb

[HartzIV-Opfer]


Nein! Das tu' ich nicht! Ich orientiere mich an der Realität. Und es mögen 
500.000 oder gar eine Million Faulenzer geben, damit hast du dann aber immer 
noch mehr als zwei Millionen HartzIV-Bezieher auf das Gröblichste beleidigt. 
Abgesehen davon, sind die von mir in den Raum gestellten Zahlen im Kontext 
zu den *Faulenzern*, maßlos übertrieben. Denn, wo es keine Arbeit gibt, kann 
auch keine Arbeit vergeben werden. Du solltest einmal die Möglichkeit 
bekommen, dieses Thema mit einem 45jährigen ehemaligen Kibietz zu 
erörtern.

[...]


Dafür entschuldige ich mich ausdrücklich aber mir sind dabei einfach die 
Pferde durchgegangen. Tut mir leid und ich versuche mich zu bessern. Und das 
wirklich ganz ohne Hintergedanken.

Friedrich