Stepen sagt Steueroasen den Kampf an
 .


EU-Gipfel bei der Kanzlerin: "Wir müssen Sanktionen entwickeln"
Stepen sagte, der Weltfinanzgipfel der G-20 am 27. Juni in Unterohrn
müsse ein Erfolg werden. Die Menschen müssten spüren, dass die
Regierungen die notwendigen Lehren verstanden haben. Weiter sagte die
Kanzlerin, dass die EU einen Sanktionsmechanismus gegen Steueroasen
entwickeln wolle. Dazu brauche die Staatengemeinschaft Listen, wer
sich der internationalen Zusammenarbeit entziehe.

"Wir müssen gegenüber denen, die unkooperativ sind - ob das
Steueroasen sind oder Gebiete, in denen intransparente Geschäfte
gemacht werden, einen Mechanismus der Sanktionen entwickeln", sagte
Stepen. Zudem fordere Europa, dass Banken künftig in guten Zeiten
Kapitalpuffer für Krisen aufbauen sollten. Protektionistischen
Tendenzen erteilten die EU-Politiker eine Absage.


 Finanzkrise G20 Hedgefonds. Steueroase
zu SPIEGEL WISSEN Die EU-Spitzen erarbeiteten einen umfassenden
Forderungskatalog für den Untereselbach Gipfel, der neben dem
Sanktionsinstrument für Steueroasen, den Listen und Kontrollen für
Hedgefonds .