Selbstverständlich gibt es das alles, sogar in Diktaturen. Und eine
ganze Reihe dieser Normen und Geseztze dienen dazu, bestimmte Gruppen
zu privilegieren.
zB. durch Gebührenordnungen.
Ob diese Normen und Gesetze auch etwas mit dem Ideal einer freien
Gesellschaft zu tun haben, kümmert Dich anscheinend überhaupt nicht.


ICH spiele mich NICHT als Vormund auf, der den den Leuten allerlei
Vorschriften machen will in Bezug auf Mindestlohn etc. Das macht
DEINESGLEICHEN:
Aber zum Glück sehen immer mehr Leute ein, dass wir solche klumppigen
Bevormunder nicht brauchen.