Du leidest an Alzheimer? Seit einigen Monaten ist dies mein 
Standardargument pro Mindestlohn.

Dein Lieblingsbeispiel: Friseur

Der Eine bezahlt seine Angestellten anständig, sagenwirmal 12-15 EUR, je 
nach Region.

Der Andere bekommt subventionierte Niedriglohnjobber und bezahlt Drei 
fuffzich. Den Rest zum menschenwürdigen Auskommen steuert der Staat bei, 
also auch der anständig zahlende Friseur.

Ganz stark vereinfacht, extra für dich.

Ein Beispiel für Wettbewerbsverzerrung für Erstklässler.