Das Problem liegt IMHO tiefer. Und zwar dort, wo es um "Hartz
IV-Karrieren" geht. Denn die erzwungene Abwertung und Untätigkeit
hinterläßt Spuren. Das Klischeebild vom "faulen" Arbeitslosen hat auch
damit zu tun, daß viele in Depressionen geraten, zu denen bekanntlich
eine völlige Blockade jeglichen Antriebs gehört.

Es ist auch eine Art Schutz, angesichts fehlender Aussichten Lebenskraft
zu vergeuden. Aus Sicht der Betroffenen ist das sogar vernünftig.

Ich hatte auch eine solche Phase. Ich bin da rausgekommen, trotz damals
Ende 40, aber das schafft nicht jeder.

Die Videos auf Floristik99 (Leiharbeit undercover eigeben) sind schon sehr
informativ, was auf dem Arbeitsmarkt zur Zeit wirklich abgeht. Auch die
Kommentare zu den Videos sind sehr aufschlußreich.

Alwin