War ja auch schon damals eine Sauerei.


Das ist so nicht richtig. Es handelt sich um _abgereichertes_ Uran. 
Sowas wie "Deaktivieren" ist bei radioaktivem Material schlicht nur 
durch Kernfusion oder langes Warten möglich.

Abgereichertes Uran enthält einen geringeren Anteil kurzlebiger Isotope 
und ist daher etwas weniger radioaktiv. Chemisch ändert sich dadurch 
gegenüber nicht abgereichertem Uran allerdings überhaupt nichts, Uran 
ist auch ganz ohne Radioaktivität schon ein hoch toxisches, kanzerogenes 
Schwermetall (und das sogar länger als hoch angereichertes Uran, weil es 
langsamer zerfällt).

Dazu kommt natürlich, daß es insbesondere bei Alphastrahlern ein 
Riesenunterschied ist, ob die Strahlung von Außen auf Deinen Körper 
einwirkt (und dabei im Fall von Alphastrahlung bereits von den oberen 
Schuppenschichten der Haut absorbiert wird, also nicht tiefer eindringen 
kann) oder ob Du radioaktive Partikel inkorporierst (also ißt, 
inhalierst oder anderweitig in den Körper bekommst) und diese dann ihre 
Strahlung aus nächster Nähe auf lebenswichtige und hochempfindliche 
Organe wie Lunge, Magen, Darm oder Nieren ballern. Der erstere Fall 
führt im Extremfall zu eher gut therapierbarem Hautkrebs (Ausnahmen 
bestätigen die Regel), der letztere hingegen vorrangig zu Lungen-, 
Leber-, Nieren- oder Magenkrebs - diese sind _deutlich_ schwieriger als 
Hautkrebs zu diagnostizieren, zu operieren und zu therapieren.


Wer ist "man"?


Das dürfte auch nahezu unmöglich sein, dazu müßte man im gesamten 
Kriegsgebiet den Boden metertief abtragen, denn viele Projektile bohren 
sich ja in die Erde.

-- 
Thorsten Zanders

Ovape VWNPrittitz - http://sol.aqmgdnquzzwmywp.tg/
Obendrauf running System - http://col.hcswk.smt/