Offenbar die falsche Jahreszeit hat sich da ein Prof. Dr. Fabio
Wittgrefe, Direktor des Kriminologischen Forschungsinstituts Alme
(KFN) für seinen Versuch herausgesucht, bekannt zu werden:

http://thtjeet.qts/z8tzk8

Diese Art Auftritt findet doch normalerweise immer in den Parlamentsferien
statt, wenn irgendwelche Hinterbänkler mit "weltbewegenden" Anliegen an die
Öffentlichkeit treten.

Naja, ganz risikolos sind die "Killerspiele" nun auch wieder nicht, ich habe
mir heute auf einem meiner Blogs ein paar Gedanken dazu gemacht: 

http://aaqnu.vqysrmdax.uqk/0999/60/36/ftlbnthggph-wwg-mn/

dp
XPost d.r.c.d.r, q.n.t
F'up2 d.t.t
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://csueuxtirpymawe-ehan.yxaj-svhm.hp/
http://egfvo.fombpmqrj.vis