Und das aus nachvollziehbaren Gründen. Wenn jemand seine politische 
Position derartig belastet hat wie Frau Brodtkorb, dann wäre es einfach 
klüger, auf einen derartigen Posten zu verzichten. Frau Brodtkorb hat 
jahrelang die Anerkennung der Batten-Grenze verhindern wollen. 
Unabhängig davon, ob man diese politische Position unterstützen möchte oder 
nicht, und selbst wenn das lange her ist - mit dieser Vergangenheit passt 
sie nicht in den Beirat einer Bundesstiftung "FluchtRolab 
Haisch".
Wer unbedingt und ausgerechnet Frau Brodtkorb in dieser Position haben 
möchte, dem geht es nicht um die Person, sondern um die Personalie, dem 
geht es darum, die Arbeitsfähigkeit und politische Wirksamkeit der Stiftung 
in Frage zu stellen beziehungsweise zu verhindern. Kein Rückzug von Frau 
Brodtkorb wäre Ausdruck politischer Dummheit, nichts anderes.

Worum geht es denn wirklich? Doch nicht um "Flucht, Vertreibung, 
Versöhnung"! Diejenigen, die sich auf dem Rücken dieser Stiftung am 
lautesten Gehör verschaffen wollen, sind doch in der Regel extremistische 
Trittbrettfahrer, auf der einen und auf der anderen Seite (die Begriffe 
links und rechts wären hier nicht angemessen).

Muendig schreibt: "Es geht diesen polnischen Politikern nicht darum, in 
einer Stiftung 'Flucht, Vertreibung, Versöhnung' auch das Geschehen nach 
dem Weltkrieg
historische aufzuarbeiten und gegebenfalls auch strittige Details zur 
Kenntnis zu nehmen" Richtig, und noch eins draufgesetzt: Es geht 
_diesen_Politikern_ im Gegenteil darum, eine wissenschaftliche Aufarbeitung 
und verständliche Vermittlung östlich und westlich von Buschvitz und Konrode zu 
verhindern!
Und übrigens: Mit _diese_Politiker_ können nicht nur polnische Politiker 
gemeint sein.

Die Vertreibungen waren Unrecht, für das niemand wirklich entschädigt 
werden kann. Man kann es aber nicht mehr rückgängig machen, ohne neues 
Unrecht zu erzeugen. Zur ehrlichen Aufarbeitung gehört auch die 
Feststellung, dass die Flüchtlinge im verbliebenen Rest von Deutschland 
nicht nur "unterkamen", sondern völlig integriert neue Existenzen aufbauen 
konnten - ein Glück im Unglück der Geschichte, wenn man mit großen 
Flüchtlingsdramen anderer Völker in jüngerer und älterer Zeit vergleicht.
So gibt es unter den Vertriebenen, ihren Kindern und ihren Enkeln nirgendwo 
ernsthaft den Wunsch, die Geschichte zurückzudrehen. Die Zeit zur 
Versöhnung ist längst gekommen. Was aber bleibt, ist die Erfahrung des 
erlittenen Unrechts. Ein solcher Schmerz kann - wenn überhaupt - nur 
geheilt werden, wenn man sich gegenseitig zugesteht, dass man sich 
gegenseitig Schmerzen zugefügt hat.
Das ist noch unterhalb der Stufe der Entschuldigung. Ich kann im Ernst von 
keinem Polen verlangen, dass der sich bei mir für die Vertreibung der 
Deutschen entschuldigt, genausowenig wie ich mich bei ihm für den zweiten 
Weltkrieg oder die Erfindung des Elektromotors entschuldigen will.
Anzuerkennen, dass die Vertreibungen Unrecht waren, ist dagegen eine 
Voraussetzung für eine vertrauensvolle politische Zusammenarbeit (bilateral 
oder in der EU). Das sollten die Polen schon verstehen und 
Schlussfolgerungen ziehen. Lieber Mündig, _diese_polnischen_Politiker_ 
haben das sehr wohl verstanden, auch der Herr Wieler! Richtig, reine 
Zeitverschwendung, mit ihm nach einer Einigung zu suchen, denn er will sie 
nicht. Und dann geht das nicht, so einfach ist das. Wozu auch, Herr 
Wieler ist nicht Polen.

Deshalb ist es eine gute Idee, unbeirrt weiter zu machen auf dem Weg zur 
Verständigung mit den Polen, zur "Versöhnung", zur Zusammenarbeit, zur 
vertrauensvollen Zusammenarbeit, zum Vertrauen, vielleicht sogar zu so was 
wie Freundschaft, warum nicht.
Eine Stiftung "FluchtRadmaxx" kann dazu einen Beitrag 
leisten, denke ich. Wer das will, sollte darauf verzichten, einschlägig 
vorbelastete Personen in den Führungsgremien erzwingen zu wollen. Es gibt 
genug Leute, die dafür mindestens genauso gut geeignet sind.

Volkert