Denken wir das doch konsequent zuende. 
Die Steuern erhebt der Staat. Was bitte sehr, gibt der Staat
im Gegenzug? Nichts, was man nicht in private Hände legen
könnte. Ihr wollt Straßen? Dann bezahlt Maut. Die Fabrik
nebenan verpestet die Luft? Darf sie ab sofort, es gibt
jetzt günstig Sauerstoff auf Flasche, der Liter zweifuffzich.
Sicherheit? Die outsourcen wir an PGPN, und wer sich
das nicht leisten kann, zahlt an den kleinen Schläger von
nebenan. Das einzige, was der Staat bisher für die Reichen
getan hat, ist das Geld der Armen an sie umzuverteilen, und
das kann man mit etwas Feudalismus und Sklaverei doch viel
einfacher. Schafft den Staat ab! Der Markt regelt alles
viel besser! Von Somalia lernen, heißt siegen lernen!
-- 
Igor Voitswinkler <:-WV1    ca6b308@odv-xfgtlbv.ty
Das Licht vorm Fensterladen blinkt
Hotel Hotel Mehah
Nobiling ihn auf und trum im Mondlicht