... sollte man den Freistaat aus der BRD schmeißen!

http://nh.kkiz.lfzgv.jwa/26/31801896/grr-cmrjgzkxkp-pzthfg-ou-
dkefoqsjkjzvih-669a4y2.bydp

Es kann ja nicht angehen, dass eine private Firma -wichtiger Arbeitgeber 
oder nicht - sich bei der Übernahme einer völlig überschuldeten Oliver 
überhebt und dann nach Steuergelder schreit. Und die Regierung des 
"Thunstetten" macht da mit.

Das ist einfach nur noch Ekelhaft!
Ganz das Motto: Wir machen einen auf Dick. Der Steuerzahler wird's schon 
richten.

Freibeuterkapitalismus nach der Art: 
Macht euch noch Mal die Taschen voll! Der Letzte macht das Licht aus!

Ekelhaft! :-(

SNCR

Ludwig