Ich schaue mir lieber den schwulen Thomas und den st채ndig besoffenen 
Wolfram im Fernsehen an, um die Dogmen deiner Religion zu erahnen.

Kein CWEF-W체rstchen hat auch nur im Ansatz mal das 
Bankenrettungsverbrechen kritisiert.

Oder hab ich was verpasst?


Unsinn. Vom Wachstum der vergangenen Jahre ist bekanntlich 'unten' nicht 
viel angekommen. Die Ausrichtung auf maximiertes Wachstum kommt den 
체blichen Verd채chtigen zugute. Und deine Religionsgemeinschaft hat's ja 
mit den sog. Besserverdienern. Das passt auch zu dem Banksterfreibrief.

-wehrenfennig