Mir hat mal ein ex?-Junkie gesagt, bei Heroin fühle man sich "abgehoben und 
frei wie Gott persönlich" ... danach gäbe es einfach nichts Besseres, was 
man sich vorstellen könnte, es wäre das Maximum! Wer einmal damit angefangen 
hat, für den wäre alles andere einfach nur noch minderwertig und nicht mehr 
erstrebenswert.
...

Richtig! Aber die Gesellschaft sieht sowas gerne, weil so einer würde sogar 
noch Geld dafür bezahlen, irgendwo arbeiten zu dürfen.


Sehr gut beobachtet.
Und weil wir alle irgendwie süchtig sind, aber gesellschaftlich "korrekt" 
süchtig, nämlich auf die Dinge, die unsere Konsumgesellschaft will, fällt 
diese Sucht nicht auf.
Wir sind süchtig auf einen festen Tagesplan, auf die Gesellschaft bestimmter 
Personen (was als "Liebe" getarnt wird). Auf Pünktlichkeit. Sobald da was 
durcheinander kommt gibt es "Entzugserscheinungen", Aggressionen und 
Depression.