Bist Du dir sicher dass es nur diese Möglichkeiten gibt?


Es gibt auch die Möglichkeit von Systemupdates, die Einstellung und das 
Verhalten aller Systeme der Vergänglichkeit, gegenseitigen Abhängigkeit 
und dem sich daraus ergebendem heilsamen Gesetzt von Ursache und Wirkung 
anzupassen, schließlich leben wir alle in der Realität der 
Vergänglichkeit usw. und alles was diesem Widerspricht bewirkt u.a. 
Wirschaftskrisen usw. Es ist doch eindeutig das wir nur durch die 
Anwendung von Weisheit und Mitgefühl alle Krisen und ihre Ursachen 
überwinden können weil es Verlierer und Nachteile aller Art 
aussschließen wird.

Bitte verzichtet auf die Anwendung von Negativität und Gewalt, strebt 
nicht nach Gewinn denn es wird immer auch den Nachteil von Verlierern 
geben und Extreme versursachen (siehe Menscheitsgeschichte).