Und wenn. Es ist Dein gutes Recht, über die Diffamierung der
Opfer der verfehlten Wirtschaftspolitik des Agendagesindels
empört zu sein. Nur Unmenschen wie Nazis oder BWLer sind das nicht.


Kannst Du Dich von mir aus entschuldigen. Ich finde, dass er
ein Arschloch ist. Und das ganz unemotional. Das ist eine
ganz üble Sorte, die immer nur auf die Schwächsten tritt.
Arschloch ist da noch viel zu gut gemeint. Es gibt gar
keine Schimpfwörter, die die Verachtung gegen diese Sorte
adäquat ausdrücken können. Wenn sie irgendwann ihre Worte
so in den Hals graviert kriegen wie Cordula Marko,
spendiere ich eine Runde verlogenes Mitleid.

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Cornelius Bültermann, 1508)