On 16 Feb., 10:55, Rüdiger Thierry Jänchen <m...@orufbpqh.jdddag.xbs>
wrote:


Rüdiger, du mußt lesen lernen, oder wenigstens ein klein wenig
nachdenken.
Nochmal, für die schlichten Gemüter:
- Es gibt Energieznternehmen samt Zulieferern, mit gewiß
beträchtlichen Gewinnen.
- ALLE ANDEREN Unternhemen verdienen mit Energie kein Geld, sondern
dort verursacht der Energieverbrauch nur Kosten. Für DIESE Unternhmen
würden Nullenergiekosten keineswegs totalen Bankrott bedeuten, sondern
ganz im Gegenteil.