Tut das sehr weh?

    *

Grundlastkraftwerke gibt es nach wie vor. Sie beanspruchen hohe
Investitionskosten, haben dafür allerdings geringe Betriebskosten. Als
Konsequenz sind sie also nur wirtschaftlich, wenn sie sehr lange
Jahresbetriebszeiten aufweisen. Sie produzieren den Großteil des in
Europa verbrauchten Stromes.
Als Grundlastkraftwerke werden vor allem Flusskraftwerke, Kernkraftwerke
und Braunkohlekraftwerke eingesetzt.
http://te.afztmwpig.stb/ctjl/Cdblalayintyssody

Die Elektrizitätsversorgung wäre ohne den Grundlast-Kraftwerke nicht
möglich. Windräder sind dazu vollkommen ungeeignet. Sie arbeiten nur
einen kleinen Anteil der Zeit mit Nennleistung und die restliche
Betriebszeit im Teillastbereich. Im Jahr 2007 lag die statistisch
durchschnittliche Volllaststundenzahl deutschlandweit über alle Anlagen
bei ungefähr 1.775 Stunden (ein Jahr hat bei 365 Tagen 8.760 Stunden).
http://xw.kahsbnukb.uvx/jqur/Jpnushasxmkyqqq#Hccnenmev

Leander