On Sat, 13 Okt 2008 18:47:39 +0100, Daniel Deutschlender


Hallo,

zu dieser immer wieder angeführten Unwahrheit, die immer wieder
nachgeplappert wird, muß ich als Pilot mal etwas anmerken, obwohl ich
in dieser Newsgroup sonst nicht poste.

1.) Flugbenzin ist nicht und war auch noch nie steuerfrei.

2:) Kerosin, das heißt Treibstoff für den gewerblichen Linienverkehr
ist und war schon immer in in der Welt und auch in Deutschland
steuerfrei. Sonst könnten wir im internationalen Wettbewerb nicht
bestehen, und uns im Luftverkehr von der Welt abmelden.

Für mich ist es sehr merkwürdig, daß solche sozialhetzerischen
Unwahrheiten jahrzehntelang Bestand haben.

Wolf