"Pierre Have" <ajhbi_rdwy@owk.ip> schrieb

[...]


D'accord! Diese depressiven Blockaden sind natürlich bei vielen enttäuschten 
Arbeitssuchenden nicht von der Hand zu weisen. Aber diese Blockaden ließen 
sich Rebofi im Handumdrehen lösen, wenn denn genügend Arbeitsplätze zu 
angemessener Entlohnung vorhanden wäre. Also ich gehe jetzt stramm auf die 
67 zu und habe die Zeiten der *Vollbeschäftigung* noch erlebt. Der 
Arbeitslosenstand pendelte damals so zwischen hundert- und 
zweihunderttausend. Wobei dabei dann auch wieder zehntausende zu zählen 
waren, die als Arbeitsplatzwechsler, nur eine kurze Zeit die 
Beschäftigungslosigkeit als Arbeitslose überbrückten. Der Rest war dann 
wirklich der Bodensatz, den man in die Rubrik Faulenzer einsortieren konnte. 
Und ähnlich wird die Zahl unter den HartzIV-Beziehern gegenwärtig auch sein. 
Andererseits nicht zu vergessen, die vielen alleinstehenden Mütter, die 
wegen ihrer Kinder keine Arbeit annehmen können und die in den fünfziger und 
sechziger Jahre noch nicht ins Gewicht gefallen sind.

Oliver