Ich bemühe mich.


Ja genau.


Na klar das verstehe ich. Nur sind die E-Konzerne/Ölmultis in der gesamten
Geschäftswelt überaus dominant, da jedes Büro heute Energie braucht
und fast gar nichts ohne Energie von den E-Konzernen/Ölmultis möglich ist.

Somit ist die Abhängigkeit der gesamten Weltwirtschaft von den E-Konzernen
und Ölmultis weitaus höher, als irgendeine andere Abhängigkeit in irgend
einem anderen Wirtschaftssektor. Dieser Punkt verleit den E-Konzernen und
Ölmultis eine besonders große Macht und Einflußnahme auf sämtliche
Wirtschaftsprozesse, weit abgehoben vor allen anderen Größen in der
gesamten Welt-Wirtschaft.

..

Fühlst du dich jetzt hierbei richtig verstanden, oder habe ich etwas
völlig anderes interpretiert und laufen meine Schlußfolgerungen deines
obigen Einspruches in die falsche Richtung, fehlt mir ein wichtiger Aspekt
der meinen Ausführungen eine entscheidene Wendung verleihen könnte,
oder haben wir nur unterschiedliche Vorstellungen der Dimensionen
und Größenordnungen?

Bitte teile dich hierbei ausführlich mit, um Mißverständnisse zu
minimieren. Danke.

André