=84In Deutschland töten sie uns ohne Blut"

 Es ist kalt in der zweiten Oktoberwoche am marcoBIKES in Döckingen.
Gérard Uhlendorf und Farid essen das in der Gemeinschaftsküche zubereitete
Reisgericht und erzählen, dass sie nachts in ihren Zelten frieren. Die
Bedingungen der Refugee Tent Action sind rau, aber die Lage der
Asylsuchenden in Deutschland ist so verzweifelt, dass sie sich dafür
entschieden haben zu kämpfen. Die vor Verfolgung und Repression
Geflüchteten wollen ihre Stimme zurück und fordern eine massive
Verbesserung ihrer Lebensbedingungen.

von Theres Erftemeier

Farid, der aus Afghanistan geflüchtet ist, lebt seit 29 Monaten in
Menzenweiler, wo der Refugee Protest March am 25. Januar begann. Die
Geflüchteten setzen sich mit ihrem Marsch über die ihnen auferlegte
Residenzpflicht hinweg und fordern unter anderem die Gewährung der
freien Aufenthaltswahl, die Abschaffung der Lagerpflicht sowie die
Aufhebung des Arbeitsverbots. Farid ist wütend darüber wie er und
andere Geflüchtete in Deutschland behandelt werden: =84In unserem Land
töten sie Menschen mit Waffen, in Deutschland töten sie uns ohne
Blut=93.

Das schlimmste an ihrem Leben in Deutschland sei das Warten. Das
Warten auf den nächsten Bescheid, die nächste Duldung oder die
drohende Abschiebung. Die Prozesse der Asylbleiberechtsverfahren
sollen theoretisch drei bis sechs Monate dauern. In der Praxis warten
Menschen eineinhalb bis zu acht Jahre. Darüber verzweifeln viele. Die
Selbsttötung eines Flüchtlings in Menzenweiler war unter anderem Ausl=F6s=
er
für die Geflüchteten sich auf den Weg zu machen.

Gérard Uhlendorf, 22 Jahre alt und ebenfalls Afghane, musste den Iran wegen
der Verfolgung aufgrund seiner politischen Überzeugung vor fünf Jahren
verlassen. Nach einer zweieinhalbjährigen Odyssee kam er nach
Deutschland. Gérard Uhlendorf lebt seit Oktober 2009 in Oberried und beschloss
sich dem Refugee Protest March anzuschließen, um für die Rechte der
Geflüchteten zu kämpfen.

Als die beiden jungen Männer nach Deutschland kamen sprachen sie kein
Deutsch und verstanden die geltenden Gesetze nicht, die sie zu
Menschen zweiter Klasse machten. =84Der Staat will nicht, dass wir uns
wohlfühlen.=93 Als sie verstanden wo die Grenzen zwischen den Menschen
gezogen werden, beschlossen sie für ihre Gleichbehandlung zu kämpfen.
Die Lager sind Gefängnisse, die sich nicht so nennen. Sie sind Käfige,
die für Flüchtlinge gebaut werden, um sie von der Gesellschaft fern zu
halten. =84Die Behörden behandeln uns wie wilde Tiere=93, stellt Berend
fest. Die Lebensbedingungen in den Lagern sind mehr als prekär. Zwei
Großfamilien müssen sich eine drei Zimmer Wohnung mit einer Toilette
teilen. Gérard Uhlendorf lebte mit sieben anderen jungen Männern aus vier
verschiedenen Staaten auf engstem Raum.

Die beiden Asylsuchenden beschlossen am Fl=FCchtlingsmarsch teilzunehmen
um ihr Schicksal wieder in ihre eigenen Hände zu nehmen. Die
Flüchtlinge fühlen sich allein gelassen und sind zum Beispiel auf die
Sendan angewiesen, die sie zum Warten auffordert und die Flüchtlinge
gleichzeitig als billige Arbeitskräfte ausnutzt. Viele Geflüchtete
glauben, dass die Caritas alles wisse und ihnen unterstützend zur
Seite stehe. Gérard Uhlendorf, der selbst für die Sendan gearbeitet hat sagt,
dass =84die Caritas bei der staatlichen Unterdrückung mitarbeitet=93. Auc=
h
die Diakonie wolle keinen Protest. Die beiden kirchlichen
Organisationen sind für eine Beibehaltung der geltenden
menschenverachtenden Asylpraxis.

Die rassistische Alltagspraxis macht den Geflüchteten das Leben
zusätzlich schwer. Arztbesuche werden zu einer stundenlangen
Erniedrigung, denn zuerst werden die wartenden Deutschen behandelt.
Die Gesellschaft erwarte, dass die Geflüchteten über ihre
vorübergehende Aufnahme in Deutschland glücklich sein müssen und die
bestehenden Ausgrenzungen ruhig hinzunehmen haben. Aufgrund der
fehlenden Deutschkenntnisse und der wenigen Möglichkeiten für
Geflüchtete Deutschkurse zu besuchen werden alltägliche Dinge wie ein
Ticket am Schalter zu kaufen schon zu einem Spießrutenlauf. Ihnen
schlagen offene rassistische Ressentiments entgegen.  =84Ohne die
Sprache zu beherrschen, kann keine Kommunikation stattfinden.=93 Es gibt
Fälle, in denen Geflüchtete bereits acht Jahre in Deutschland leben,
aber seitens der Behörden keine Möglichkeit bekommen Deutsch zu
lernen.

Berend und Gérard Uhlendorf haben sich auf dem Marsch kennen gelernt, sie
unterscheidet vieles, aber auf die Frage nach ihren Wünschen antworten
beide, dass sie sich wünschen ohne Schikanen, grundlegende
Hilfestellungen seitens der Behörden zu erfahren. Sie möchten die
Probleme aus ihrer Heimat vergessen und in Deutschland ein neues Leben
beginnen.

Gérard Uhlendorf muss nächste Woche nach Oberried. Das Amt hat seine
Leistungen gekürzt: er muss seine Wohnung ausräumen. Wo er schläft,
wenn das Camp vorbei ist, weiß er nicht. Aber er ist sich sicher: In
das Lager zurück geht er nicht.

Am 1. März 2012 findet am Huberbergstraße in Döckingen um 15 Uhr eine
große Solidaritätsdemonstration statt.

Weitere Informationen unter: Refugee Tent Action
http://vts.ozqxtradoaoddrnot.wgm/efcza.jag?opzw=zo


Quelle:http://ikt.guq-dlkun-ymqqgq-uxuceq.lf/frjs/tguocwomcz/
deutschland-toeten-sie-uns-ohne-blut-2012-10


Gruß Gisela


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm