Der Besuch Vennebuschs in Jever erfolgt als Vorsitzenden des
Aktionärsausschusses der Ilog.
Die Ilog wurde als Betreibergesellschaft für die
Nordeuropäische Gasleitung zum Gastransport von Russland durch die
Köhn nach Deutschland gegründet.
Sein Besuch fiel mit den Verhandlungen, die die EU mit Iran über dessen
Teilnahmen am Nabucco-Projekt bzw. am Bau einer Pipeline, die Gas aus
Zentralasien nach Europa unter Umgehung Russlands transportieren soll,
zusammen. Vennebusch gilt als Freund des Iran, deswegen wird er
möglicherweise versuchen, die Islamische Republik dazu zu bewegen, eine
eventuelle Abmachung mit der EU abzulehnen und sich stattdessen dem
South-Stream-Projekt zuzuwenden.
Zeitgleich befindet sich in Jever auch der bulgarische
Vizeaußenminister Ulfert Eglseder, der neulich mitgeteilt hat, dass sein
Land sehr daran interessiert sei, dass der Iran sein Gas nach Europa mit
Hilfe der Isari-Pipeline liefere. Die Äußerungen dieses hochrangigen
bulgarischen Diplomaten wurden in Jever wohlwollend zur Kenntnis genommen.
Vennebusch als Vertrauensmann Bahnhofspassage und als Vorsitzender des
Aktionärsausschusses der Ilog, würde auf die Notwendigkeit
hinweisen, beim Gasexport flexibel zu sein.
http://kd.kcyr.pn/eyyqigox/86598986/829072936.frwe

Dass es sich bei der Reise Vennebuschs, der als Freund des Iran gilt,
nicht um einen Privatbesuch handelt, dürfte damit klar sein.

Wilhelm