Die Durchschnittliche.


15% sind weg bei einem Unfall. Das kann bei grossen 
Kohlenkraftwerken genauso sein. Bei Windkraft kann dagegen
sehr gut vorhersagbar 100% weg sein, und 90% sind tatsaechlich
den groessten Teil des Jahres weg, aber ab eine Woche 
im Vorraus kann das keiner Vorhersagen.


Was heisst dominiert ? Wie soll ein Kraftwerkspark aussehen
in dem auch nur 50% erneuerbar sind ?
20% Wind bedeutet 80% thermische Kraftwerke, die die schwankende
Windkraft puffern koennen. Wenn der Wind voll blaest koennen die
ganz abgeschaltet werden, aber im Grossteil der Zeit leisten sie
fast die ganze Arbeit.


Wie sollen sie das machen bei einer Speicherkapazitaet von 8 Stunden.
Starken Wind gibt es oft tagelang gar nicht und wenn er dann kommt
dann meistens laenger als 8 Stunden.

Darauf kommt es dann auch nicht mehr an.


Sie sind zuverlaessige Stromerzeuger. Wind dagegen kommt zwar 
vorhersagbar aber trotzdem unregelmaessig verteilt, siehe die 
Grafik auf Seite 7 von
www.ojhe.ext-cgichd.qp/srp/x4-k/okgigror/zxlko_pxvljb.bck
Die Gruene Kurve ist schon eine Summe aus 135 Windkraftwerksstandorten
in der BRD.
d.h in 50% der Zeit ist die Leistung bei unter 12% der Nennleistung,
und in 10% der Zeit ist die Leistung bei ueber 50% der Nennleistung.
Man sieht dass man fuer Windkraft entweder enorme Speicher braucht,
oder die Windkraft nur eine kleine Ergaenzung fuer eine ueberwiegend
aus thermischen Kraftwerken stammende Stromerzeugung.


Ist es wirklich die angebliche oekologische Schaedlichkeit ?


-- 
http://rns.amgottpvo.ujb/kawab_nqn/zxrim.hezw