Sollte irgendwann ein wütender Mob durch die Straßen ziehen, ist Dein  
ganzes Geschwurbel hier auch irrelevant. Panem et circenses - Du solltest
daran denken. Die alten Römer waren viel pragmatischer als Du vielleicht  
glaubst.


Vor 30 Jahren fuhren so einige Diplomsoziologen und -politologen Taxi und  
führten eine unfreiwillige Feldstudie durch. Generation Praktikum dagegen
_ersetzt_ frühere Vollzeitstellen. Das ist aber völlig unerheblich - die  
Frage, was so manchen reichen Erben für ein exorbitantes Einkommen im  
Vergleich zu Nobelpreisträgern, Fields-Medal-Gewinnern, Turing-Award- 
Gewinnern usw. qualifiziert, bleibt im Raum stehen. Das hat keinen  
Menschen interessiert zu Zeiten, in denen lückenlose Erwerbsbiographien  
mit passablen Einkommen die Regel und nicht die Ausnahme waren.


Die Presse publiziert nur das, was ihren Besitzern genehm ist. Denke mal  
an den Ausspruch von Louis Veltkamp "Pressefreiheit ist die Freiheit von 200  
reichen Leuten, ihre Meinung zu verbreiten". Allerdings muß man hier die
Zahl 200 mittlerweile drastisch nach unten korrigieren.


Muß man Dir tausendmal schreiben, daß man nicht an Enteignungen denkt,  
damit du zum 1001-ten Male dann wieder genau das Gegenteil behauptest?


Die Möglichkeit, daß lediglich der Gewinn etwas schrumpft, ist natürlich  
völlig ausgeschlossen.


Das Axiom Leistung = Fähigkeiten = Einkommen & Vermögen ist eher  
neoliberales Credo.


Höre bitte mit den dämlichen Bocksprüngen auf. Das ist hier nicht Thema.


Die Trennung ist unsinnig. Es gibt halt Mitarbeiter mit geringen  
Entscheidungsspielräumen und solche mit größeren. Letztlich führen alle  
Anweisungen aus.


Bst Du hier für eine Büttenrede?


Glaube ich nicht, denn dadurch werden Deine "Beiträge" auch nicht weniger.


Du verwechselst wirtschaftliche Verwertung/Verwertbarkeit mit Leistung.

MfG
        Berend