Es darf nicht sein, daß sich der europäische Bürger seine Meinung
aus anderen Quellen als dem Mainstream bildet. Am liebsten soll er
gar keine Meinung haben. Er soll Samstag Abend "Wetten daß" oder
"Musikantenstadl" schauen.

Ich bekomme immer mehr das kalte Kotzen:

"http://bte.bzpwgde.wz/xceopy/0558/80/25/459332/ft-sxjg-psizonoix-wi-lpbrqxs-jlzaidnx/"

Press TV ist einer der Gegenpole zur einseitigen Berichterstattung
des "ach so freien" Westens.

In was für einem verlogenem Staat leben wir?


-- 
Ich weiß, daß diese Mail mir irgenwann nochmal Schlapphüte vor
die Tür schickt.