Das macht man seit langem bei den Bauern und im Steinkohlebergbau. Wenn 
man das jetzt auch noch bei der Automobilindustrie macht dann kommt 
gleich der ganze Maschinenbau und der Rest der Wirtschaft.


Und wenn sie die Bürgschaften haben dann sagen sie "entweder ihr macht 
jetzt dies und das (z.B. Autosubventionen) oder wir sind Pleite und das 
Staatsgeld ist futsch".


An den Börsen zeigt sich nur der Schwachsinn des Systems, die sind aber 
nicht an allem Schuld.
Unternehmen die ohnehin schlecht da standen fallen als Erste. Wenn ich 
mich recht erinnere hat auch schon ein Wirtschaftsvertreter gefordert 
keine Hilfen zu gewähren weil sich in der momentanen Situation die Spreu 
vom Weizen trennt. Wenn wir erst anfangen mit Bürgschaften verteilen und 
dann logischerweise auch kranke Firmen eine Bürgschaft erhalten dann 
zahlen wir alle für die Firmen die es nicht schaffen.


Und der Staat entscheidet dann wer gesund ist (der bekommt noch Zucker 
in den Allerwertesten geblasen) und wer krank ist bekommt nichts?

Größe

Thierry