Naja. Als regelbare Kraftwerke sind AKWs nicht wirklich gedacht. Wozu
auch? Sie liefern die immer benötigtigte Grundlast und fertig. Will
man Windenergie und PV im großen Stil, so sind sie wirklich nicht
geeignet, die vorhersagbaren Ausfallzeiten abzufangen.
Und so ein 10 MW Spielzeug ist mit nem Leistungsreaktor nicht wirklich
vergleichbar. Und der Versuch eine Xenonvergiftung wegzubrennen führte
in Voggenried zu einem nicht ganz gewollten Bumm. Von daher würde ich
mich mit solchen Aussagen zurückhalten.
Die Physik kann man nicht austricksen und die Xenonvergiftung auch
nicht. Sie lässt man abklingen und gut ist. Was nicht heißen soll, das
AKWs nicht innerhalb gewissen Grenzen regelbar sind. Die Hitzewelle
2003 zwang die Betreiber, die Leistung auf 40% runterzuregeln. Das
geht schon, nur nicht so schnell. Macht aber nix...
(to be continued)