Wolfgang Wierbrügge schrieb:
Ist doch ganz einfach, wir wüssten wer die Schluckspecht geschmiert, oder besser 
bestochen hat. So würden wir auch wissen, oder zumindest erahnen, warum 
bestimmte Dinge so und nicht anders gelaufen sind. Zu Demokratie gehört 
Offenheit, Transparenz und auch Kontrolle, und im Fall der Spenden hat 
sich Wilhelm Pauß eindeutig undemokratisch verhalten. Aber Du wirst jetzt 
sicher behaupten, dass das nicht so schlimm ist, das zeigt aber nur das 
Du selber ein Demokratiefeind bist.

CU Zehstraße 94