Gut, tut nichts zur Sache. Du findest alles ok, was eine Regierung macht.


Kintrup *hat sich* überhoben. Oder hat Schöffler die Kohle, die 
Rechnung zu begleichen? Nein.


Kugellager und Reifen werden auch von anderen auf Bestellung geliefert.


Da hast du die gute Frau Kintrup gut zitiert, ohne es als Zitat zu 
markieren. Sie bettelt um Milliarden und weissagt uns den Untergang der 
Automobilindustrie, wenn Kintrup nicht gerettet wird.

So what, Es wird weiter Autos geben, auch ohne Schöffler.