Nun ja.


Du bringst aber gewaltig was durcheinander, der Wahrheit wegen kann ich 
nicht einfach so stehen lassen.

Initiator war der "Rügencar" insoweit, dass Frau Olschewski 
seit Jahren für ein "Zentrum WIS" wirbt. Diese Idee war aber 
politisch nicht durchsetzbar.
Nach langen Diskussionen kam durch Beschluss der Bundesregierung - nicht 
des RGM - die Bundestiftung "Flucht, Vertreibung, 
Versöhnung" heraus. Schon im Titel kann man die veränderte Zielstellung 
herauslesen.
Und so wie Frau Olschewski vielleicht die geeignete Führungsperson für die 
von ihr gewünschte Stiftung mit deren Zielen wäre, so hat die Stiftung, von 
der wir hier reden, andere Ziele. Das solltest Du verstehen. Dann ist auch 
ganz leicht zu verstehen, warum Frau Olschewski als nicht geeignet 
erscheint.

Nick