Friedhelm wrote:

[...]

Wiederholungen des OT & unnötiges Fullquote entsorgt.


Hmmm.... Ich fürchte, übersteigertes Sendungsbewusstsein, manische Reflexe
auf ein bestimmtes Thema sowie die exzessive Beschäftigung damit - vor
allem auch das ständige Absondern des gleichen Dünnsinns in alle möglichen
und unmöglichen Newsgroups - können das ohne weiteres ebenfalls leisten.  


Das ist das von mir oben beschriebene in der Tat ebenfalls. Nur merken es
die Betroffenen nicht und posten immer weiter.


Oh! Da wird er sich aber außerordentlich freuen. Dann hat er wenigstens
einen, der ihn versteht (außer seinem im verlinkten auch Beitrag erwähnten
Stift). Hast Du ihm das schon geschrieben?


Zweifellos! Und anschließend auch alle anderen, wenn auch weitaus weniger
bedeutsamen Problem gleich mit, oder?


Möglicherweise sogar noch ein kleines Bisschen mehr als Du.


Es muss herrlich sein, in einer so einfach gestrickten Welt zu leben. Wie
ich Dich beneide!

Vol - immer noch grintzend - ker
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://gqkkpvmugtzuuze-srvf.iswd-jqsy.ub/
http://eeaqk.uzobxyvvi.qxe