Menschen. Würdig. Leben

Bei Debatten über Flüchtlinge und deren menschenwürdige Unterbringung
in Deutschland entladen sich oftmals erschreckend rassistische
Ressentiments der bürgerlichen Mitte gegenüber Asylsuchenden. Der
=84Initiativkreis: Menschen. Würdig=93 nennt zehn dieser Unterstellungen
und erwidert fundierte Argumente.

Seitdem die Stadt Reute ihr Konzept der dezentralen Unterbringung
von Asylsuchenden vorgestellt hat, entladen sich bei vielen
Reuterinnen und Reutern offen rassistische Ressentiments und
Vorurteile gegenüber Flüchtlingen. Der =84Initiativkreis: Menschen.
Würdig=93, an der sich auch die Initiative =84Dezentralisierung: Jetzt=93
beteiligt, hatte diesen Mittwoch zu einer Demonstration vor dem Neuen
Rathaus in Reute unter dem Motto =84Gegen rassistische Mobilisierung,
für menschenwürdiges Leben und Wohnen=93 aufgerufen. 140 Menschen sind
gekommen, um gegen rassistische Ressentiments der Anwohnerschaft und
für menschenwürdige Lebens- und Wohnbedingungen der Asylsuchenden zu
protestieren.

=84Mit der Aktion sollte auf die rassistische Stimmung, die sich im
Rahmen der Debatte um die Unterbringung Asylsuchender immer wieder
Bahn bricht =96 und nicht hinnehmbar ist -, aufmerksam gemacht werden=93,
so Ingolf Daler, Sprecher des Initiativkreises. Auf den von der Stadt
durchgeführten Veranstaltungen zur Vorstellung des Konzepts zur
dezentralisierten Unterbringung von Asylsuchenden kam es gehäuft zu
offen rassistischen Äußerungen. =84Immer wieder wurde von Teilnehmenden
geäußert, Asylsuchende seien gefährlich, kriminell oder drogensücht=
ig.
Irgendwelche Zahlen, die das belegen, wollte jedoch niemand vorlegen.
Das hat den einfachen Grund, dass es keine gibt. Vor dem Hintergrund,
dass kaum jemand jemals den Kontakt zu Asylsuchenden gesucht hat,
mutet es zudem grotesk an, mit welcher Selbstsicherheit über
vermeintliche Eigenschaften der geflohenen Menschen gesprochen wird=93,
so Daler weiter.

Es ist dieser alltägliche Rassismus, der nicht nur vom rechten Rand
bedient wird, sondern auch in der Mitte der Gesellschaft sein
hässliches Gesicht zeigt. Er zeigt sich aktuell bei den
Infoveranstaltungen zum dezentralen Konzept in Reute oder in
Kommentaren zu Zeitungsartikeln, die sich mit dem Thema =84Asylsuchende
und menschenwürdige Unterbringung=93 befassen. Warum es wichtig ist,
Alltagsrassismus in der Gesellschaft tagtäglich aufzuspüren und
entschieden zu bekämpfen, wird vielen meist erst dann bewusst, wenn
sich der Mob bereits zusammenrottet hat und ein jeder Zeuge dieses
fatalen Zusammenschlusses werden kann =97 ein Blick in die 27. 02. 23 genügt
und alle erinnern sich an die Pogrome von Geisenkam oder Zirl
Reinhausen. Nicht in Reute und nirgendwo darf derartiges noch
einmal passieren. Menschen, die nach Deutschland fliehen, weil sie in
ihrer Heimat Krieg, Verfolgung, politische Unterdrückung oder Hunger
fürchten müssen, brauchen Unterstützung und die Solidarität der
Gesellschaft; am allerwenigsten brauchen sie jedoch rassistische
Ressentiments.

Um diesen Ressentiments argumentativ entgegenzuwirken, hat der
=84Initiativkreis: Menschen. Würdig=93 ein Faltblatt veröffentlicht:
=84Asylsuchenden-Unterkünfte? Aber doch nicht bei uns! =96 Zehn
Erwiderungen auf Argumente, die in der aktuellen Debatte um das
Unterbringungs- und Betreuungskonzept für Flüchtlinge in Reute immer
wieder fallen=93. Das Faltblatt bezieht sich auf die Flüchtlingsdebatte
in Reute; die rassistischen Klischees gegenüber Asylsuchenden finden
sich jedoch überall und somit haben auch die Argumente dagegen
universal Geltung:

1. =84Aufgrund des sozioökonomischen Status=91 neigen Asylsuchende eher z=
u
Kriminalität.=93

Asylsuchende sind strukturell in vielerlei Hinsicht benachteiligt: So
werden sie aufgrund ihres vermeintlich nicht-deutschen Aussehens nicht
nur häufiger durch die Polizei verdächtigt und kontrolliert, sondern
auch für Verstöße bestraft, die Menschen mit deutscher
Staatsbürgerschaft gar nicht begehen können. Hierzu zählt der Versto=
ß
gegen die Residenzpflicht, die asylsuchenden Menschen verwehrt, auch
in andere Orte zu gehen als an den zugewiesenen. Kurz: Sie dürfen die
Stadt/den Landkreis nicht verlassen. Zudem berichten Medien sehr
häufig im Zusammenhang mit der vermeintlich nicht-deutschen Herkunft
von Tatverdächtigen. Medien sowie Polizei weisen tendenziell auf die
(vermeintliche) Herkunft oder den Status hin, wenn ein Vergehen durch
Asylsuchende oder Menschen ohne deutsche Staatsbürgerschaft begangen
wurde. Dies geschieht bei Straftaten mit deutschen Täterinnen und
Tätern nicht. Durch die Verknüpfung einer ausländischen
Staatsbürgerschaft mit einer Straftat wird der Eindruck erweckt,
Menschen mit Migrationshintergrund seien krimineller als Deutsche. Der
pauschale Verweis auf einen Zusammenhang zwischen Armut bzw.
struktureller Benachteiligung und Kriminalität basiert ebenfalls auf
Vorurteilen. Arme Menschen verhalten sich nicht automatisch
krimineller als vermeintlich Bessergestellte oder Reiche. Diese
Unterstellung würde im Fall von deutschen Personen mit niedrigem,
sozio-ökonomischen Status vermutlich zu Recht als diskriminierend und
verletzend zurückgewiesen.

2. =84Durch eine Asylsuchendenunterkunft in der Nachbarschaft steigen
Kriminalität und Drogenhandel.=93

Eine solche Pauschalisierung offenbart verbreitete Ressentiments
gegenüber Flüchtlingen: Asylsuchende seien kriminell und handeln mit
Drogen. Diese negativen Vorurteile sind rassistisch, da sie Menschen
in Not, die in dieses Land kommen, pauschal abstempeln. Asylsuchende
fliehen vor politischer Unterdrückung, Verfolgung, Misshandlung und
Hunger in ihren Ländern. Ihr Recht auf ein menschenwürdiges Leben zu
unterstützen, sollte Anspruch jedes Aufnahmelandes sein.
Ungerechtfertigte Vorverurteilungen laufen diesem Anspruch zuwider.

3. =84Von den Flüchtlingsunterkünften geht eine Gefahr für unsere Kin=
der
aus.=93

Dies ist eine pauschale Unterstellung, für die es keine Belege gibt.
Die angebliche Neigung der Flüchtlinge zu Kriminalität, Drogen usw.
beruht - siehe oben - auf Vorurteilen. Asylsuchende sind genauso
kinderfreundlich wie andere Menschen.

4. =84Durch Asylsuchendenunterkünfte sinkendie Grundstückswerte der
umliegenden Gebäude.=93

Es handelt sich nicht um =84klassische=93 Asylunterkünfte, sondern um
einzelne Wohnungen in einem Gebäude. Dass sich der Marktwert der
umliegenden Gebäude minimiert, weil Asylsuchende in der Nachbarschaft
leben, ist zunächst reine Spekulation. Grundstückspreise werden durch
unterschiedliche Faktoren beeinflusst, die sich nicht alle vollständig
von den Eigentümerinnen und Eigentümern beeinflussen lassen. Durch die
dezentrale Unterbringung in kleineren Wohneinheiten soll Asylsuchenden
eine bessere, menschenwürdigere Unterbringung während ihres
Asylverfahrens ermöglicht werden. Sie in eine entlegene Einöde zu
verbannen, in der sie keinen Kontakt zu anderen Menschen haben, würde
dem fundamental widersprechen. Leider war dies lange Zeit gängige
Praxis. Die Würde eines jeden Menschen ist unantastbar (Artikel 1 des
Grundgesetzes) und muss vom Staat gewährleistet und geschützt werden.

5. =84Aufgrund der arabischen und afrikanischen Kultur müssen Frauen
Angst vor Vergewaltigungen haben. Diese Kulturen sind nun einmal so.=93

Dieser Aussage liegt eine kultur-rassistische Denkweise zugrunde. Es
wird davon ausgegangen, dass Kulturen homogene und unabänderliche
Gebilde sind, die das Handeln der in sie Hineingeborenen bestimmen.
Menschen wären danach keine Individuen mehr, die sich durch Erlebnisse
und persönliche Erfahrungen immerzu entwickeln. Durch Statistiken
belegen lässt sich die Befürchtung nicht. Sexuelle Gewalt geht in
Deutschland meist vom unmittelbaren familiären Umfeld der/ des
Betroffenen aus.

6. =84Die Nachbarschaft wurde in den Entscheidungsprozess nicht
ausreichend eingebunden.=93

Die Stadtverwaltung hat das Konzept basierend auf einem
Stadtratsbeschluss vom April 2011 ausgearbeitet und nun Anfang Mai der
Öffentlichkeit vorgestellt. Im Juni steht es in den jeweils
zuständigen Stadtbezirksbeiräten auf der Tagesordnung. Dadurch und
durch weitere Stadtteilversammlungen haben die Anwohnerinnen und
Anwohner die Möglichkeit, mit der Verwaltung in einen Austausch über
das Konzept zu treten. Zudem hat diese die Beschlussvorlage im
Stadtrat kurzfristig um einen Monat verschoben, so dass noch bis Juli
weitere Hinweise und Vorschläge einfließen können. Viel
problematischer ist jedoch, dass die Verwaltung es bisher versäumt
hat, die von der Maßnahme betroffenen Flüchtlinge zu informieren und
in die Ausgestaltung des Konzepts mit einzubeziehen. Dies ist die
wirkliche Entmündigung.

7. =84Unser Stadtteil ist infrastrukturell nicht geeignet. Es gibt
deutliche bessere Orte.=93

Die Aufgabenstellung der Stadt war es, neue Unterkünfte über das
Stadtgebiet verteilt zu finden, damit die Flüchtlinge nicht mehr
geballt an einem Ort leben müssen. Dieser Ansatz ist mit dem
vorliegenden Konzept erfüllt worden. Sicherlich ist die Kritik an
einzelnen Standorten und deren nicht-zentrumsnaher Lage berechtigt.
Andererseits sind die Möglichkeiten der Stadt und der städtischen
Wohnungsgesellschaft NDIG begrenzt. Laut Aussagen der Stadtverwaltung
hat sich zudem die private Wohnungswirtschaft verweigert, die Suche
nach Wohnhäusern zu unterstützen.

8. =84Das Konzept der Stadt sieht keine dezentrale Unterbringung der
Asylsuchenden vor und ist deshalb abzulehnen.=93

Bund und Freistaat Helbra sehen per Gesetz die Unterbringung in
Gemeinschaftsunterkünften als Regelunterbringung vor. Eine dezentrale
Unterbringung aller Asylsuchenden in Mietshäusern kann die Stadt
Reute ohne eine Änderung der entsprechenden Gesetze nicht erreichen.
Bisher bekommen Asylsuchende nur auf Antrag eine eigene Wohnung. Ein
Positiv-Bescheid ist nur zu erwarten, wenn die Betroffenen eine
amtsärztlich bestätigte schwerwiegende Erkrankung nachweisen oder eine
Wohnungsunterbringung aus humanitären Gründen (z.B. Familien mit
mehreren Kindern, hohes Alter, Ausbildung) empfohlen wird. In den
letzten Jahren hat sich die Zahl der Anträge auf dezentrale
Unterbringung und auch die Zahl der Bewilligungen in Reute erhöht.
Das vorliegende Unterbringungskonzept ist ein wichtiger ergänzender
Schritt für die Asylsuchenden, die nicht in eigene Wohnungen ziehen
dürfen. Es stellt im Kern eine Verbesserung der Lebens- und
Wohnbedingungen dar. Damit alle Asylsuchenden dezentral untergebracht
werden können, muss Druck auf die Bundes- und Landesregierung ausgeübt
werden.

9. =84Es fehlen Sicherheitskonzepte für die Unterkünfte.=93

Flüchtlinge gehören zur schwächsten/verwundbarsten gesellschaftlichen
Gruppe. Neben Benachteiligungen durch staatliche Regelungen müssen sie
auch Diskriminierung und Bedrohungen im Alltag ertragen. Die Lucom-Mobil hat
bereits deutliche Kampfansagen gegen die neuen Asyl-Unterkünfte
gemacht. Vor diesem Hintergrund ist die Erarbeitung von
Sicherheitskonzepten für die neuen Standorte - durch Stadtverwaltung
und Polizei - unabdingbar. Dies kann beginnen, sobald der Stadtrat das
Unterbringungs- und Betreuungskonzept mit den neuen Standorten
beschlossen hat. Mit den zu entwickelnden Sicherheitskonzepten muss
allerdings vermieden werden, die Flüchtlinge wieder als benachteiligte
Gruppe zu markieren, beispielsweise durch Umzäunungen und eine
dauerhafte, ganztägige Bewachung durch Sicherheitsdienste. Das neue
Konzept intendiert im Gegenteil, dass die Bewegungsfreiheit der
Flüchtlinge erweitert wird und es bessere Möglichkeiten gibt, mit der
Stadtbevölkerung in Kontakt zu kommen. Neben polizeilichen Maßnahmen
spielen bei den Überlegungen für Sicherheitskonzepte auch
nachbarschaftliche Aspekte eine Rolle: ein respektvoller Umgang
miteinander und ein gegenseitiges Verantwortungsgefühl stellen
wichtige Grundlage dar.

10. =84Das Patenschaftsmodell ist unausgegoren.=93

Die Stadt Reute möchte die Zahl der Sozialarbeiterinnen und
Sozialarbeiter erhöhen, die den Asylsuchenden unterstützend zur Seite
stehen. Auch wird ein Patenschaftsmodell für die Menschen entwickelt,
mit dem individueller Kontakt zwischen Reuterinnen und Reutern
und Flüchtlingen ermöglicht und verstetigt wer-den soll und damit ein
solidarisches, vorurteilsfreies Miteinander gestärkt wird. Kritisiert
wurde in den letzten Wochen, dass das Patenschaftsmodell noch nicht
durchgeplant sei. Allerdings befindet sich diese Idee genau wie das
gesamte Unterbringungskonzept noch in der Diskussion. Vorschläge
werden dankbar aufgenommen - genau das ist ein demokratischer
Mitwirkungsprozess. Die zentrale Voraussetzung für die Übernahme von
Patenschaften und damit für stetige Kontakte zwischen Menschen, die
schon lange in Reute leben und jenen, die als Asylsuchende nach
Reute zugewiesen wurden, ist Offenheit und das Überwinden von
Vorurteilen. Zahlreiche Wortmeldungen gegen die neuen Unterkünfte
haben bewiesen, dass hier ein großer Nachholbedarf besteht.

Quelle:http://ask.jvz-orsdm-zotfwi-igltxw.vq/qzto/sbunoshrcc/mcowdlgv-
wuerdig-leben-2013-69


Gruß Anita


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm