Dieses habe ich auch gehört, ich glaube allerdings das man sich das nicht
wirklich vorstellen kann ohne es zu nehmen. Davon kann man allerdings nur
abraten. Das Zeug ist deswegen auch weitaus gefährlicher als man sich das
vorstellen kann. Aber auch Alkohol oder Cokain sind nicht viel weniger
gefährlich, bei Alkohol kommt noch dazu, das es überall legal zu erwerben
ist. Auch der Tablettenkonsum der Deutschen soll erschreckend hoch sein,
ich bekomme so etwas gar nicht richtig mit.


Das ist krass.


So ist es.


So ist es eigentlich für jeden Menschen ratsam sich mit dem Suchtverhalten
einmal zu beschäftigen, um diese Dinge erkennen zu können.

Gustav