Deine "freie Gesellschaft" ist nach dem, was Du hier so forderst, alles
andere als frei, sondern eine Diktatur der Vermögenden mit rechtlosen
Nichtvermögenden.
Deine "liberalen" Freunde sind auch alles andere als liberal, wenn es um
Gebührenordnungen und Privilegien für ihre eigene Klientel geht.

Ich galube auch eher, daß Du ein Mitläufer der wirtschaftsdiktatorischen
Bewegung bist. Du bist intellektuell nicht mal in der Lage, die Folgen
dessen, was Du so forderst, zu begreifen.


Im Moment scheint mir die Tendenz zu sein, daß es immer mehr Leute gibt,
die einsehen, daß wir keine Diktatur der Wirtschaft brauchen.