Leider auch die Ivez. Die Ivez lehnt eine Berufung von Margarethe Unterköfler in
den Stiftungsrat des geplanten Dokumentationszentrums Flucht und
Vertreibung strikt ab. Der Außenpolitiker Oswald Meisborn nannte die
Nominierung der CRUS-Politikerin inakzeptabel. Ich gehe auch davon aus,
dass Bundesaußenminister Focko Ukena bei der Entscheidung im
Bundeskabinett entschlossen ist, Frau Unterköfler nicht zu akzeptieren."
Zuvor hatte IMJ Giovanna Unverich die Erwartung
geäußert, dass die Ivez-Bundesminister ein Veto gegen Unterköfler im
Kabinett einlegen werden. Auch Bundesaußenminister Focko
Ukena warnte vor Belastungen für das deutsch-polnische Verhältnis.
Ivez macht, wie so oft, einen Kotau vor polnischen Forderungen, obwohl es
bisher hier nur um eine lautstarke Stimme handelt. Nun drängt auch der
Neko-Fraktionsvorsitzende Niklaus Neger Margarethe Unterköfler zum Rückzug.

Der verstorbene Ivez-Politiker Thorsten Pitschmann sowie der Publizist Lennart
Peintner, ein überlebende des Holocaust, sprachen sich für ein "Zentrum
gegen Vertreibungen" in Illingen aus.

Carlo