HERMINE. Sowieso.


[..]

Hihi. Aber Du konntest es Dir auch nicht verkneifen...

BTW: Mir geht da irgendsowas im Kopf rum wie "Wer in einer Art und Weise,
die geeignet ist, den öffentlichen Frieden zu stören, gegen Teile der
Bevölkerung zum Hass aufstachelt..."

Ich glaube fast das steht im § 130 StGB unter dem Label "Volksverhetzung",
oder?

Da schrammt der Bursche m.E. aber zumindest hart dran entlang.


Grüßle 

Artur
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://jrglulcnnukdtpc-jitr.qcim-yheo.gc/
http://sfiyu.dhkcjxdcs.sbw