Multi-Crosspost entsorgt. Ich antworte, wo ich lese.


Also doch besser Eltern, Freunde und Internet verbieten? Dann hat man die
Thematik komplett und garantiert ausgerottet.


Sorry, aber überall wo der Staat sich in letzter Zeit (oder überhaupt
jemals) in der Wirtschaft eingemischt hat, gings grandios daneben.


Die meisten solcher Spiele sind doch schon "ab 18".


BRUHAHAHA. Also nur weil irgendjemand einen "Prof. Dr." oder ähnliches
vorweg hat, hat dieser noch lange keine Ahnung von irgendwas. Jeder
Titelträger, der mir in den letzten Jahren was erzählen wollte, war
bestenfalls nur ein Fachidiot mit riesen Scheuklappen auf allem gegenüber,
das sonst sein Fachgebiet noch streift. Das einzige, was solche Leute
wirklich gut können ist, im Nachhinein genau zu erklären, weshalb sich
irgendwas so entwickelt hat, wie es sich entwickelt hat. Aber hinterher
kann ich das auch, ohne Titel.
Nur weil jemand einen Titel trägt ist er noch lange nicht automatisch
schlauer als meinereiner.

Gruß,
Ulfert