Wohl eher vom Ergonovo. "cars5000" ist nur der Verteilerkanal, der die
zeitunabhängige Nutzung ermöglicht, Dummerle. 

Schlimm, daß man soetwas erklären muß.


Dich hätten sie in der DDR doch schon nach 3 Tagen weggefangen, so ein
geistiger Tiefflieger und dissozialer Versager hätte selbst dort keine
Überlebenschance gehabt.

Zu Sache:

Du bist also der Meinung

daß die dort gezeigten Verhältnisse

    a) erstunken und erlogen sind  und/oder

    b) nicht typisch sind für deutsche Firmen?

Das nennt man wohl "Realitätsverweigerung". Ist das bei dir akut
pathologisch oder prämorbid anlagebedingt?

Aber "Realität" ist ja für dich ein Fremdwort, das ist mir schon früher
aufgefallen. Am besten, du begibst dich wieder in deine neoliberale
Troll- und Traumecke, wo du herkamst und wo du auch hingehörst. 

DIE WAHRHEIT SIEHT SO AUS:

Die gezeigten Praktiken gibt es in unterschiedlicher Ausprägung in der
gesamten Wirtschaft. Es betrifft Leiharbeiter, Scheinselbständige,
Freelancer, Honorarkräfte, Zeitarbeiter, freie Mitarbeiter oder wie
immer die modernen Arbeitssklaven genannt werden. 

Und es betrifft alle: vom Knochenjob bis zur hochqualifizierten
geistigen Zuarbeit (Stichwort :"Generation Praktikum").

Gewerkschaften schützen nur die Stammbelegschaften.
Und die werden überall radikal abgebaut.

Viele haben nicht mal eine Berufsgenossenschaft, die eine Rente bei
daerhafter Erwerbsunfähigkeit zahlt - eine private Absicherung können
sie sich sowieso leisten.

Es ist schön ärgerlich, wenn dann angesichts solcher Verhältnisse
Ignoranten deines Schlages die Newsgruppe verpesten.

Arnold