On Mon, 10. 12. 19 11:47:04 -0700 (KLIMMACH), Stinkfried Streblow wrote:


Der Farid hätte z.B. auch im Iran bleiben koennen. Es gibt so viele
muslimische Laender, in die der Farid gehen koennte, wenn es ihm im
"befreiten" Afghanistan nicht so recht gefaellt. Statt zu "fordern", sollte
er dankbar sein, nicht sofort gen Griechenland abgeschoben worden zu sein.

Politisch Verfolgter ist der Farid sicher auch nicht, denn dann muesste er
zu den Taliban gehoeren. Die Taliban werden derzeit in Afghanistan
politisch verfolgt, keine andere politische oder ethnische Gruppierung.