Was häufig genug GEGEN die 'gesamtgesellschaftlichen' Interessen läuft. 
(->Drogenhandel). Das Interesse von vielen ist nun mal mehr wert, als 
das Interesse von wenigen.


Das tun deine liberalen Gesellen doch schon oft genug selbst: Das 
Wirtschaftswachstum ist die Maxime des Glaubens und das wird bekanntlich 
von allen erwirtschaftet.

Gerade jetzt haben ja bekanntlich alle etablierten politischen Kräfte 
das Märchen von den 'systemrelevanten Banken' gefressen. AUCH deine 
liberalen Genossen. Gerade bei denen hätte ich etwas mehr ideologische 
Treue erwartet.


Wo ist die Ausrichtung aufs Wirtschaftswachstum weniger willkürlich?

-pommrich