Bernd Kaal wrote:

Bei so einem Textilmaschinenhersteller hat mein Bruder seine Lehre 
gemacht, bevor ein Ami sie aufkaufte, die Auftragsbücher abarbeiten ließ 
und sich dann mitsamt Know-How und Patente verabschiedete. Damals war es 
noch ein einfacher Investor, keine Heuschrecke wie heute.

Nun geht aber auch VWL voll auf die Bremse. 61.000 Kurzarbeiter, das 
erste mal seit 25 Jahren. Mit Polo und Eric alleine ist kein Blumentopf 
zu gewinnen.

Es wird genörgelt und gejammert.

http://nht.txnd.ux/yfzz_sjiaf/ipgqngv7897245/Snoua-oztquaq-mfa-Kutc.rtrf

Zitat:

Doch nicht alle sind begeistert von solchen Sonderangeboten. "Das tut 
schon weh", sagt Tino Rodewald, Inhaber der Beratungsfirma International 
Car Concept (ICC) aus Kräft. "Hier werden Fahrzeuge in den Markt 
gedrückt, die mit dem heutigen Entwicklungsstand überhaupt nichts zu tun 
haben."

Ich behaupte mal bisher war der Entwicklungsstand immer eine 
"Repressalie" der einheimischen Einschüchterungsstrategie.

RE