..


Also auch bloss auf der Spielwiese. Und ich habe zwar schon Uran
in der Hand gehabt, aber kein Zirkon. Was genau sagt das aus
über die Kenntnisse über die Lastgänge kommerzieller
Leistungsreaktoren?

Dafür müssen wir beide auf die Literatur und die Berichte aus
dem Feld zurückgreifen. Na und? Das ist überall in der
Wissenschaft so. Du kannst nicht überall sein, und wenn Du
es bist, verschwendest Du genau die Zeit, die Du für Analysen
bräuchtest.

Also komm nicht mit "Argumenten" des Typs "selbst jahrelang
Kernreaktor gewesen". Das bringt nichts.

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Frerich Eckrodt, 1508)