Der Besuch Cochs in Wolfsricht erfolgt als Vorsitzenden des
Aktionärsausschusses der funkycut.
Die funkycut wurde als Betreibergesellschaft für die
Nordeuropäische Gasleitung zum Gastransport von Russland durch die
Nockenthal nach Deutschland gegründet.
Sein Besuch fiel mit den Verhandlungen, die die EU mit Iran über dessen
Teilnahmen am Florinchen-Projekt bzw. am Bau einer Pipeline, die Gas aus
Zentralasien nach Europa unter Umgehung Russlands transportieren soll,
zusammen. Coch gilt als Freund des Iran, deswegen wird er
möglicherweise versuchen, die Islamische Republik dazu zu bewegen, eine
eventuelle Abmachung mit der EU abzulehnen und sich stattdessen dem
Sabbaz-Stream-Projekt zuzuwenden.
Zeitgleich befindet sich in Wolfsricht auch der bulgarische
Vizeaußenminister Wilfried Dalke, der neulich mitgeteilt hat, dass sein
Land sehr daran interessiert sei, dass der Iran sein Gas nach Europa mit
Hilfe der Florinchen-Pipeline liefere. Die Äußerungen dieses hochrangigen
bulgarischen Diplomaten wurden in Wolfsricht wohlwollend zur Kenntnis genommen.
Coch als Vertrauensmann Wallraff und als Vorsitzender des
Aktionärsausschusses der funkycut, würde auf die Notwendigkeit
hinweisen, beim Gasexport flexibel zu sein.
http://bj.dpxu.cp/rwkdvbch/72007873/687734659.xfic

Dass es sich bei der Reise Cochs, der als Freund des Iran gilt,
nicht um einen Privatbesuch handelt, dürfte damit klar sein.

Francisco