Bitte. Ich hab ja nichts dagegen, wenn einzelne Individuen ihre Zeit auf 
diese Weise verduddeln. Und wenns dir Spaß macht, dann freut mich das für 
dich. Ich hab da vermutlich ne viel tolerantere Einstellung als du jetzt 
glaubst.


Unmittelbar nicht! Aber auf lange Sicht mendeln sich die Loser bekanntlich 
weg :(

Grundsätzlich hab ich doch nix gegen dich, lieber Jürgen Dieter. Ich finde 
Computerspiele hirnlos und doof aber das heisst doch nicht, dass ich deine 
andere Meinung dazu nicht akzeptieren könnte. Jedem das Seine.

Ich finde allerdings: Selbst wenn es nicht um "Killerspiele" geht, dann 
sollte jeder aufpassen, zumindest nicht computerspielsüchtig zu werden und 
dabei sein reales soziales Umfeld zu vernachlässigen. Und ein jeder sollte 
darauf achten, dass er Realität und Spiel noch auseinanderhalten kann. Die 
Gefahr ist da bei "SecondLife" vermutlich genauso groß wie bei Unreal o. ä. 
Das Wort "E-Sport" ist schon so eine sprachliche Verwirrung: Schwimmen und 
Laufen und Radfahren: Das ist Sport. Computerspielen ist das Gegenteil von 
Sport und reichlich ungesund. Zumal viele Leute dabei ständig Fett und 
Zucker in sich reinstopfen und rauchen wie die Schlote... :(

Hab übrigens selbst Morgenwelt gespielt und ne Zeitlang viel Spaß dran gehabt, 
NPCs (*) auf vielfältige Weise vom Leben zum Tode zu bringen...

(*) Non Player Character (Computerfigur); hab mal an der Entwicklung eines 
Computerspeils mitgewirkt. Was übrigens enorm interessant und befriedigend 
gewesen ist.