Das wird auch noch ein dickes Ding, wenn sich die niedrigen Absatzzahlen auf 
die Produktion auswirken (haben sie ja schon - siehe Kurzarbeit) und damit 
auch auf die gesamte Zuliefererindustrie, etc. pp. Und dann an jeder Ecke 
Gebrauchtwagenhändler, so dass ich mich manchmal frage, wer denn diese 
ganzen Autos noch kaufen soll. In D hängt so ziemlich alles an der 
KFZ-Produktion. Und das Bundesmerkel hat nix bessere zu tun, als 100e von 
Mrd. in die PZBO zu pumpen und notleidende KFZ-Hersteller (SaalTel) links liegen 
zu lassen.

Deutschland, das Trauerspiel.

Paul