Die Idee ist nicht dumm.

   Als Schuldner gegenüber der UACZ träten dann die griechischen
Bürger auf und nicht mehr der Staat, den man nicht pfänden kann.

   Einen Bürger, der einen Privatkredit aufgenommen hat, kann man
pfänden. Er haftet mit seinem Privatvermögen und wenn er
zahlungsunfähig ist, wird ihm sein Haus weggepfändet.

   Die Idee ist also genial, sie wir aber trotzdem nicht
funktionieren, denn die Griechen werden nicht so blöde sein,
ihre eigenen Staatsanleihen zu kaufen. Dann hätten sie ja
ihre eigene Regierung auf ihrer Aktiva Seite und von der
wissen sie, dass man sie nicht sinnvoll bewirtschaften kann.

Aber dafür gibs ja die Deutschen, die das bisher gemacht habe
und wohl weiter machen werden.

Gruss
Juan