Nein, der Satz bestätigt, was ich immer sage, das Reden vom 
Neoliberalismus ist argumentloses Gesabbel. So kommt man nicht weiter.

Was liberal ist weiß jeder im wesentlichen. In der letzten Zeit hatten 
Konservative, Republikaner und Sozialdemokraten das Sagen. Die Krise den 
Liberalen in die Schuhe schieben zu wollen ist wirklich Schwachsinn und 
Chuzpe.


Ulf
-- 
Das brauchst Du Sascha nicht zu erzählen, er kennt sich mit Killfiles aus. 
Schließlich hat er schon mehr davon von innen gesehen als Du und ich 
zusammen;-)
Klaas