Ja wat denn nu'? Ich hatte dich das schon öfter gefragt: Welche 
Geschmacksrichtung den (neo)liberalismus bevorzugst du denn? Und wo kann 
ich dessen "Thesen" nachlesen?

Und wer sind die Liberalen aus "Unter Liberalen"?

Und welche deiner Liberalen garantieren, dass *gewünschte Ergebnisse* 
herbeigeführt werden und verhindern das Gegenteil?

Und welche *deiner* Liberalen Vordenker definieren *wünschenswerte 
Ergebnisse*?

Ich kann bei deinem Gelaber nichts finden, was mich an eine mir bekannte 
liberale Theorie erinnert. Und ich kenne einige.