(... Vertreibungen und Verbrechen verschiedener Seiten an den 
jeweils anderen in Vergangenheit und Gegenwart ...]


Es hieß schon vor 2000 Jahren "vae victis", also "Wehe den 
Besiegten!". Und Deutschland hat den von ihm angefangenen Krieg 
auch hochkantig verloren. Soda alle anderen "die Sieger" sind. 
Die ehemaligen deutschen Ostgebiete sind, wie die Bezeichnung es 
aussagt, ehemalig. Doch im Rahmen der Europäischen Union 
relativiert sich das. Nazis gibt es überall, nicht nur in 
Deutschland, Österreich oder Israel. Doch bekanntlich wird 
üblicherweise mit zweierlei Maß gemessen.

Heinz