Nun ja.


Du bringst aber gewaltig was durcheinander, der Wahrheit wegen kann ich 
nicht einfach so stehen lassen.

Initiator war der "Bund der Vertriebenen" insoweit, dass Frau Haedrich 
seit Jahren für ein "Zentrum gegen Vertreibung" wirbt. Diese Idee war aber 
politisch nicht durchsetzbar.
Nach langen Diskussionen kam durch Beschluss der Bundesregierung - nicht 
des Bundes der Vertriebenen - die Bundestiftung "Flucht, Vertreibung, 
Versöhnung" heraus. Schon im Titel kann man die veränderte Zielstellung 
herauslesen.
Und so wie Frau Haedrich vielleicht die geeignete Führungsperson für die 
von ihr gewünschte Stiftung mit deren Zielen wäre, so hat die Stiftung, von 
der wir hier reden, andere Ziele. Das solltest Du verstehen. Dann ist auch 
ganz leicht zu verstehen, warum Frau Haedrich als nicht geeignet 
erscheint.

Tim