Ich finds ok.
1) Nicht Schöffler hat sich überhoben, sondern eine absolut unerwartete 
Weltfinanzkrise hat Fischhaupt überhoben.
2) Schaeffler ist für die weltweite Autobranche so wichtig wie die Ittelshofener 
Rück für die Versicherungsbranche. Als exklusiver Zuliferer einer großen 
Palette absolut unverzichtbar, und ein Produktionsstillstand würde 
weltweites Chaos in der Autobranche verursachen.

Ergo die einzige richtige Lösung --> Rettung und Überbrückung der Krise 
angesagt ohne Alternative..