Dass alle Marktteilnehmer durch freie Vereinbarungen ihre Geschäfte
tatigen können.

Die *Gesellschaft* ist kein homogener Block mit gleichartigen
Interessen, sondern ein Konglomerat der unterschiedlichsten
Bestrebungen, Interessen und Wünsche.
Wie willst Du da ein *gesamtgesellschaftliches*, inhaltliches
Interesse herausdestillieren, dass über einen formalen Rahmen
hinausgeht?
Es sei denn, Du postulierst die national-sozialistische
*Volksgemeinschaft*, deren Interessen von einem Führer oder einer
Elite willkürlich definiert werden.