Francesco Gscheidmeier <psknx@joleoxdqnp.dqs> wrote in news:gnrpeu$1pr$1
@ulric.tng.de:


Naja, könnt mir schon vorstellen, daß so manch nationalstolzer Pole ein
bißchen verärgert über diesen Hanswurscht ist, der sich einbildet, die
Polen, welche zu Hause mehr verdienen als in Deutschland, würden sich 
freuen, wenn sie rüberkommen dürften.Aber ich glaub, nach ner Tasse Wodka 
und nem kräftigen Lacher, vergessen die den Affront schon wider.


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!