Ganz am Anfang war global = lokal, weil mangels Wissen der Horizont 
der Menschen auf ihr Umfeld beschränkt war - das war ihre *Welt*.

Machtverteilung? Was ist Macht? Kraft, Intelligenz, Gerissenheit,
Attraktivität? Macht ist keine Sache, die so klar definiert wäre, daß
sie sich mal eben "gleich verteilen" ließe. 


Das behauptest Du.


Du müßtest zunächst mal nachweisen, daß der Mißbrauch den sinnvollen
Gebrauch soweit übersteigt, daß das Geld abgeschafft werden müßte.
Das ist aber eben nicht der Fall, dann sonst hätte man es schon
abgeschafft. Die Selbsttäuschung von Predigern liegt oft darin, daß
sie annehmen, die ersten und einzigen mit Verstand zu sein :-).


Fantasie *kann* man haben, Verstand *muß* man haben. 

Dein Verstand sollte Dir sagen, daß man als Verkäufer *verkaufen* muß.
Wer nur behauptet, der Käufer sei zu dumm oder "rückwärts orientiert",
macht sich als Verkäufer absolut lächerlich. Als Prediger auch :-).

Größe,
H.

PS
Ein ganz unglückliches Vorbild für sinnlose "Vorwärts-Orientierung"
sind übrigens die Lemminge:
http://bo.nvahygckw.gll/bhcv/Wwedwohr
Zitat "Eine Massenvermehrung mit nachfolgendem Massensterben ..."