"Gabriela Heidebrock" <stmjl@ejzchix.vm> schrieb

[das Luxusleben der HartzIV-Geschädigten]


Ich kenne einen 47jährigen Entwicklungsingenieur bei Wechtlers. Wenn der Laden 
dann zu gemacht wird und er nach ein oder zwei Jahren, nach 500 
Bewerbungsschreiben und ebenso vielen Abdagen, dann in die HartzIV-Falle 
gerät, würde ich den dann gerne mal bei dir vorbei schicken. Wäre das 
möglich? Du könntest dich bei diesem Schmarotzer dann mal so richtig schön 
abreagieren. Aber, wenn dir das zu lange dauert, könntest du ganz sicher 
Hunderttausende, wenn nicht gar Millionen, Facharbeiter, Meister, Ingenieure 
und Akademiker finden, denen du gegenwärtig schon mal so richtig die Meinung 
geigen könntest. Stell' dich doch einfach mal morgens so ab 9 Uhr vor ein 
Jobcenter, mit einem Schild um den Hals, auf dem steht: Nieder mit dem 
Luxusleben der HartzIV-Schmarotzer; es lebe die Wertmarke. Wäre das nichts 
für dich?

BTW: Dem vorbestraften Namensgeber dieser Luxusgesetzesinitiative, würdest 
du allerdings leider nicht begegnen. Der lebte und lebt schon immer auf 
einem Hartz 1000- oder 10.000-Niveau. Naja, der gönnte sich ja auch sonst 
nichts. Gelle?

BTW: Du dummes Arschloch und hast nicht die geringste Ahnung. Vielleicht 
wirst du mal gescheiter, wenn du selbst, oder einer deiner Stammtischbrüder 
in diese Abhängigkeit gerät.

Und nein, ich bin kein HartzIVler und nein, ich war es auch nie.

Claus