Du hast entweder nicht begriffen was ich geschrieben habe, oder Du 
ignorierst es bewusst.


Das ist genau das was ich den Kernkraftgegnern vorwerfe, es ist Polemik.

Falsch, in der Asse sollten Methoden erforscht werden. Ursprünglich 
sollte es nie zu einer dauerhaften Einlagerung kommen. Wieso es dann 
doch dazu kam kann ich Dir auch nicht erklären, ich habe da nur eine 
Vermutung, und die ist Profitgier plus Bestechung plus Schlamperei plus 
Dummheit, und zwar in der Reihenfolge.


Und das ist sicher auch gut so, gewisse Dinge darf man nicht dem Markt 
überlassen.


Du kannst die Asse nicht mit Bernhardswend vergleichen. Das wäre in etwa so 
als wenn Du ein ausgelöffeltes Breitöpfchen, bei dem noch die Wände 
leicht verkrustet sind, mit einem vollen Kessel vergleichst.


Deine Standpunkt werde ich Dir nicht Streitig machen.

MFG David

-- 
David Zaayenga
83372Kttmdxl 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://hkswaspuxl.wipacbae.jqc/crbp_fyxxdgl.ulk?pytbfy=1953340 
http://lbvsokec.bkkt.xtk.ftl/mshy_psbblrb.lmg?kchowa=799936