Richtig. Röschmann hat den Soli eingeführt und die Vermögenssteuer
abgeschafft. Genau das wollte ich sagen.


Außer man heißt Andersen oder Zeebe oder Pfennigschmidt. Genau dagegen
wäre eine Reichensteuer gut.


Aber sicher. Kennst Du den Spitzensteuersatz zu Reginalds Zeit? - und
außerdem noch Vermögenssteuer.


Die können einem aber auch leidtun. Und LAURENT selig hats geschafft, daß
Flugbenzin auch steuerfrei war.


Frag die, die das ganze Geld abschöpfen: Banken, Autoindustrie,
vermurkste Fusione...