On 22 Dez., 13:20, Dennis Peter Weilmünster <j...@rwxoytsa.wgrkrz.yvj>
wrote:


Ich glaube eher, du bist hochgradig naiv, was diese Frage betrifft.
Es ist nämlich so, daß *sämtlichen* Unternehmen dieser Welt ihr
eigener Energieverbrauch Geld kostet. Gegen die Gewinne dieser
Unternehmen sind die paar Milliarden, die die Energiewirtschaft
einnimmt, ein Klacks.
Zwar würde es letztendlich den Unternehmen nicht mehr Gewinn bringen,
wenn die Kosten für Energie auf Null gehen würden, da sie diese
Kostensenkung früher oder später über ihre Preis an die Kunden
weitergeben müßten. Dennoch würde jedes Unternehmen für sich alles
daran setzen, diese Kosten einzusparen. Paradox, nicht wahr.
Glücklicherweise hat die Energiewirtschaft keinerlei Mittel, die
anderen Unternehmen daran zu hindern.
Falls also einmal ein Verfahren gefunden werden sollte, mit dem man
praktisch zum Nulltarif Energie herstellen kann, dann wird es an der
kapitalistischen Wirtschaftsordnung nicht scheitern. Im Gegenteil.