Ich kritisiere vor allem die omnipraesente Werbung fuer alles Moegliche 
(was seltenst mit Sex wirklich etwas zu tun hat), unter Zuhilfenahme von 
sexuellen Reizen - eben folgend dem Prinzip 'Sex sells'. Schau einfach 
mal die Haltestellen von Bus- und Bahnstationen an, oder beliebige 
Werbetafeln am Strassenrand, oder irgendeinen zufaellig ausgewaehlten 
Werbeclip im TV - Wo es nur irgendwie geht, wird eine mehr oder weniger 
explizite sexuelle Andeutung drin verpackt, einfach schon als Blickfang. 
Und es wirkt. Es wirkt aber nicht nur bei Erwachsenen, sondern auch bei 
Kindern.

Und dieser Punkt ist fuer dich wohl nicht so eindeutig nachvollziehbar 
gewesen: Die Kinder reflektieren in allem was sie tun (und wollen) ihre 
Erfahrungswelt. Ist die Erfahrungswelt 'aufgesext', dann wollen die 
Kinder das auch. Das heisst nicht, dass sie dabei das selbe denken oder 
empfinden, wie ein Erwachsener - nur eben sie wollen am offensichtlichen 
Spiel teilnehmen. Das ist ganz normales kindliches Verhalten und nun 
versuche mal einem Kind die Problematik manipulativen Marketings zu 
verklickern, wenn es auch so einen huebschen BH haben will, wie die Frau 
auf dem Bild in der Bushaltestelle...


Das kannst du von mir aus machen. Ich denke, die Kids werden schon 
irgendetwas damit anzufangen wissen. Da brauchst du gar nicht beratend 
nachzuhelfen.


Versuch mal bitte beim Lesen etwas weniger Fantasie und etwas mehr 
Verstand einzusetzen. Das ufert sonst nur unnoetig aus.


Kann es sein, dass du ne etwas fixierte Sicht auf solche Dinge hast? Du 
kannst freilich einem Kind sowohl Gleitgel als auch Kondome zugaenglich 
machen, du kannst ihm sogar erklaeren, wozu das gut ist, wenn es dich 
fragt. Du solltest nur auf ne praktische Unterweisung verzichten. Der 
Grund, warum solches Zeug nicht in der Kinderabteilung liegt, sondern 
irgendwo anders ist einfach der, dass es Kinder i.d.R. nicht brauchen 
und sich deshalb auch nicht dafuer interessieren. Warum man aber Kinder 
partout nicht mit solchen Dingen in Kontakt bringen duerfen sollte, 
erschliesst sich mir nicht. Du machst vllt den Fehler, immer eine ganz 
bestimmte Vorstellung schon im Kopf zu haben und diese auf die Kinder zu 
projizieren. Da sitzt das Problem aber eher bei dir, nicht bei den 
Dingen oder sonstwo.

Ich persoenlich habe als Kind btw durchaus Kondome gekauft, weil man 
daraus ziemlich gute Katapulte bauen konnte, mit welchen wir uns 
Killerspiel-maessig gegenseitig beschossen haben. Wie du siehst, 
koennen Kinder durchaus eine Verwendung fuer sowas haben, auch wenn die 
nicht zwangslaeufig im Rahmen der urspruenglichen Bestimmung bleiben 
muss.


Das hast du gut erraten. Respekt. Du darfst unten gleich nochmal.


Ach nein, natuerlich nicht. Ich glaube, die Kinderseiten waren fuer mich 
als Kind so ziemlich die einzigen, die ich nur kurz ueberflogen hatte. 
Interessant waren wie gesagt die Dessous, bzw die Frauen, die sie 
trugen und irgendwie hab ich es auch bis zum 'Massagestab' geschafft. 
Aber heutzutage sind die Kinder bestimmt ganz anders, weniger 
neugierig, weniger experimentierfreudig, viel vernuenftiger und absolut 
zweckoptimiert darauf, als steter Quell der Freude ihrer Elternschaft zu 
funktionieren, ohne Risiken und Nebenwirkungen. Und wenn nicht, dann 
gibts ein bisschen R*t*l*n.

Bodo