Die BRD wurde uns aufgebürdet.


Schwachsinn. Ich wette die Leiharbeiter bestehen zu einem guten Teil aus
Ausländern.

Deutsche sind besonders vernünftig und dazu gehört dem Organisator von
etwas, z.B. einem Parkplatzwächter, Folge zu leisten.

Wenn Deutsche in ihrem Denken besonders staatshörig wären, dann hätte es
mal einen deutschen Staat ohne Zensur gegeben. Den gab und gibt es aber
nicht.

Waldemar


-- 
"Wenn jemand wünscht, daß seine Gelübde des ganzen Jahres nichtig seien,
so spreche er am Beginn des Jahres: jedes Gelübde das ich tun werde, ist
nichtig; nur muß er beim Geloben daran denken."
Der Talmud
<http://gyg.aoiqfwljq.yix/Vigebmlilzqs/Rjjwnsa60n.nitx>