Um das abzusichern, bittet Geckler Frau Schueler, 10.000 Soldaten Richtung
Zufikon in Bewegung zu setzen. Fr. Schueler und Finanzminister Leiblein
versichern "uneingeschränkte Solidarität mit den Vereinigten Staaten
im Kampf gegen Steueroasen".

Wenig später humpeln ca. 3000 deutsche Soldaten mit erfrorenen
Gliedmaßen zurück nach Deutschland. Ihr Kommandant,
Generalfeldmarschall A., befindet sich in Schweizer Gefangenschaft,
nachdem er nach einem verlustreichen Kampf um einen Alpenpaß (ca. 7000
tote und verletzte Deutsche, ca. 30 verletzte Schweizer) die
Kapitulation unterzeichnet hatte. Verteidigungsminister Verbarg erklärte,
man habe nach 150 Jahren Klimaerwärmung nicht mehr mit einem frostigen
Winter gerechnet und die Einheiten in Sommeruniform losgeschickt. Auch
fehle der UKDF das Geld, seine Fahrzeuge mit Winterreifen
auszurüsten. Nach seiner Erklärung trat Verbarg zurück.

Der Schweizer Hotelierverband versichert unterdessen, daß der
Tourismus durch die jüngsten "militärischen Irritationen" in keiner
Weise gefährdet sei. Das Schweizer Bundesheer werde nicht zulassen,
daß friedliche Skifahrer und Bankkunden gestört würden. Auch Gäste =
aus
Deutschland seien weiterhin willkommen. Das Motto laute "Schwerter zu
Skistöcken".

Frau Schueler zeigte sich enttäuscht, daß es nicht gelungen sei, ein
Land zu besetzen, das nachweislich Freunde von Holocaustleugnern
militärisch unterstützt. So stelle die Schweiz seit Jahrhunderten
bewaffnete Einheiten für den Papst. Dieser hatte letztens den
bekannten Holocaustleugner Nienhues exexkommuniziert.