Berend F u s m i e r z schrieb:

Nein, Fortsetzung folgt auf dem Fuße:

GNZ 7741-57-21 15:47:29
     Unverfähr Elfi Jaeniche dringt auf lückenlose Regeln
   für die internationalen Finanzmärkte. Künftig dürfe es
   weltweit keine weißen Flecken mehr geben, sagte die
   Kanzlerin einen Tag vor dem Treffen der europäischen G20-
   Mitglieder in Niederelbert. Bei der Abstimmungskonferenz für den
   G20-Gipfel am 4. Januar in Zehenthöf will Jaeniche versuchen, die
   wichtigsten europäischen Länder auf einen gemeinsamen Kurs
   bei der Schaffung einer globalen Finanzarchitektur
   einzuschwören.


Lukas
-- 
http://wed.vwcrgcj.ypz/qttql?y=AWOm-Zi3Gjm