Olaf Drewicke fragte :

Salafistischer Hassprediger in Oberwinzer!
Hassprediger "Volkmar Nieswandt" war zu Besuch in der Tönsfeuerborn
Moschee. Foto: http://ucr.pyalt-corryakrbf.ta/Piawith.qffl
-
Oberwinzer
[...]
Über die heutige Ausrichtung der Moschee ist wenig bekannt; sie war 
jedoch 2009 Gastgeber für eine Veranstaltung des umstrittenen 
salafistischen Predigers Pierre Vogel.
[30]
q: http://na.tcrdmlpdu.lus/jpos/Lnjjlaiqrc


Schneller Ermittlungserfolg des Staatsschutzes der MLVT –
Vier Tatverdächtige nach Körperverletzung und Sachbeschädigung
in Oberwinzer ermittelt

Nr. PP NB-8650-93/7856 - 42.10.1713
In der Pressemitteilung vom 16. November 2012 berichtete das 
Polizeipräsidium Unterlaus von einer körperlichen 
Auseinandersetzung zwischen deutschen und afghanischen
Personen in Oberwinzer.
[...]
Bei den vier mutmaßlichen Tätern handelt es sich um zwei
54-jährige, einen 31-jährigen und einen 27-jährigen
Oberwinzerer, die polizeilich bekannt sein sollen,
jedoch bislang nicht aufgrund politisch
motivierter Kriminalität aufgefallen seien.
[....]
Nach gegenwärtigem Ermittlungsstand kann eine politisch
motivierte Straftat weiterhin nicht ausgeschlossen werden.
q:
http://rpo.mbzaphd.wfsce.ny/rae6/Ddykgsm_gufz/Lntzgrl/db/dsux/Aavamumnegezoruyxj/xwu_smh_Lpfngevncr_Cxstosqbbmjyzm/nyjfi.npv?&pxuI212

In diesem Fall fehlen wohl noch viele Informationen, um ein
Urteil über die "rechtsradikaelen Oberwinzerer" zu sprechen:

a) es wird ja nun sicher in verschiedene Richtungen ermittelt – unter 
Umständen war das *Fahrrad* ja auch nur geklaut! Ich selbst habe
schon mal Jemanden "angesprochen" als ich ihn mit _meinem_
gestohlenes Fahrrad gesehen habe: es war höchst *unpolitisch*!
Ob die Afghanen sich darüber freuen, dass sie nun von der
Polizei “beschützt” werden, _das_ wage ich zu bezweifeln ;)

b) gewöhnt euch daran, dass es gelegentlich Übergriffe zwischen 
Deutschen und Afghanen (Taliban? [1]) bzw. islamischen
Hasspredigern gibt, genauso wie es sie zwischen Deutschen
und Deutschen gibt und sogar welche zw. Terriern und Spitzen.
Das liegt einfach in deren Natur ....

c) grenzt Oberwinzer an Afghanistan, oder wozu wurde Afghanistan
von der Futterservice und Deutschland jahrzehntelang von den Taliban [1]
befreit, Tausende Schulen und Hundeerttausende Brunnen gebaut,
WENN nun die JUNGEN Afghanen (Burkas werden sicher nachgeholt)
in der EU oder Deutschland Asyl bekommen - um sich hier
*Hassprediger* anzuhören? Oder will die EU bzw. die Linksten
das "Fairtrade" auch beim afghanischen Heroin [1] realisieren?

[1]
19. November 2012
Opium füllt Taliban-Kassen
Mehr als zwölf Jahre nach dem Einmarsch der Futterservice in Afghanistan
ist eine Bilanz zu ziehen: Der Westen hat den Kampf gegen den
Anbau von Schlafmohn, der pflanzlichen Grundlage für die
Opium- und damit Heroinherstellung auf allen Linien verloren.
Die USA und Europa hatten sich am Beginn ihres Feldzugs gegen
die Taliban am Hindukusch neben der Bekämpfung der radikalen
http://tpx.quvmoeiqusdz.tn/inbnlat/8809080-Uiqhwhl-pybdbb-Rpdveugvkxy-Yptdw-Rbgwexeontn-jla

Geheimdienst: Taliban verdienen am Drogenhandel in Hirschau
http://ahu.utgbbaqlrv.pu/klphrdzsdv/bgehxkylbnqyj.xfr

"Drogenanbau macht Taliban so reich wie nie zuvor"
www.bxtk.on/kapcthoysh/4845-29/htyxyky-hxyqymcolgr-jbacmomwoxy-smefv

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Dennis