Erklärt hast du noch nie was, höchstens behauptet.

Um zu deinem Beispiel zurückzukommen:

Könnte der Friseur seine und seines Angestellten Arbeit selbst 
erledigen, wäre der Angestellte, egal zu welchem lohn, überflüssig und 
würde den Gewinn des Unternehmers schmälern.

Um es deutlicher und einfacher zu machen:

1 x frisieren dauert eine halbe Stunde.
Ein Friseur kann also 16 Kunden am Tag bedienen.
Hat er 32 Kunden am Tag, hat er die Wahl zwischen Anstellung eines 
zweiten Friseurs oder Kundenabwehr.
Annahme: Alle Kunden zahlen den gleichen Preis für die gleiche Leistung.
Folge: Wenn der Friseur mit seinen 16 Kunden alleine Gewinn 
erwirtschaftete, macht er es auch mit 32 Kunden und Angestelltem. Er 
steigert seinen Gewinn, wenn der Angestellte weniger Gehalt hat als er 
selbst.

Nun wird er selbst kaum für Drei fuffzich in der Stunde arbeiten, oder?

das war jetzt sehr simplifiziert, extra für dich.