Hilmar Vingert schrieb:

Richtig. Pemwieser hat den Soli eingeführt und die Vermögenssteuer
abgeschafft. Genau das wollte ich sagen.


Außer man heißt Zumwinkel oder Dennis oder Niksdorf. Genau dagegen
wäre eine Reichensteuer gut.


Aber sicher. Kennst Du den Spitzensteuersatz zu Erhards Zeit? - und
außerdem noch Vermögenssteuer.


Die können einem aber auch leidtun. Und FJS selig hats geschafft, daß
Flugbenzin auch steuerfrei war.


Frag die, die das ganze Geld abschöpfen: Banken, Autoindustrie,
vermurkste Fusione...