Ich denke auch weniger an klinische "Labor"tests als eher an
Statistik, an signifikante Korrelationen und so Sachen.

Bin nicht mit den Einzelheiten familiär, habe nur *darüber* gelesen.

Die restlichen 10% sind aber das Entscheidende. Denn die sind nach
außen wirksam, im Sozialverhalten. Was einer da "rein geistig"
abmacht, ist für die Mitmenschen vorderhand irrelevant.


Erforschung von Sucht ist etwas völlig anderes als die "Erforschung"
des Suchtpotenzials (wessen auch immer). Letzteres kann keine
Forschung im streng wissenschaftlichen Sinne sein.

Die genauere Beantwortung dieser Frage müsste weit ausgreifen ins
sozusagen Philosophische. Die Frage ist zweifellos relevant.

Es kommt - um mal ganz kurz zu bleiben - immer auf den Grad, auf die
Schwere einer "Sucht" (im weitesten Sinne) an.
Was ist das zu Erstrebende: Die *Beherrschung* eines je individuellen
Satzes von Süchten, Obsessionen, Irrationalismen allgemein? Oder die
weiteST gehende *Abschaffung* (Abtötung, Überwindung, Negierung)
derselben?
Ich würde sagen, das Ziel sollte letzteres sein; ob man es erreicht,
ist dabei ganz unwichtig.
Ersteres hingegen stellt kein eigentliches *objektives* Ziel dar,
sondern ist der Interpretation, böse ausgedrückt: der Tageslaune und
der Mode, anheim gegeben.

Die "angestrebte totale Suchtreiheit" ist *nicht* die totale
Suchtfreiheit! Ja, man könnte sogar spitzfindig einwenden, dieses
Streben nach totaler Suchtfreiheit wäre dann seinerseits auch bloß
wieder eine Sucht.

Es ist durchaus nicht trivial und ist nicht leicht einzuüben, einem
Ziel zu zu streben, dessen endliche Erreichung gar nicht gedacht
werden kann - einfach weil die Fähigkeit, es zu denken, erst auf dem
Weg dorthin entwickelt werden kann.