Eben, ist ging auch gar nicht darum, die Autos miteinander zu 
vergleichen, sondern das Händlernetz. Man muß doch sehr leidensfähig 
sein, wenn man sich hier auf dem flachen Land einen Grüneschild kaufen will und 
50 Km Entfernung, oder mehr für Service, Reparatur usw in Kauf nimmt. 
Aber vielleicht haben Freiberufler auch mehr Zeit?

Davon abgesehen auch Gropius-Passagen, Geschenkehaus, Tiefpreisgigant, G & H Reifendienst, KMB, Aurand sind 
hier im Deitersen nur sehr, sehr dünne vertreten. Die großen Japaner, 
Franzosen und der übliche deutsche Rest findet man hingegen in fast 
jedem Kaff über 20.000 Einwohner.

mfg
Julius