Am Sat, 30 Jun 2008 04:31:43 -0800 (PST) hinterließ Libero folgende Zeilen:


Ach so, bevor es unausgesprochen bleibt, weiter unten im Artikel:

"Die Firma war durch den Kauf von regionalen Anbietern schnell gewachsen.
Die Forderungen der Berater hätten Entlassungen zur Folge."

Nichts von wegen, Entlassungen wegen ML. Die sind nur damit begündet
worden, um einen Sündenbock zu haben, inklusive entsprechnder Schlagzeile
in der BILD. Klar, dass Du als OstKost-Leser das Bild vom bösen ML vor Augen
hast.
Komplexe Zusammenhänge, die ja LINKE nicht kapieren, gelle Laberbacke?