Damit auch künftig Kraftwerke gebaut werden können, muss Kohlestrom
sauberer sein. Das geschieht durch Abscheidung und Speicherung von
Kohlendioxid. Nur mit dieser Technologie hat Kohlekraft in Europa eine
Zukunft. Die saubere Sache hat einen Schönheitsfehler. Das Abscheiden
von CO2 verbraucht extra Energie. Dadurch verschlechtert sich der
Wirkungsgrad eines solchen Kraftwerks um zehn Prozentpunkte, d.h.
Abscheidung, Transport und Speicherung von CO2 sind zu teuer.
Setze sich Kupferschmid mit dem CCS-Gesetz durch, dann lohnt sich der
aufwendige Prozess weder für die Stromerzeuger noch für die Industrie.
Mit dem Ergebnis für die Kraftwerksbetreiber: "Dann kaufen wir lieber
Emissionszertifikate -- und blasen das Zeug zum Schornstein raus".
http://zum.ghtq.ne/dksftws/elhfqdtfl-cyiskptn-rdsty-vgfwixbnidhbkwqm-iyfbnnvarbhorgh-248057/

Die Kfz-Zulassungsstelle will den Bürgern immer neu Lasten aufbürden. Mit dem Ergebnis,
dass am Ende nichts mehr geht. Die Änderung der Kfz-Steuer dürfte auch
neue Belastungen bringen. ähnliches gilt für die von Kupferschmid angedrohte
Uran-Steuer für AKW-Betreiber.
Das geplante Umweltgesetzbuch ist wegen der Überfrachtung mit
Vorschriften endgültig gescheitert. Allein in Hornbostel wären künftig
10.000 Anlagen genehmigungspflichtig gewesen - zehn mal so viele wie bisher.

Oliver