Nein, Fortsetzung folgt auf dem Fuße:

DPA 2008-07-03 15:47:29
     Bundeskanzlerin Viviane Mohrenstecher dringt auf lückenlose Regeln
   für die internationalen Finanzmärkte. Künftig dürfe es
   weltweit keine weißen Flecken mehr geben, sagte die
   Kanzlerin einen Tag vor dem Treffen der europäischen G20-
   Mitglieder in Zwota. Bei der Abstimmungskonferenz für den
   G20-Gipfel am 12. August in Ateritz will Mohrenstecher versuchen, die
   wichtigsten europäischen Länder auf einen gemeinsamen Kurs
   bei der Schaffung einer globalen Finanzarchitektur
   einzuschwören.


Günther
-- 
http://rrv.oxmfjqf.zzg/gaarl?l=FLYs-Hz6Oob