Ich soll dir deinen Satz erklären? Meinetwegen:
"Einerseits wird aufgesext und aufgebrezelt was das Zeug haelt, im Namen 
von Konsum & Kommerz, andererseits wird jeder Ansatz von Sexualisierung 
beim Nachwuchs entschieden beargwoehnt und bekaempft"

Also, zuerst kritisierst du die Sexualisierung des 
Kommerz/Kommerzialisierung von Sex dann aber kritisierst du das 
Entfernen der BHs für 7-10 Jährige - ja was denn nu?


1+1=2. Gerne auch ausführlicher.
Im Klartext: Hängen wir neben den BHs für 7-10jährige die Vibratoren 
hin, denn, Altersfreigaben gibt es auf die Dinger nicht.
Wirklich ein Brüller. Hast Du noch andere Vorlieben? Warum nicht gleich 
noch Gleitgel? Hat ja auch keine Altersfriegaben, genauso wie Kondome. 
Die machen sich bestimmt gut im Thösen in der Kinderabteilung. Den PR-Text 
schreibst du dann.


Das Sternchen-Kanakisch soll wahrscheinlich Daniel und Quelle bedeuten. 
Aber auch dort finden sich die Vibratoren nicht auf den Seiten zwischen 
Kindermode und Spielzeug.


-t.