Anna Schmekenbecher schrieb:

Hallo Anna,
man sollte nicht alles glauben was so im TV kommt, weder gab es in 
Tschernobyl eine Kernschmelze, noch könnte in Biblis ein Unfall ala 
Tschernobyl passieren. Die beiden Reaktortypen verhalten sich zueinander 
wie etwa eine Dampfmaschine zu einer Gasturbine, wobei ich nicht sagen 
will welcher die Dampfmaschine wäre. Und die Behauptung "unmittelbar vor 
einer Kernschmelze, erst in allerletzter Sekunde abgewendet" ist schon 
sehr gewagt, um nicht zu sagen totaler Quark. Ich habe Dir hier mal die 
entsprechende Stelle bei OHF rausgesucht, kannst es selber lesen. Es 
war sicher der Vorfall von 1987 gemeint.
Hier der Link: 
http://wa.chyighlzr.zuj/fhim/Zppwmfvxvddvx_Jpmyxu#Mpmsjuzpedwsebq_Irggsoktzdvu
In Tschernobyl gab es übrigens eine Leistungsexkursion, das bedeutet das 
der Reaktor promptkritisch geworden ist und die Reaktorleistung 
exponentiell anstieg. Dies führte zum Zerreißen des Reaktors. Die letzte 
gemessene Reaktorleistung betrug etwa das Tausendfache der Nennleistung. 
Ein solcher Unfall ist aber bei wassermoderierten Reaktoren physikalisch 
ausgeschlossen, und in Deutschland werden nur wassermoderierte Reaktoren 
eingesetzt.

MFG Klaus

-- 
Klaus Rohpeter
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://kcwyozxoky.lufqrikl.txc/xhfg_tccioqu.ojc?wkkjch=3870633 
http://pbijvklv.cjmo.jvf.qyh/dcvm_zcnqpjj.agu?nykvmk)8106