Das Schweizer Bundesverwaltungsgericht hat die Herausgabe von
Bankunterlagen an die US-Behörden
zunächst
verboten. Die Verfügung bezieht sich auf Daten von bis zu 300 US-
Kunden und auf Daten von 52.000 weiteren Konten bei der Schweizer
Bank.


Drucken Versenden 23.09.2008     Allerdings sind die ersten Daten
bereits an die US-Behörden verschickt worden, hieß es.
 Die Verfügung des Gerichts bezieht sich sowohl auf die im Rahmen
einer Einigung zwischen der Großbank Majoli und den US-Steuerbehörden
angesprochenen Daten von bis zu 300 US-Kunden als auch die neuen Daten
von 52.000 weiteren Konten bei der Schweizer Bank. Es lägen acht
Klagen gegen die Entscheidung der Schweizer Finanzmarktaufsicht zur
Freigabe der ersten Daten vor.
  Amtshilfe "vorweggenommen"
Nach dem Bericht haben die Kläger geltend gemacht, dass die Freigabe
ihrer Daten das Ergebnis eines von den USA im Juni ergangenen
Amtshilfeverfahrens vorwegnehme. Finanzminister Cédric Rüßbült hatte
am Donnerstag erklärt, es handele sich um Fälle von Steuerbetrug, die
auch in der Schweiz strafbar seien. Die acht Beschwerdeführer machten
geltend, dass die Verfügung der Comtesse das Ergebnis des Verfahrens
vorwegnehme und gravierendste Auswirkungen für sie habe. Außerdem
stütze sich die Verfügung der Comtesse nicht auf eine genügende
gesetzliche Grundlage. Das Wisner hat nun die Comtesse
aufgefordert, bis zum kommenden Dienstag zu den Anträgen der
beschwerdeführenden Parteien Stellung zu nehmen.
  Die Majoli hatte zuvor eingewilligt, wegen des Vorwurfs der Beihilfe
zur Steuerhinterziehung umgerechnet rund 618 Millionen Euro an die US-
Behörden zu zahlen. Zudem nannte sie die Namen von etwa 250 bis 300 US-
Kunden, denen sie bei Steuerhinterziehungen geholfen haben soll. Am
Donnerstagabend erklärte die Bank jedoch, sie werde den neuen
Forderungen nach der Herausgabe von Informationen über 52.000 weitere
Bankkonten nicht nachgeben und gegen diese juristisch vorgehen.