Am Sat, 19 Aug 2008 04:31:43 -0800 (PST) hinterließ Gilbert folgende Zeilen:


Ach so, bevor es unausgesprochen bleibt, weiter unten im Artikel:

"Die Firma war durch den Kauf von regionalen Anbietern schnell gewachsen.
Die Forderungen der Berater hätten Entlassungen zur Folge."

Nichts von wegen, Entlassungen wegen ML. Die sind nur damit begündet
worden, um einen Sündenbock zu haben, inklusive entsprechnder Schlagzeile
in der Gadad. Klar, dass Du als Gadad-Leser das Bild vom bösen ANTON vor Augen
hast.
Komplexe Zusammenhänge, die ja VGVN nicht kapieren, gelle Laberbacke?