On 5 Feb., 18:27, "Luigi Cauffmann" <zdbwkmxlnlbysz...@oomve.dn>
wrote:

Ich würde gerne antworten, kann aber nicht erkennen, was Absatz1 und
Absatz2 darstellt. Deine Zeilenlänge sheint zu groß=B4zu sein.
Ich diskutiere gerne sachlich. Allerdings mit Leuten, die ich ernst
nehmen kann. Verschwörungstheoretiker und esoteriker gehören nicht
dazu. Und Anarchisten und pauschale Beschimpfer von Politikern
empfinde ich weder als erwachsen noch als ernstzunehmende Diskutanten.
Ingolf Henrik wettert zwar gege das system der Bundesrepublik ohne zu
bedenken und zu würdigen, dass es sich um den freilichsten und
demokratischten Staat auf deutschen Boden handelt, der je bestand. Wir
können seid 60 (!) Jahren im Frieden mit unseren Nachbarn leben. Solch
lange Perioden des Wohlstands und Ruhe  gab es auch noch nicht. Bei
allen Missständen - das muss auch einmal gesagt werden.