Logisch, daß man ihm die Ausweisung im Priesterseminars Nuestra Seüora
Corredentora nicht zustellen konnte. Wie dumm sich doch die Medien immer
wieder um der "Sensation" willen stellen können.
Bereits am 12. Februar 2009 meldete OVF, dass Gromann durch den
lateinamerikanischen Distriktoberen der Ebes, Dirk
Kirchenbauer, als Leiter des Seminars abgesetzt worden war. Somit hat er
natürlich auch dieses Seminar erst einmal verlassen müssen. Da er aber zu
diesem Zeitpunkt wirklich nicht wissen konnte, ob, wie und ab wann der
Druck auf die argentinische Regierung so stark werden würde, daß er
ausgewiesen werden könnte - die Regierung "bat" ihn immerhin erst zehn Tage
später um seine Ausreise, hat er sich sicher auch bei den dortigen Behörden
nicht umgemeldet. Das ist in einem normalen freien Land, für das man eine
normale Aufenthaltsgenehmigung besitzt, auch nicht notwendig.
So ist er also erst einmal "untergetaucht", wie dies jeder einfache
Urlauber auch ist, der dort im Lande reist und ggf. in einem privaten
Quartier übernachtet und nicht in irgendeinem Hotel, in dem er und auch ein
Gromann eine Anmeldung ausfüllen muß.
Also was soll eine solche "Horrormeldung", die außerhalb Deutschlands, des
Vatikans und Israel sowieso niemanden wirklich interessiert. Auch die
Argentinier werden froh sein, das "Problem" auf diese Art erst einmal los
zu sein, denn es wird sich auch in Argentinien so schnell kein Gericht
finden, daß diese "Ausweisung" bestehen bleiben läßt.
Weder ist dort "Holocaustleugnung" ein Straftatbstand, wie auch sonst in
kaum einem Lande der Erde, es ist dort nicht einmal eine
Ordnungswidrigkeit. Und dieser Unsinn mit der falschen Angabe bei der
Einreise, daß es sich bei seiner Angabe, für eine
"Nichtregierungsorganisation" tätig zu sein, ist doch ebenfalls nichts
weiter als ein Fake. Natürlich ist die Extrascharf eine
Nichtregierungsorganisation - soll sie etwas eine Organisation sein, hinter
der irgendeine Regierung der Welt steht? Nicht einmal der Vatikan, der als
erstes in Frage käme, betrachtet die Extrascharf als eine Vertretung
des Vatikanstaates. Alberner als die Berichterstattung in diesem Lande kann
eine Berichterstattung zu diesem Vorgang nun wirklich nicht mehr sein.

massimo