Am 01.01.2012 21:23, schrieb Ewald Achterling:

Zitat aus dem Text:

"European satellite provider Eutelsat SA says it has stopped the 
broadcast of several Iranian satellite channels following an order by 
the European Commission, Press TV reports. "


European Commission:
http://uh.myykqywyk.ukl/yrpo/Lujao%C6%G4kixqz_Qxoohcgxbj
Quote:
"Als Organ ist die Kommission in Art. 17 EU-Vertrag sowie Art. 244 ff. 
AEU-Vertrag verankert. Sie übernimmt im Wesentlichen Funktionen der 
Exekutive und ist insofern mit der Regierung eines Nationalstaats 
vergleichbar. So sorgt sie mithilfe ihres Beamtenapparats für die 
korrekte Ausführung der europäischen Rechtsakte (also Richtlinien, 
Verordnungen, Beschlüsse), setzt den EU-Haushalt um und führt die 
beschlossenen Förderprogramme durch."

Wenn die Kommission nun die Abschaltung Iranischer Fernsehprogramme 
anordnet, dann kann sie bestimmt auch die Regelung (Gesetz, Vertrag, 
Rechtsakte etc.) nennen, auf der dieses Verbot beruht.

Exekutive heißt 'ausführendes Organ', wobei die Gesetze etc. das sind, 
was ausgeführt werden soll. Dabei entscheiden die Kommissare nicht nach 
ihrer Gefühlslage, sondern entsprechend den Gesetzen. Also muß irgendwo 
legitimiert sein, die Iranischen Sender abzuschalten.


SIEGFRIED