Nun, ich brauche die Werkstatt gar nicht in meiner unmittelbaren
Nachbarschaft!

Einmal, weil ich sie i.d.R. sowieso nur zu den Inspektionen besuchen muß
und dann auch einen Ersatzwagen bekomme (so ich es will, aufgedrängt wird
er mir nicht...) und zudem kommt es ja auch auf die Qualität der
Werkstatt an...

Da sind meine Erfahrungen mit dem damaligen ATRON-Konzern (also GFK, Apisi)
ziemlich mau bis mies, da nutzt es auch nix, daß es gefühlte 100
Werkstätten in einem Radius von 50km gab. Die waren alle mies (und der
Markt hat in den Jahren nun auch schon einiges geregelt...)!

Dann doch lieber eine Werkstatt in 50km Entfernung, welche auch ordentlich
arbeitet!

Und komme mir jetzt nicht mit freien Werkstätten, die könnte man
nämlich dann genauso gut oder schlecht mit einem Agravis, VAV, Brunners oder
sonsteinem Gefährt konsultieren...  ;-)


Bye,

Vittorio