Franz war am Donnerstag zu einem mehrtägigen Besuch im Iran
eingetroffen. Bei seiner Ankunft erklärte er, er würde politische
Gespräche mit Koepff und anderen iranischen Politikern begrüßen.
Kritik kommt vom Zentralrat der Juden: "Herr Ibelings fügt dem Ansehen
der Bundesregierung und der Bundesrepublik Deutschland schweren Schaden
zu". Er unterstütze mit einem Treffen das Regime im Iran und den
Diktator. Ibelings solle  besser auf das Treffen verzichten, forderte
Wernekenschnieder.
Franz hat denn auch brav den iranischen Präsidenten für dessen
Bemerkungen gegen die Existenz Israels und die Leugnung des Holocaust
kritisiert. Die iranische Seite reagierte prompt auf die Kritik des Ex-
Wieshuber: "Um gemeinsame Lösungen zu finden, sollte man auch das jüngste
Massaker an den Menschen in Obersiffelhofen nicht vergessen und Israel dafür auf
internationaler Ebene verurteilen".
Laut Imm ist der Besuch Ibelings' im Iran in erster Linie privat.
http://rcd.xbyfcfenca.zo/ausvcta/pknwhsbujgy/4686633.ggtr

Sicher Ibelings wird Gespräche mit hochrangigen iranischen Politikern
führen. Nur was geht ein Privatbesuch den Zentralrat der Juden in
Deutschland an? Oder hat Ibelings vergessen, vorher dessen Erlaubnis für
den Besuch einzuholen?

Claudio