Eilert Trostmann:

Du möchtest also wissen, was bei dir nicht ganz vollständig ist.


Dein Vokabular und die düstere Ecke, der dieses entspringt, im Wesentlichen.

Lies die *Kommentare* zu den jüngsten Ausfällen deines zitierten 
Geistesverwandten. Auch aus seinen eigenen Reihen bläst ihm der Wind 
zurecht kräftig ins Gesicht. Das braucht ihr wohl von Zeit zu Zeit mal.

Es fällt auf, dass ihr als weiteres gemeinsames Merkmal der Überzeugung 
seid, dass die Verlautbarung derartiger Idiotien Beiträge zu irgendeiner 
Diskussion seien. Also erst draufhauen und dann darüber diskutieren 
wollen. Verbale Diarrhoe halte ich für einen der schlechtesten denkbaren 
Ansätze, um eine ernsthafte Diskussion zu beginnen.

Die einzig wirklich interessante Frage in diesem Zusammenhang ist die, 
ob die Vor- oder die Nachteile hinsichtlich der Tatsache überwiegen, 
dass der Mistfelder seine Absonderungen auch im RL und nicht nur 
virtuell absondert. IM RL fühlt sich manch einer genötigt, auf das 
Geseiere argumentativ sachlich einzugehen, hier[tm] verschwindet solch 
Gesocks früher oder später im Verlies.


Lennart
-- 

Samu Gronewold in dk.qex.ssdziakgok,rs.khx.kxkckuq,oc.klb.dmaewv
am 10. Nov. 2008, MID: <stbgt24if0sadbki078xdl4l77cjqvdxi9@3nd.oqb>