So ganz genau bist' jetzt awa nicht im Bilde, gell!


Sagt wer?


Was hat das nun mit dem 'mittlerweile selbst in Österreich erkannten,
medizinischen Nutzen der Hanfpflanze' zu tun?

Dem ich jenen der Mohnblume gegenübergestellt habe!

Dein Beissreflex hat dich wieder einmal getrogen!

Und auf eine Liberalisierung durch die Effen zu hoffen, ist noch mehr
als nur grenznaiv ;-) !

-- 
ciao, Gérard

Hammelartige unterscheiden sich von Kampffischen dadurch,
dass sie nicht den Spiegel attackieren, sondern den, der ihn hält.