Als Satire gemeint!
Das die Baken Bosse schon Lange als Legal Verbrecher wusste man schon
lange!
Doch ich kann es nicht verstehen das Unserer Regierung da mit
beteiligt?
Oder sind sie beide nicht mehr als  Partner!
Ich finde es Konisch das der Stadt Paar Million Euro Für wichtige
sozial Problem. Theo Mocken Theater.. und lange wartet Müssen falls es
Im VIJZ durch geht!
Und die selber Politiker fast ohne Verzögerung Finden 55 Milliarden
Euro für Gauner Banken unterstutzen.
Die Frage Wo von? Haben die Stadt solch riesige Summen?
Müssen sie es Auch Klauen? Einfach die Druck Macschienen Voll
Treiben!
Ohne gegen Wert!

Serge.
Hoffe das Sie nicht der Elision verfolgt das Unserer Wirtschaft wunder
Immer so wie ca. wie 1981 Bleibt! Freihandel-System hat immer eine End-
Phase. Da Kam da hinter ein wunder als verzögert Katastrophe oder
Krieg, das Man altes erst Kappot Hauen und wieder aufbauen um der
wirtschaft wieder zu Erblühen =85.. etc.
Gruß
Niklaus Börschig