Was man auch immer unter fair versteht, möchte ich doch mal bei den
Leukämie-Kindern gerne wissen?


Wo wurde denn in der Bevölkerung darüber abgestimmt, ob wir hier
AKWs haben oder nicht?

Deine Ansichten über Fairniss ist schon recht sonderbar und in diesem
Fall heimtückisch und hinterhältig.


Was ist am Reden über die Gefahren unfair?


Wir wissen ja nicht wass du gelesen hast, kannst du uns hier mal aufklären,
denn sonst sind deine Andeutungen einfach nur unsachlich.


So wer macht denn das?

Ich glaube du phantasierst dir hierbei etwas zusammen was es gar nicht so
gibt und mit Fairniss von deiner Seite hat das schon gar nichts zu tun,
denn das sind nur überlste Verleumdungen, die aber über die Gefahren
nicht hinwegtäuschen können.


Mit diesem Etikettenschwindel brauchst du ns hier gar nicht kommen,
auf solche Lügen von einem Versorgungspark fallen wir bestimmt nicht mehr
hinein.


Du brauchst hier gar nichts von "unerklärlich" faseln, hierbei waren
Kriminelle beteiligt.


Wie war das noch mal mit der Fairniss?


Problemstoffe werden aber dort verboten und aus dem Verkehr gezogen,
bei radioktiven Material ist das aber nicht der Fall. Daher hingt der
Vergleich hierbei völlig.

Oliver