Hier geht es doch nicht um technisches Wissen, hier geht es um den
Glauben an "Ökologie". Dass dabei die Diskussion um die Brennstoffzelle
- Antrieb von U-Boote und Bau von Kraftwerken - vollkommen ausgeklammert
 wird, ist nur eines der Versäumnisse.
Die CO2-Steuer wird dem Klima nicht helfen, sondern ist nur eine weitere
Einnahmequelle für den Staat. Das vom Menschen gemachte CO2 ist
höchstens 5% des CO2, das wiederum nur winzige 0.032% von der Atmosphäre
ausmacht. Wie kann so eine minimale Sache das ganze Klima der Welt
ändern? Lächerlich.Mit der CO2-Debatte werden wir verarscht, die nutzen
die Sorgen um die Umwelt für ihre versteckte Agenda aus. Es geht ums
Geschäft. Das ist aber kein Freibrief Dreck in die Umwelt zu lassen.

Otto