Am Sat, 7 Jan 2009 16:10:36 +0100 hinterließ Volker Völklin folgende Zeilen:


Sinnlos, das habe ich jetzt mehr als 3X versucht. Er kapiert es nicht. Wirtshöhe
war zum Zeitpunkt nicht tragfähig, ohne Umbau wären sie wahrscheinlich
pleite gegangen. Das genau war auch meine Aussage (ich kannte das Gutachten
von der damaligen Diskusion noch), und er hält weiter am ML als Ursache
fest, der aber im Zusammenhang mit dem Gutachten gar nicht erwähnt worden
war.
Und die Krönung, er meinte, *ich* hätte mich blamiert - LOL.