On 16 Feb., 06:05, Brunhilde Versick <ljggj@dmzeqqi> wrote:

Hey, warst Du im Urlauboder krank?

 :-(

Naja, ich würde sagen, Du trägst Fakten zusammen. Aber fachwissen ist
etwas anderes. Dazu gehört nälich, dass man aus den Fakten die
richtigen Schlüsse zieht und vor allem alle Fakten betrachtet.


JA, da Du aber keinerlei Fachwissen hast, kannst Du auch nicht
allgemeingültig beurteilen

Ja. Das ist keine gute Art und Weise. Insgesamt ist aber in der
Geschichte der Kernkraft in Deutschland nie fair mit umgegangen
worden. Und jegliche Schwäche wird genadenlos als Kontraargument
genutzt ohne zu überlegen, ob es eine Schwäche der Kernkraft ist, oder
ob die Schwäche nicht ein ganz normal lösbares Problem oder garein
tolerables Risiko ist. Und genügend radikale Atomkraftgegner lassen
ein fruchtbare Diskussion auch nicht weiter zu.

Beispiele gefällig?
In Neuprießenegg kläglich wurde aufgrund einer Verwerfung im
Konventionellen Bereich des Kraftwerks die Turbinenhalle ein paar
Meter versetzt. Rumms wurde die Betriebsgenehmigung widerufen.
Im THTR gab es Probleme mit den Urankugeln. Dies nahm man als Anlass
die absolut geniale Technik zu verwerfen: Der THTR sei nicht sicher.

Natürlich gibt es ein Endlager: Schacht Konrad. Also berücksichtige
bei deinen Überlegungen bitteschön alle Fakten und unterschlage nicht
die Hälfte.
Die Standortnahen Zwischenlager sind nichts neues- Es gab schon immer
Abklingbecken bei den AKWs.


Du verdrehst ja auch die tatsachen und stellst wüste Behauptungen auf.
warum genau gehören abgebrannte BE nicht in standort nahe
Zwischenlager?


Nein. Es dient dazu Erfahrungen zu sammeln. Und die Erfahrungen zeigen
viels.  Nämlich
a) Salz ist grundsätzlic ein geeigneter Standort.
b) Es ist keine gute Idee, ein ausgedientes Berk zu nutzen. Als
Konsequenz übrigens werden in Schacht Lammering die Gänge für die
Endlagerei extra neu geöffnet.
c) Auch das Runterschmeißen von Fässern ist keine gute Idee. Wird auch
nict mehr praktiziert.
d) Grundwasser ist ein zu beachtender Parameter.
etc etc.


Stimmt nicht. Die IRT wird aller Voraussicht nach im Auftrag des
Kleintierhandlung in Asse aufräumen.


richtig. Und warum?


Weil Du nicht die Unterschiede erkennst. TAPO ist keinesfalls ein
Beweis gegen sichere Lagerung in Salz.


Na und? Das sind in 100000 Jahren auch nur 400 km. Ein Pups.

Unsinn. Wir müssen das Zeux nur eine begrenzte Zeit lagern. Nach nur
ein paar tausend Jahre sind die Spaltstoffe schon fast nicht mehr
erwähnenswert und auch >90% der erbrüteten Actiniden. Die Zeit, die
die großen Salzstöcke scon unberührt so vor sich hin liegen kann man
sicherlich auch die nächsten parr tausend Jahre so stabil ansehen. und
dann , wenn irgentwann die Erde verbrennt, ist eh alles vorbei.