Wenn die KritikerInnen wuessten, wie viel sie damit ueber ihre eigenen 
psychischen Defizite preisgeben, wuerden sie bestimmt oefter mal die 
Fresse halten. ;) Echt jetzt, diese ganze Gesellschaft ist komplett 
schizophren. Einerseits wird aufgesext und aufgebrezelt was das Zeug 
haelt, im Namen von Konsum & Kommerz, andererseits wird jeder Ansatz von 
Sexualisierung beim Nachwuchs entschieden beargwoehnt und bekaempft, 
also ob die Kinder in einer komplett invertierten Parallel-Welt 
aufzuwachsen haetten, wo es keine Sex-Sells-Plakate, -Werbespots und 
infotechnisch weichgezeichnete Catwalk-Junkies in Hochglanzmagazinen 
gibt... Selbstredend hat das sexuelle Interesse schlagartig erst mit 
vollendung des 18. Lebensjahres einzusetzen. Was darunter liegt, ist 
nicht normal und darf eigentlich gar nicht passieren, was es allerdings 
regelmaessig tut. Lustig auch: Bei Kindern ist der angedeutete BH das 
'Obszoene', wenn sie aelter sind, dann das Fehlen desselben. Was soll 
dabei herauskommen, als eine psychisch total verkorkste Generation?

Julius