Richtiger hättest Du geschrieben, daß Du es nicht wissen *willst*.

Jeder normale Mensch weiß nämlich, daß es ganz, ganz früher das
schon mal gegeben hat. Die Jäger und Sammler tauschten Felle, 
Fleisch, und Knochen, dann wurden einige seßhaft und tauschten mit
ihrem Getreide, etc.
Dann wurde das Geld erfunden - weil es zweckmäßig war.

Dann teilten sich die Typen auf in faule, fleißige, dumme, intellente,
verschwenderische, sparsame, etc. Dafür wurde dann später 
der Begriff "soziale Ungerechtigkeit" erfunden.

Da Du uns diesen ganzen Prozeß jetzt nochmal zumuten willst, 
finde ich irgendwie, S, fantasielos von Dir :-).

Größe,
H.