Ich bin ja nun selbst auch nicht gerade ein Verfechter der konventionellen
Kraftwerke und neuen Techniken gegenüber eigentlich auch immer
aufgeschlossen. Die Links, auf die Du da verweist sind (besonders der
zweite) aber auch nicht grad der Bringer. Auf dieser
esoterisch-wundergläubigen Seite fehlt nur noch mein Tageshoroskop, das mir
einen Riesenerfolg voraussagt, sollte ich am besten noch HEUTE meine letzten
Kröten in Vollgut-Aktien zu investieren. Wenn Du wirklich überzeugen willst,
setz doch bitte mal `nen Link direkt auf die Patentschrift.

mfG Dominik