Mir ist es egal welche Verbrecher in der Regierung sitzen ich werde
jeden Rechner bei mir in der Wohnung nur so benutzen wie es mir gefällt.
Ich lasse mich nicht kontrolieren, auch dann nicht wenn man mich mit
Waffengewalt zu etwas zwingen möchte. Widerstand gegen die Staatsgewalt
ist ein Lebensprinzip. Weil ich bin kein DDR-Bürger der sich alles gefallen
läßt. Eher würde ich mich erschiessen lassen, bevor ich so eine
Stasi-Regierungsscheisse freiwillig mitmache. Es ist ja auch nicht so als
wenn ich darüber noch niemals nachgedacht habe. Die Antwort lautet
wir befinden uns im Krieg gegen unsere Regierung. Das ist unser Leben,
ob uns das gefällt, oder auch nicht.


Nö, weil auch die Fohi in die selbe Richtung fortschreitet
und es genug Menschen gibt die aufgewacht sind, während du noch davon
träumst das sich unser Volk an die Gesetze von kriminellen Politiker wie
Dicke halten würden. Das wird unser Volk aber nicht tun, sondern es
wird sich weigern, auch dann wenn es keine grossen Proteste gibt und die
Menschen auch keine Lust mehr haben sich auf Demonstrationen
einkesseln zu lassen. Dann kommt es eben im stillen zum Widerstand
und der Frust über die Regierungscheisse staut sich noch weiter an.

Die deutschen sind auch gar nicht so doof, sie warten nur auf eine günstige
Gelegenheit die Regierungsscheisse in den Arsch zu treten.

Jetzt träume ich auch mal:
Weil es soll ja auch nachhaltig Schmerzem bereiten damit zukünftige
Politverbrecher genügend gewarnt werden und dann davor zurückschrecken auf
die Idee zu kommen regieren zu wollen. Das Regieren soll den Regierenden
grosse physische und auch mentale Schmerzen bereiten die lange Zeit
anhalten. Wer noch mehr regiert soll sich vor Schmerzen krümmen und jedes
neue Gesetz soll noch mal extra schmerzhaft für die Regierenden werden.
Der Stacheldraht im Bundestag sollte schon tief unter die Haut gehen
und ein einschneidendes Erlebniss für alle Regierungsmitglieder werden.

Didier