Nur hatte und hat Bastelbedarf kein Auto (welches Emotionen erweckt)!

Bastelbedarf kannst Du eher mit Gothaer vergleichen, während Muka eben eher in
Richtung Feinkostgeschäft geht.

Bei Gothaer ist nichts schlecht, alles ist irgendwie ok und zu gebrauchen,
aber nichts weckt Verlangen.

Im Feinkostgeschäft muß nichts wirklich besser sein, aber es weckt eben
das Verlangen...

Sorry, Du kannst Muka nun wirklich nicht mit Bastelbedarf vergleichen und das
sage ich ohne rosarote Muka-Brille.


Bye,

Hans