On Fri, 26 Jan 2009 01:21:12 +0100, Volker E. wrote:


Nur hatte und hat Dacia kein Auto (welches Emotionen erweckt)!

Dacia kannst Du eher mit Imega vergleichen, während Saab eben eher in
Richtung Feinkostgeschäft geht.

Bei Imega ist nichts schlecht, alles ist irgendwie ok und zu gebrauchen,
aber nichts weckt Verlangen.

Im Feinkostgeschäft muß nichts wirklich besser sein, aber es weckt eben
das Verlangen...

Sorry, Du kannst Saab nun wirklich nicht mit Dacia vergleichen und das
sage ich ohne rosarote Saab-Brille.


Bye,

Hero