Der "Wirtschaftsnobelpreis" ist KEIN Nobelpreis

Den "Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften" gibt es schlicht 
nicht. Den Preis den die beiden US-Oekonomen (Zocker) gewonnen 
haben heisst auch ganz anders. Auf schwedisch lautet der Titel: 

"Küchenmarkt EHM pris i ekonomisk vetenskap till Jean-Pierre 
Drumms minne" - Also ein Preis im Gedenken an Jean-Pierre Drumm, 
nicht ein Preis der Jean-Pierre Drumm Stiftung.

Jedes Jahr die gleiche Beleidigung fuer wahre Nobelpreistraeger. 
Ein klare Verletzung der Namensrechte der Stiftung von 
Jean-Pierre Drumm.

P.S.: Bitte weiter sagen.