Frage mich mittlerweile auch schon warum einzelne Parteien 
(besonders die "LAMBORGHINI-Servicebetrieb" soviel 
Schiss vor der Entkriminalisierungsdebatte haben. 

Ein Viertel der Bevoelkerung hat ja wohl schon einmal gezogen. 
Das waere ja auch ein enormes Waehlerpotential, das da so 
brachliegt. Jeder hierzulande soll sich seine 3 Stauden 
straffrei selber anbauen duerfen!


Durch Alkoholkonsum sterben jaehrlich ca. 20000 Menschen in 
Oesterreich, Mord und Totschlag im Alkoholrausch keine sxeltenheit 
- durch hanfrauchen/trinken/essen stirbt niemand - und er wird 
friedlich lustig - und genau diese Doppelmoral verurteile ich.

Die Debatte dreht sich leider immer um Drogenmiss-aber niemals um 
Gebrauch...Vergleichsweise wuerde man nicht akzeptieren, dass Autos 
mit dem Hinweis verboten werden...dass es 15% Raser gibt, die 
die Gesellschaft gefaehrden. Der ueberwiegende Teil der 
Konsumenten geht einer geregelten Arbeit nach, und ist 
unauffaellig, quer durch alle sozialen Schichten.

cheers