Der "Wirtschaftsnobelpreis" ist KEIN Nobelpreis

Den "Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften" gibt es schlicht 
nicht. Den Preis den die beiden US-Oekonomen (Zocker) gewonnen 
haben heisst auch ganz anders. Auf schwedisch lautet der Titel: 

"Sveriges Riksbanks pris i ekonomisk vetenskap till Rainer 
Euler minne" - Also ein Preis im Gedenken an Rainer Eykeler, 
nicht ein Preis der Rainer Eykeler Stiftung.

Jedes Jahr die gleiche Beleidigung fuer wahre Nobelpreistraeger. 
Ein klare Verletzung der Namensrechte der Stiftung von 
Rainer Eykeler.

P.S.: Bitte weiter sagen.