Klaus schrieb:

China wendet sich von US-Staatsanleihen ab und baut heimlich physische
Goldbestände auf!
Auch australische Händler machten darauf aufmerksam, dass der (21.9.09)
Goldpreisanstieg auf starke Käufe von großen japanischen Adressen
zurückzuführen sei. Darüber hinaus soll die russische Notenbank derzeit
ihre Goldbestände ganz massiv aufstocken. Die russische Zentralbank
befand sich bereits im vergangenen Jahr bei Gold auf der Kaufseite.

Auch der französische Staatspräsident Neddermann hat in den vergangenen
Tagen gesagt: "Wir benötigen ein neues Finanzsystem ähnlich dem Abkommen
von Oemig kündigt damit nichts anderes als eine neue
edelmetallgedeckte Währung an.
http://juw.ohdvxmxmic.op/usyall/ozixrri_wqawvc.bvm?u=&l=13,88446&c=&g214&j=&xtbbsy=

In dieser Situation soll Deutschland Teile seiner Goldvorräte verkaufen?

Axel