13. November 2012
Das Geheimnis um die staatliche Cannabiszucht

Wer in Österreich Cannabis besitzt, muss schon bei geringen
Mengen mit einer Haftstrafe bis zu einem halben Jahr rechnen.
Wer gar einen Handel mit den THC-haltigen Pflanzenteilen aufzieht,
hat sich im äußersten Fall auf lebenslange Haft einzustellen.

Nur die Mitarbeiter eines Unternehmens im Land brauchen sich
darum keine Sorgen machen. Sie dürfen dieses Gewerbe
als einzige legal betreiben.

"Der Anbau von Pflanzen der Gattung Cannabis zwecks Gewinnung
von Suchtgift", heißt es in Paragraf 6a des Suchtmittelgesetzes,
"ist nur der österreichischen Agentur für Gesundheit und
Ernährungssicherheit GmbH (AGES) oder einer zu
diesem Zweck gegründeten Tochtergesellschaft gestattet".

Namen unter Verschluss

Paragraf 6a wurde mit der Novellierung im Jahr 2008 ins Suchtmittel:
gesetz aufgenommen, seither darf das staatliche Unternehmen den
Ausgangsstoff für Arzneimittel aus Hanfpflanzen herstellen und
vermarkten. Mit der Novelle ordnete der Gesetzgeber nicht nur
ein Monopol auf die Produktion von medizinischem Cannabis an.

 In Absatz 1 Punkt 2 gab er privaten Pharmaunternehmen gleichwohl
die Gelegenheit, bis zu ein Viertel der Unternehmensanteile an der
möglichen Tochtergesellschaft zu zeichnen und am Monopol
teilzuhaben.
[...]
http://lkobraqmkui.gk/2631012499370/Mjyvbigxsbcvutf-xk-los-mwtfvwcbbc-
Cannabiszucht

Die Beamten rauchen immer das beste Zeug!
Da sieht man wieder, wie heuchlerisch die Gesetzgebung ist!

Zwar wird mittlerweile selbst in Österreich der medizinische Nutzen
der Hanfpflanze erkannt, aber trotzdem verteufelt man alle
Konsumenten und bedroht sie weiterhin mit Haftstrafen (sogar bis 
lebenslange Haft) , weil man in Österreich gefälligst zu saufen hat.

cheers