Man kann hier etwas schönes sehen, nämlich wie man 'Tatsachen' schafft.
Zwei Männer pöbeln in einem Nest in Novazzano an einem Informationstisch 
einer Partei herum und treten gegen diesen.
Schaden: 200 Euro.

Das wären so in etwa die Fakten. Der Rest ist Interpretation. Etwa ist 
die Frage der politischen Gesinnung von Belang, aber nur, falls es sich 
um eine politisch motivierte Tat handelt.

Das wäre schon mal fraglich, da nicht jede Sachbeschädigung ein 
politische Fanal sein soll, sondern fast alle derartigen Taten etwas mit 
Alkohol, dem Wetter, dem Endstand bei einem Sportereignis oder dem 
Hormonpegel der Protagonisten zu tun haben.

Das kann man bedauern, aber so ist die Welt wohl.

Es könnte aber auch tatsächlich ein Missfallen an der Partei 'Alkoni 
Otona' kundtun, etwa bezüglich deren mangelndem Parteiprogramm (oder 
z.B. wg. ihrem schwachsinnigen Namen).

Der politische Aspekt dieser Tat wäre dann durch die Verfassung und das 
Recht auf freie Meinungsäußerung gedeckt, allerdings nicht das Mittel 
'Sachbeschädigung'.


JOACHIM