Bei dir bestimmt.


Was ist denn am Erdmagnetfeld nicht zu glauben?


Wasser kann auch als Informationsträger dienen, du kannst damit aber auch
den Durst löschen.


Nö.


Ich habe gar kein Auto.


Nö, denn ich habe auch kein Handy.


Du machst dich doch hiermit nur lächerlich.


Dein Wissen ist ja auch nicht gerade ausgeprägt, zumal du
deine Scheuklappen nicht abnimmst.


Das kannst du ruhig, das gehr mir eh am Arsch vorbei.


Du und Ahnung, da lachen ja die Hühner.


Träume ruhig weiter.

Gabriel