Aber nein, weder daneben, noch egal. Teile er sich bitte mit.


Auch das nicht, oder willst du vllt noch sagen, was genau du daran nicht 
verstanden hast?


Mir war gar nicht bewusst, dass es auf die Dinger auch Altersfreigaben 
gibt. Vor sehr langer Zeit - ich war dazumal grad so Teenager, heute 
interessiert mich solche Lektuere absolut nicht mehr - stoeberte ich 
gern in Katalogen der grossen Versandhaeuser (Irig, IUM etc; 
hauptsaechlich wegen der Seiten mit den neckischen Dessous) und da 
habe ich u.a. auch mal Vibratoren drin gesehen, die mich etwas ins 
Gruebeln brachten, weil - Achtung: ausgewiesen als 'Massagestab'.

Ich konnte mir in diesem Moment nicht wirklich erklaeren, warum es diese 
unpraktische Form hat, zum Massieren, bzw wie man das Teil wohl 
zielfuehrend einsetzen koennte (eine Massage an sich war mir schon ein 
Begriff, jaja, doch) Hm... haette dran gestanden, dass die erst ab einem 
bestimmten Alter erhaeltlich sind, haette ich gewiss versucht, so ein 
Ding zu bekommen. Aber ohne diese Information verlor ich schnell das 
Interesse daran und blaetterte weiter auf die besagten Seiten...

Dario