Am Sat, 19 Jun 2009 04:55:17 +0100 schrieb Waltraud Priehn:

Guten Morgen. Gestern wurde es bei mir doch etwas später als gewöhnlich,
so habe erst jetzt meinen Morgenkaffe in der Hand.


Ich verstehe.


Schön.


Ich bin ganz entspannt.


Aha. Ich schaue so selten in die Glotze.


Wenn das passiert darf man sich über einen Terreranschlag im Bundestag
nicht wunder. Dort spielt man mit dem eigenen Leben, oder glauben die
Regierenden etwa sie würden verschont bleiben?


Die meisten solcher Unfälle werden bestimmt totgeschwiegen.


Aha.


So ist es.

Francesco