Am Sat, 6 Mrz 2008 03:45:12 -0800 (PST) schrieb Fred Wolfram:


Tatsächlich finde ich diese Patentschrift ebenfalls nicht.
Ich suche aber weiter.


Das könnte auch darauf hinweisen, das hier der lange Arm der E-Konzerne
nachgeholfen hat.


Ja deine Argumente sind wo?


Soll das jetzt dein Gegen-Argument sein?

Genau aus diesem Grund werden solche Technologien mit dem man eben keine
solchen Gewinne scheffeln kann im großen Umfang in Abrede gestellt.
Wenn du diese schlichte Tatsache nicht begreifst bist du eben zu naiv.

Manuel