LOL,
sooo geheim ist das nun wieder auch nicht ... ich hatte mal dort in 
einem der Nachbarglash�user zu tun (es sind dort auch andere Firmen 
eingemietet) und wunderte mich über die restriktiven 
Sicherheitskontrollen und einen eigenen Polizei Parkplatz. Erst im 
nachhinein erfuhr ich indirekt was das bedeutet ....

Im entfernten Bekanntenkreis gibt es eine Person die auf Rezept ein THC 
Medikament beziehen darf, diese könnte aber gerne darauf verzichten wenn 
sie nur gesund werden könnte - ich habe bei dieser Person noch nie 
Wirkungserscheinungen bemerkt.

Ob der generellen Freigabe von Cannabis, bin ich unschlüssig ... 
andererseits wird diese Droge (es ist sie unbestritten) viel zu sehr 
kriminalisiert. Die harten Drogen können und sollen auch hart geahndet 
werden ... aber wie viele Opfer fordert gerade direkt und indirekt der 
Alkohol und das speziell bei Jugendlichen. Und wenns nicht Alkohol oder 
Canabis ist, so greifen manche Jugendliche zu gepanschten, illegalen 
Partiedrogen, die vermutlich viel schädlicher sind und deren Spätfolgen 
noch nicht genau erforscht wurden. Auch deshalb da man die genauen 
Inhaltsstoffe dieser gepanschten Drogen nicht kennt, denn diese 
variieren. Die Wirkung und Auswirkung von Cannabis sind sicher der 
Medizin bekannt und gut erforscht.

PS: Ich pladiere hier nicht für einen generellen Freibrief für eine 
unbegrenzte Freigabe - aber für eine offene, öffentliche Diskussion 
(damit meine ich nicht nur das Usenet) über das Für und Wider!

-- 
Volker
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen