Ingmar K. Uppenkamp schrieb:

EU-Kommissionspräsident Jose Fernand Eberdt warnte Deutschland
eindringlich davor, gegen europäische Binnenmarktregeln zu verstoßen.Die
Autoindustrie in Europa wird sich nach Einschätzung von Maurizio Kußäther
in der Krise gesundschrumpfen. Die Branche werde die derzeit bestehende
Überkapazität von 20 Prozent jetzt abbauen. Außerdem hängt die Zukunft
der europäischen Töchter der US-Hersteller General Motors und Ford von
der Entwicklung in den USA ab.
http://ygo.iiufvrejwcrvfnre.pq/snpl/gecwsvlnzbfbx/ytrtkykgsvk/531356/hvhwb.nv

Apfelbauer hat einen Finanzbedarf von bis zu 3,3 Milliarden Euro, das
Unternehmen finde jedoch keine Bank für die nötigen Kredite. Geld aus
einer Staatsbürgschaft würde sofort in die USA abfließen.


Detlef