Döhmer, leere Hosen wie dich bedient mein Hofhund.


Mei Döhmer, is zwar schön das du dein Lebenslauf hier postest, aber er
interessiert mich net.
Ge und leck an der Steckdosen.


Mei Döhmer, mei Hof und meine Felder ham an Wert von fast 2,8 Millionen.
Mei monatliche Pacht die i einimm, übersteigt dein Jahresgehalt ums 5
fache.
Glaubst mi juckt a Penner wie du?

Geh weiter, Depp.


Das du und der Calicumbo net nur im Geiste Brüder seits zogst ja recht
deutlich.


Jaja, so sans die Drecksfaschisten.
A lebenlang den Verlierer abgeben und dann hier oana auf großen Macker
machen.

Bei dir, wie beim Calimero, is koa Substanz dahinter.
Koa Hirn, lediglich a Rotz.
Und den sonderst hier ganz stark ab.


Ja, OOooop, des hört die Nutten bei der du immer abladst auch immer, wennst
nach 3 Stächen fertig bist.


Gell,gell,gell.

Konnst du hirnamputierter Psychopath auch wos anders?


Bruhahahahha.
WIe der depperte Oscar.
Ein und die selbe Schmeissfliegen seits ihr.
Kaputt im Kopf und arme Würschtl.


Mei Döhmer, du warst froh wenn du a Weib hättst und net dauernd dei
Stütze bei die Nutten ausgeben müsst.


I glaub net das du dir des lesiten kannst, Oscar.


Ja genau, a Drecksfaschist tragt an Isenmann im Namen.

Der dat die ospeiben der Isenmann, wenn er auf Arschlöchern wie die treffen
dat.

Und jetzt geh weiter, i hob wichtigers zu dua.

-- 
Deppen gibts