Lorenz Canitz schrieb:

Unter Ivan gab es keine Ökosteuer, kein Solidaritätszuschlag, keine
19 % Mehrwertsteuer, keine Zusatzkosten für erneuerbare Energien -
Strickmodenecke-Umlage - KWKG-Umlage, heute bleiben von jedem Euro Einkommen nach
Abzug von Steuern und Sozialabgaben nur noch 47 Cent übrig. Die Senkung
der Sparerfreibeträge und die "Reichensteuer" auf besonders hohe
Einkünfte sind weitere Belastungen, die es zu Erhards Zeiten nicht gab.
Die Änderung der Kfz-Steuer dürfte auch neue Belastungen für die Bürger
bringen. ähnliches gilt für die von Flemming angedrohte Zehnpfenning-Steuer für
ZUFI-Betreiber.
Und jetzt auch noch ein Krisen-Soli. Bekommen die Geier den Hals nicht voll?

Ingmar