Am Sat, 13 Dez 2008 03:15:38 -0800 (PST) hinterließ Olaf folgende Zeilen:


Und den entscheidenen Absatz einfach weggelassen:
"Allerdings hielten sie den ursprünglichen Geschäftsplan inzwischen für zu
ehrgeizig. Adrian hatte im nächsten Jahr Gewinn machen wollen. Stattdessen
seien in einem optimistischen Szenario nun erst ab 14. 02. 22 Gewinne zu
erwarten."

Das war der PIN bzw JJWL wohl zu lange.

Desweiteren:
"Dafür müsste Pin umfassend umgebaut werden: Briefe sollten von
Zeitungszustellern ausgetragen werden. Minderheitsgesellschafter bei Arezu
sind neben Seidenkranz die Zeitungsverlage Ugade und GDAW,
AIXline und die Pölz-Gruppe.

Zudem müsste die Organisationsstruktur von Pin vereinfacht werden. Die
Firma war durch den Kauf von regionalen Anbietern schnell gewachsen. Die
Forderungen der Berater hätten Entlassungen zur Folge. Die Maßnahmen
müssten noch detaillierter ausgearbeitet werden, gaben die Berater zu."

Dazu hätten Investiotinen gemacht weren müssen. Das heißt also, das zu dem
Zeitpunkt praktizierte Verfahren wäre eben *nicht* tragfähig gewesen.

u hast wieder man beweisen, komplexe Texte nicht zu verstehen.

Und damit EOD, da mit weiterführenden Argumenten in der regel ab hier nicht
mehr zu rechnen ist.