Ich nicht. Da bin ich dafuer. Sollte aehnlich wie Tabak vertrieben 
werden. So haben alle was davon. Koennte eine aehnlich nette Geldquelle 
fuer den Staat werden, wie die Lotterie.


Warum?


Uh weh - die gefaehrliche Partiedroge?
Was ist das - Maurerforelle mit Bier?
;)


Die gaengigen, bei uns verbotenen, Drogen haben sicher bisher zusammen 
nicht so viele Tote gefordert wie "der Kampf gegen die Drogen".
Dieser Kampf, der nicht gewonnen werden kann (wollen die Beteiligten 
ueberhaupt gewinnen?), sollte sofort eingestellt werden. Durch einen 
geregelten Handel wuerde den Drogenbossen einfach die Existenzgrundlage 
entzogen.

mfg
ludger