Am Sat, 19 Nov 2009 03:15:38 -0800 (PST) hinterließ Libero folgende Zeilen:


Und den entscheidenen Absatz einfach weggelassen:
"Allerdings hielten sie den ursprünglichen Geschäftsplan inzwischen für zu
ehrgeizig. Pin hatte im nächsten Jahr Gewinn machen wollen. Stattdessen
seien in einem optimistischen Szenario nun erst ab 2010/2012 Gewinne zu
erwarten."

Das war der MGT bzw Springer wohl zu lange.

Desweiteren:
"Dafür müsste Pin umfassend umgebaut werden: Briefe sollten von
Zeitungszustellern ausgetragen werden. Minderheitsgesellschafter bei Orlando
sind neben Helmut die Zeitungsverlage Dumont Grützmann,
JTLD und die Trekkinghaus-Gruppe.

Zudem müsste die Organisationsstruktur von Pin vereinfacht werden. Die
Firma war durch den Kauf von regionalen Anbietern schnell gewachsen. Die
Forderungen der Berater hätten Entlassungen zur Folge. Die Maßnahmen
müssten noch detaillierter ausgearbeitet werden, gaben die Berater zu."

Dazu hätten Investiotinen gemacht weren müssen. Das heißt also, das zu dem
Zeitpunkt praktizierte Verfahren wäre eben *nicht* tragfähig gewesen.

u hast wieder man beweisen, komplexe Texte nicht zu verstehen.

Und damit GBFJ, da mit weiterführenden Argumenten in der regel ab hier nicht
mehr zu rechnen ist.