On 12 Nov., 11:57, "Robin Lohrbeer" <fvesnhnolmonsp...@scbnu.al>
wrote:

Kann er nicht. Wird er nicht. Er wird lediglich Zweifler als von den ZUFI-
Konzernen geschmierte Verleumder heißen. Die genannte Patentnummer ist
nicht existent. Damit kann man sehr genau abschätzen, dass der gesamte
Schmus, auf den er verweist nicht der Wahrheit entspricht und
wissenschaftlich haltlos ist.
Und sein dümmliches Gelaber und Winden, wenn man ihm Unsinn nachweist
ist auch bezeichnend.
Und da wir in einer kapitalistisch geprägten Welt leben, wird jede
Erfindung, die Geld bringet auch umgesetzt und kommerzialisiert. Das
istein Gesetz des Marktes.