Das ist wohl Ulf Definition von Fairniss.


Mit so einfachen dummen Sprüchen lassen wir uns AKW-Kritiker aber nicht
über den Tisch ziehen.


Auf der Befürworterseite ist man leider dazu nicht in der Lage.


Es gibt hier aber einen gewaltigen Unterschied zu den Ausserungen
eines Kriegsverbrechers und denen der Opfer so einer Willkür.
Es den Betreibern nicht gelingen mit so einer unfairen Verdrehung der
Tatsachen solche negativen Aspekte von AKWs wegzuquatschen.

Es stimmt zwar, das es auch ideologisch verbissene AKW-Gegner gibt,
aber die Gefahren sind hierbei real und kein Hirngespinst, so wie
die E-Kornzerne es darstellen.


Bestimmt nicht.


Das ist noch lange kein triftiger Grund einfach so weiter zu machen.


Und ein nichtvorhandenes Endlager ist schon gar kein Argument
einfach weiter zu machen.


Mit so einem Etikettenschwindel brauchen wir uns gar nicht erst befassen.


Als wenn so eine Namensfälschung an den Gefahren etwas ändern würde.


Unsere Erdkruste hebt und senkt sich nach dem Mondzyklen um mehre Meter
immer und immer wieder. Von "absolut fest gefügt" kann gar keine Rede sein.


Eine Mondphasen dauert doch gar nicht so lange.


Das hoffe ich auch.

Remmer