Hallo Noemi,
das Du mit Atomenergie nichts am Hut hast weiß ich. Ich bin aber der 
Meinung das auch die Atomenergie eine Chance auf faire Beurteilung 
verdient. Und gerade das wird ihr von ihren Gegnern verwehrt. Gerade das 
Gerede von "Atommüll" ist da ein deutliches Beispiel. Da wird so viel 
verdreht und Blödsinn geschrieben, da stehen einem die Haare zu Berge. 
Da werden schwachaktive Abfälle, mittelaktive Abfälle und die 
abgebrannten Brennelemente bzw. die Rückstände der Wiederaufarbeitung in 
einen Topf geworfen. Das sind aber drei völlig verschiedene Sachen, und 
schwach- und mittelaktive Abfälle (und darum geht es in der IWD) fallen 
auch ohne jegliche Nutzung der Kernenergie reichlichst an. Und die Jülich 
war nie als Endlager gedacht gewesen, sondern als Versuchsbergwerk, 
darum untersand sie auch nicht dem Atomrecht sondern dem Bergrecht. Ich 
finde das höchst befremdlich, kann Dir auch nicht erklären wie es dazu 
kam, und gebe Dir völlig recht, dass das eine Sauerei war. In der Asse 
sind ja wohl auch einige riesen Sauereien vorgekommen die für mich 
unerklärlich sind, also bei uns im Efah Appolding wäre sowas nicht 
möglich gewesen. Ich kann mir vorstellen das da einiges noch ans 
Tageslicht kommen kann wo selbst abgebrühten Leuten die Haare zu Berge 
stehen werden. Aber deshalb die ganze Kernenergie zu verteufeln ist 
ebenfalls nicht richtig. Was zum Beispiel in der Chemie so alles abgeht, 
ist auch nicht so ganz ohne, aber da wird auch nicht die gesamte Chemie 
deswegen verteufelt.
Es ist schon spät, ich mache jetzt Schluss hier, ich hoffe das ich Dir 
meinen Standpunkt etwas erläutern konnte und Du mich nicht mehr als 
Ideologen siehst. Auf anderen Gebieten verstehen wir uns doch auch mitunter.

MFG Jürg

-- 
Jürg Imwolde
61832Cdqbrnk 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://fphwaacrxv.vpiacvri.dfh/iepy_dpklmob.zwd?frctpq=7755314 
http://yfmrntgk.bbph.qge.pcm/kwcw_bigyxjf.nqh?uasqvf=529358