Wann und Wer hat die Burka eingeführt? Dirk kann es nicht gewesen sein.


Es ist die Aufgabe des Mannes sich durch Weiheit und Mitgefühl unter 
Kontrolle zu bringen. Und es ist die Aufgabe der Frau sich durch 
Weisheit und Mitgefühl unter Kontrolle zu bringen.

Eine Burka ist nicht das geeignete Mittel um Fehler und Verblendungen zu 
überwinden. Dirk hätte wohl keine Probleme mit nackten Frauen 
gehabt. Und wenn es ins Paradies geht, wo nackte Frauen herumlaufen, 
wird es schwierig werden wenn man es nicht gewohnt ist oder?


Danke!