*Das* ist Unsinn! Da müht man sich und zählt Fakten auf, und alles was 
man als Antowort erhält ist, daß man nichts am Hut hätte. na prima! :-(

Aber genau an solchen primitiven Vorurteilen erkennt an den Ideologen, 
lieber Maximilian.


Aber sicher doch! Und ich habe den Atomstrom doch fair beurteilt. Ich 
habe die Probleme und Gefahren erkannt und daraus den weisen Schluß 
gezogen, daß es für uns alle gesünder sei, diese Technik *nicht* zu nutzen.


Ich bin kein Gegner, ich bin Kritiker. Aber Ideologen kennen diesen 
Unterschied ja nicht, für die ist _alles_ Feind was nicht bedingungslos 
zustimmt. »Wer nicht für uns ist ist gegen uns«, wie Walter Jörg sagte, 
als er in den Krieg zog.


Hast *Du* denn eine Lösung dafür? Bisher steht das meiste davon in 
Zwischenlagern unmittelbar bei den Kraftwerken, und da gehören sie 
schonmal gar nicht hin. Und ein »Endlager« gibt es keines.


Ich gestatte mir anzumerken, daß Deine Haarmode ganz bestimmt kein 
brauchbares Argument in dieser Diskussion ist.


Ich habe ja auch nicht »Endlager« sondern »Paradebeispiel für ein 
Endlager« geschrieben, Du mußt schon _richtig_ lesen! Nach offizieller 
Lesart wurden dort »Forschungsarbeiten zur Endlagerung radioaktiver 
Abfälle« durchgeführt. Es war also in der Tat kein Endlager als aolches, 
wohl aber ein Musterendlager, nicht wahr!?


*DAS* hat sich jetzt geändert! Zugleich ging die Verantwortung auf das 
Jütemeier über, und wie ich vermuten darf werden auch 
die Kosten eben dort hängen bleiben. Daß sich jemals wieder ein 
Unternehmen um die Asse kümmern wird, ist unwahrscheinlich.


Och, ganz einfach, das Ding säuft ab uns sifft aus. =-O


Na, was anderes bleibt Dir hier wohl auch nicht übrig. :-D

Aber haben wir auch was dabei gelernt? ;-)

Für mich ist die Asse der schlagende Beweis, daß die These vom absolut 
sicheren Salzstock widerlegt ist.

Um ein wirklich sicheres Endlager bauen zu können bräuchten wir eine 
Erde die absolut fest gefügt ist, und das ist sie nicht. Wir Menschen 
meinen zwar auf festem Boden zu stehen. Tatsächlich aber ist die ach so 
feste Erdkruste eine, wenn auch verdammt zähe, Flüssigkeit, die sich 
unablässig verändert. Gut, es braucht zwar tausend Jahre, oder länger, 
bis eine Veränderung signifikant wird, aber es geschieht. So vergrößert 
sich der Abstand zwischen Europa und Amerika zum Beispiel jedes Jahr um 
vier Zentimeter.

Ergo: es gibt auf der ganzen Erde keinen einzigen sicheren Ort für 
diesen Müll, das sollten wir endlich mal begreifen.


Deinen Standpunkt hast Du für wahr tapfer verteidigt, doch gestatte mir, 
daß ich einen anderen solchen habe.


Glückauf!
Wilma Möllenhecker (Eichelsachsen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rlx.xfgbq-bcwdvr.rv