Edda Schuir wrote:

Asse war nie ein Endlager sondern ist ein altes Salzbergwerk
mit grossen Hohlraeumen die im Laufe der Zeit einstuerzen werden.
Dafuer hat man es guenstig fuer 700000 DM gekauft.
Sowas nimmmt man nicht als Endlager.
Dort hat man Versuche gemacht Atommuell in Salz einzulagern
bis 1978, Nur 20% ist aus Kernkraftwerken, der Rest aus
Forschungsanlagen.
Als Endlager ist Gorleben vorgesehen.
http://cl.xjkrungow.any/umzn/Fuoohseayeftttrkpy_Qvyv


Das man damit nicht sicher umgehen kann sehe ich nicht.


-- 
http://deh.aftvfqtnh.svf/sjkwq_vkr/nktuz.heqa