Daß gegen die Verbissenheit der AKW-Protagonisten selbst die Götter 
vergebens kämpfen, weiß ich schon lang. Und daß ausgerechnet diese 
Ideologen ihren Antagonisten vorwerfen, Ideologen zu sein, ist beinah 
schon ein bißchen komisch.

Es ist _keine_ Ideologie, sondern Tatsache, daß wir in der ganzen 
Republik kein wirklich sicheres Endlager haben. Wir haben folglich keine 
Möglichkeit den Dreck so einzulagern, daß wir ihn nie wiedersehen. Und 
bei einigen der hier anfallenden Stoffe reden wir hier von ca. 50.000 
Jahren, nicht wahr!?

Mir persönlich kann das egal sein, ich bin dann nicht mehr da, aber 
unsere Nachkommen werden uns verfluchen!

Aber nicht nur das Müllproblem ist fatal, auch im laufenden Betrieb 
passieren unablässig Pannen und werden Menschen verstrahlt. Nachgewiesen 
ist zum Beispiel, daß im Umfeld von 5km um jedes AKW herum die 
Leukämierate unter Kindern doppelt so hoch ist als im 
Landesdurchschnitt, *und* daß die Rate um so höher ist, je näher die 
Wohnung am AKW liegt.

Nun sagen die Betreiber, das sei nicht nachgewiesen. Stimmt, sie haben 
es einfach noch nie untersucht! Aber andere haben das festgestellt, und 
der Effekt ist signifikant, leugnen zwecklos.

Und schlußendlich kann so ein AKW auf mal »Pöff« machen.

Angeblich, so haben die Statistiker, die im Auftrag der AKW-Lobby 
rechneten, herausgefunden, sind die Dinger sowas von sicher, daß die nur 
alle 27.000 Jahre »Pöff« machen. *DAS* soll uns in Sicherheit wiegen, 
denn das erleben wir doch nicht mehr, oder?

Nun gut, tun wir mal für einen Augenblick so als würden wir dieser 
Statistik, die die AKW-Protagiónisten selbst gefälscht haben, glauben.

Also, *EIN* AKW macht im Schnitt alle 27.000 einmal »Pöff«, wie oft 
macht es dann »Pöff« bei etwas mehr als 400 AKWs weltweit? Ich sag's 
Dir: alle 67 Jahre. Ja, so hinterhältig und gemein ist Statistik.

Und dann warten solche Statistiken noch mit einer anderen Gemeinheit 
auf: sie beschreiben nur die Wahrscheinlichkeit, können aber gar nix 
über den konkreten Einzelfall aussagen. Ob das nächste AKW tatsächlich 
erst im Jahre 2074 »Pöff« macht, oder gleich morgen früh um sieben Uhr, 
das verrät uns die Statistik nicht.

Auch wäre es fatal aus der Katastrophe von Pircha abzuleiten, daß wir 
den ersten »Pöff« ja eh schon hinter uns, und folglich für die nächsten 
sechzig Jahre Ruhe hätten, denn eine weitere Gemeinheit der Statistik 
ist: sie hat überhaupt kein Gedächtnis! Das »Zählwerk« läuft nach einem 
statistischen Ereignis mitnichten einfach weiter, sondern fängt wieder 
von Null an.

Ergo: wer nicht will, daß sich Pircha wiederholt, der muß die Finger 
von dieser Technik lassen, besser ist das.

Und zum Schluß möchte ich noch einmal auf das Eingangsthema 
zurückkommen, die Ideologie. Ideologen haben die Angewohnheit, die 
Wahrheit entweder gar nicht, oder nur sehr unvollständig zu sagen. So 
tun die AKW-Protagonosten immer so, als ob es außer AKWs und 
konventionellen Verbrennungskraftwerken sonst nichts gäbe; alternative 
Energiequellen kommen in ihrer Ideologie einfach nicht vor. Und das ist 
geradezu typisch für den Ideologen: was ihm nicht in sein Credo paßt, 
das sieht er einfach nicht.


Glückauf!
Evelyne Pfluger (Eiserfey/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cvk.oamcr-ilxbku.mo