Das las sich so als hätten die Kids wirklich eine Wahl, sprich eigene
Entscheidungsmöglichkeiten ohne die Manipulation von aussen, was ja
nicht der Fall ist.


Nicht die Kinder wären das Problem sondern diejenigen welche sie damit
lenken.


Das geht nun einfach an dem Punkt vorbei um den es eigentlich ging: Die
bewusste Sexualisierung von Kindern. Und dein Kritisieren der Kritiker
als wäre der Trend einfach so hinzunehmen. Alles andere sind
Nebenschauplätze. Und nochmals die Eindeutigkeit von
Selbsterfahrung/Kommerz herauszustellen ist unnötig.


Für das sinnlose Spielchen stehe ich nicht zur Verfügung.


-t.