Es steht dir natürlich frei zu glauben was du möchtest.


Diese Kosten trägt man dort ja auch gerne, wenn die Alternative dazu
der totale Bankrot bedeuten würde.


Du sagst es. Mit dieser Macht kann man die Welt schon erheblich
gestalten bzw. eine Umgestaltung wirksam verhindern. Oder glaubst
du hierbei nur völlig naiv, das diese Macht nicht dazu eingesetzt
wird derartige für die E-Konzerne bedrohliche Alternativen mit allen
Mitteln zu verhindern?


Wie kommst du auf die Idee das E-Konzerne interne Kostensenkungen an
ihre Kunden weitergeben müssen?


Nicht wenn dadurch die Gefahr wesentlich erhöht wird, das völlige
wirtschaftliche Ende aller E-Konzerne/Ölmultis für alle Zeiten einzuleiten.
Mit anderen Worten, die Konzerne würden sich immer die rechte Hand vorher
schon abhacken, bevor diese auch nur einen einzigen solcher gravierenden
Fehler erst machen könnte und solche Konsequenzen sich daraus ergeben.
Etwas schmerhaft aber der reine Überlebenstrieb, für mich durchaus
verständlich.


Das ist nicht paradox, sondern schlicht und ergreifend falsch, das die
Konzeren so wenig vorausplanen können.


Es ist ein Verbund von Konzernen die alle zusammen und jeder für sich
alleine, auch um das Überleben ganz generell kämpfen müssen. Dabei
sind kleine Vorteile mit kurzfristigen positviven Seiteneffekten
weniger relavant, wenn dadurch langfristig gesehen damit riesige
Überlebensprobleme auftauchen. Du kannst dir vorstellen das dafür hierbei
eine gemeinsame Kontrolle besteht derartige Szenarien zu verhindern.


In diesem Sinne scheinst du mir zu naiv zu sein.

Jörg