Genau deiner Meinung!


Höre ich Staatsgelder? Welche Staatsgelder?

Ich bin dafür endlich und dauerhaft das Kind beim Namen zu nennen. 
Steuergelder!!

Es wird immer von dem Staat und Staatsgelder geredet. Was ist das denn?

Der Staat sind wir! Du! Dein Nachbar! Wir Alle!

Es sind Steuergelder die den Bürgern seit der größten Steuererhöhung der 
Geschichte der BRD aus den Taschen gezogen wird.

Diese Steuermilliarden sind für Schulen, Infrastruktur und die Versorgung 
der Bevölkerung mit Trinkwasser, Stromnetz, öffentlichen Verkehrsmittel, 
militärischen und polizeilichem Schutz vor Bedrohungen von Außen und zu 
einem winzigen Teil zur Erhaltung der Handlungsfähigkeit der Regierenden zu 
verwenden.

Statt dessen sollen Steuergelder in marode Banken und Privatunternehmen 
gesteckt werden. Was kommt danach? Die Finanzierung amerikanischer 
Wahlkämpfe? (Wenn noch nicht geschehen!)

Nein! Freie Wirtschaft! Freie Gewinne! Freier Bankrott! Sage ich.

Aber zurück zu novatec.
Diese Firma wird nicht überleben. Sie wir genauso wenig überleben wie andere 
Autobauer. Diese Branche wurde ende der 04. 05. 21 Jahre aufgefordert ihre 
Produktpalette zu ökonomischeren Fahrzeugen zu ändern. Es wurde zehn(10!) 
Jahre Zeit gegeben. Nach dieser Zeit kam von dieser Branche: Sorry! Wir 
konnten noch nicht! Aber jetzt fangen wir damit an.

Ich finde die hatten ihre Chance. Nein! Die sind es nicht wert Steuergelder 
zu erhalten. Private Gewinne! Private Verluste!

MfG Hanspeter