Hallo,


Bei wissenschaftlichen Mitarbeitern hat diese Arbeitslosigkeit
bereits vor 2000 eingesetzt. Hochschulrahmengesetz  (SS7 a,b)
und das Bundesteilzeit- und Befristungsgesetz (ä14.2) haben
da quasi ein Berufsverbot ergeben. Teilweise promoviert und
hochqualifiziert, ab 40 ab in die Arbeitslosigkeit.


Glaub ich nicht. Und jetzt beruhig Dich mal. Aus eigener
Erfahrung kann ich eins sagen: Unglaublich viele der Hetzer
habe ich vor dem Arbeitsamt wieder gesehen. Ich habe mal
wieder Flugblätter verteilt, die Hetzer gingen zum Eingang,
sahen mich ... und schwups gingen sie weiter als ob sie nur
spazieren gehen wollten. Das macht Spaß!


MfG


Theodor Eikler