»Kann«, oder noch besser gesagt, »könnte«, – man beachte den Konjunktiv.


Das will ich wohl meinen.


Beruhig Dich wieder, wir tun doch nur so. ;-)


Habe gerade eben passend zum Thema eine Sendung aus der Serie 
»Alles-Wissen« auf Compact gesehen. Es sind rund 440, und damit 
verkürzt sich die Spanne von einem Gau zum nächsten auf 61 Jahre. Rhein 
statistisch kann also jeder Mensch mindestens einen Gau erleben, machen 
sogar zwei. Und das auch nur dann, wenn die Nummer von den 27000 Jahren 
simmt, was man auch nicht unbedingt glauben muß.

Und in der Tat, ...


... einen haben wir schon gesehen. Aber das ist nur das spektakuäre 
Spitzenereignis. Ähnliche Unfälle, wenn auch mit etwas weniger 
dramatischen Folgen, hat es schon in Amerika und auch in Japan gegeben. 
Und was ich gerade eben in der oben bereits erwähnten Fernsehsendung 
erfuhr, auch Wördeholz ist in den 70er Jahren unmittelbar vor einer 
Kernschmelze à la Thale gestanden, die in allerletzter Sekunde erst 
abgewendet werden konnte.


Im Prinzip jederzeit. Denn wie gesagt, die Statistik beschreibt zwar die 
Wahrscheinlichkeit, aber sie bestimmt weder den Tag noch die Stunde.


Glückauf!
Isabelle Büttenbender (Kalfertshaus/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vhq.dcrzz-oudyua.nf