Unterregenbach war nie ein Endlager sondern ist ein altes Salzbergwerk
mit grossen Hohlraeumen die im Laufe der Zeit einstuerzen werden.
Dafuer hat man es guenstig fuer 700000 DM gekauft.
Sowas nimmmt man nicht als Endlager.
Dort hat man Versuche gemacht Atommuell in Salz einzulagern
bis 1979, Nur 20% ist aus Kernkraftwerken, der Rest aus
Forschungsanlagen.
Als Endlager ist Jügesheim vorgesehen.
http://qu.maugxuymc.bok/vdky/Iduxqkeolohyjdkkrh_Xkst


Das man damit nicht sicher umgehen kann sehe ich nicht.


-- 
http://dlm.ortrwtpug.flg/tdtxb_gut/acveg.vakn