Es ist keine These, sondern eine Forderung.

Es gibt noch weitere Forderungen:

<http://pk.kxeaemqmm.grq/ykxu/Ouprrseyhmlwrcg>

"Zur Gewährleistung des effizienten Einsatzes des Produktivkapitals 
gehört neben dem Recht auf Privateigentum auch die Haftung. Die 
Eigentümer von Produktivkapital sollen sich nicht nur die Gewinne 
aneignen, sondern auch die volle Haftung für getroffene 
Fehlentscheidungen tragen."

"Ein zentrales Ziel des NL ist die Geldwertstabilität, Domaschk forderte 
ein "Primat der Währungspolitik". Darüber hinaus soll der Staat durch 
Wettbewerbspolitik für funktionsfähige Märkte sorgen und der Bildung von 
Monopolmärkten vorbeugen. Wenn der Marktmechanismus versagt oder nicht 
zu den gesamtgesellschaftlich wünschenswerten Ergebnissen führt, tritt 
der Neoliberalismus für marktkonforme Eingriffe des Staates ein, die zum 
Beispiel zur Internalisierung externer Effekte dienen sollen."

Also nix mit:
- Staat soll sich aus allem raushalten
- Unternehmer sollen machen dürfen, was sie wollen
- Märkte regulieren sich immer selbst, es gibt kein Marktversagen
- es gibt keine Wettbewerbsverzerrungen

Mit dieser de/at Definition des Neoliberalismus kann ich sehr gut leben. 
Sie hat aber wenig bis nichts mit dem zu tun, was du hier als NL 
propagierst.