keshuzn@sjdj.vdzvrgt (Gérald Ruemenap):


Die weltweite Finanzkrise zeigt sehr deutlich, daß gesellschaftlich 
erforderliche Leistung und finanzieller Verdienst praktisch beliebig 
weit auseinanderklaffen können. Ich habe diese Beobachtung hier schon 
mehrfach und lange vor der Krise geschildert. Auch jetzt noch werden 
Spitzenboni für erwiesenermaßen schwer schädliche Verhaltensweisen 
gezahlt. Geht man so naiv statistisch wie die Wirtschaftswissen-
schaften vor, könnte man wahrscheinlich sogar zu der Aussage kommen, 
daß sich ein Verhalten finanziell umso mehr lohnt, desto gemeinschäd-
licher es ist.

-- 
Mit freundlichen Größen
Otmar H. Tenhaven