Also. Entweder siehst du zu, daß du dich in das System einordnest
und profitiertst. oder du prangerst es an. Die Drogenpolitik als 
solche finde ich als reichlich abgehandelt. Ich möchte da aber
das Beispiel hernehmen, wie mit Drogen Politik gemacht wird.
Ich stelle einmal die segensrreiche Wirkung von Heroin für
bis zum Verrücktwerden Schmerzgepeinigte außer Streit, weil das
längst Mediziner begriffen haben. Unvoreingenommene unter denen
finden Hanf sehr nützlich. Was soll also noch das ganze kindische 
Getue von Spätpubertierenden? Die werden durch Politik und 
Journaille perfekt gesteuert zum Nutzen beider Gruppen. Die 
Journaille bildet schwerkranke Süchtige ab und schreibt entmenscht
und auflagensteigernd das furchtbare Los Drogensüchtiger, nimmt 
aber sofort jene aus, die vom Alkohol sich tapfer gelöst haben
und dissertiert und habilitiert haben und schreibt wie verrückt
über rückfällige Heroinsüchtige, nie aber über die, die sogar das
geschafft haben. Hierzulande profitieren kaum Politiker von 
Drogenhandel direkt, im Ggegensatz zur USA, aber indirekt sehr
wohl als ewigjunges Ablenkungsthema für die kreischenden
Spätpubertierenden und die funktionieren absolut sicher und auf 
Knopfdruck.

Jetzt nur noch ein bisserl Gesetze, bei so einfachen ist das völlig
unkompliziert, weil ja kaum Politiker dadurch eingeschränkt werden,
und schon ist die Polizei beschäftigt und ein nicht unerheblicher 
Teil der Bevölkerung kriminell.

Das funktioniert bis zum Erbrechen. Und die echten Verbrechen der 
Politiker werden unter den Teppich gekehrt. Und darum geht es ja 
wirklich. Nicht um den joint, ein Straßerl, etc.. Das ist jedem
Politiker unendlich egal. Das stört ihn nicht einmal bei der eigenen
Brut. 

Es geht nicht um ein wenig was zum Rauchen für dich! Su könntest 
ja umsteigen. Jede Hexe hat seit ewigen Zeiten ein paar unscheinbare
Pflanzen, jeder Apothekerlehrling kann die was lustiges 
zusammenmischen. Und fast jeder Arzt verschreibt endlich Heroin
für die echt Bemitleidenswerten mit Krebs, oder sonstige Schmerzen, 
die aus einem Menschen ein Tier machen können. Warum nicht schon
immer? Siehe Spätpuberzierende.

Achtung, die Spätpubertierenden sind nicht das Diktat der Straße,
dort sind die ganz Schlimmen!

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.