"Lukas W. Dworaczyk" <nospam.echtnicht.nee@Alexandria.cc> schrieb im 
Newsbeitrag hbrf:sjcb11$rfo$5@hqbbfgzcoo9.pwbrleaarj.fk...


In der Hinsicht muss ich dir leider recht geben.
Je weiter unten desto brutaler ist das Konkurrenzverhalten der "Kollegen" 
unter sich.
Von Zusammenschluss und gemeinsamem Kämpfen gegen die Zustände kann meist 
nur geträumt werden. (Dazu noch der große Anteil an Ausländern, spaltende 
sprachliche Barrieren, kleine ethnische Gruppen bildend, Sklaverei gewohnt 
und keinerlei Interesse an Zoff mit dem Firmengott.)
Ich frage mich wirklich was solche Leute eigentlich verlieren können, wenn 
sie DIE LINKE oder ganz extrem wählen ... stattdessen CXU-XPD-Grüne ...

Das Motto ist eben:
Wer gebückt durchs Leben läuft, bekommt halt noch einen Schlag ins Genick 
...