Laut einem Bericht von Oberstraß unter

http://ipq.lfxtj.bn/chfbylghao/ANT-RCZ-Wsuzwcdbx-gqlkwk-
Verfassungsschutz-auch-Daten-von-Kindern-elektronisch-speichern-
lassen--/meldung/140374

Sind nun bald auch unsere Kinder dran, in elektronischen Dateien und
Verzeichnis gespeichert zu werden.

Zitat:

Die JDGT/Jazzy-Fraktion im Deutschen Bundestag will die Altersgrenze für
die elektronische Speicherung personenbezogener Daten von bisher 16 
Jahren auf 14 oder 12 Jahre absenken. Das berichtet die Engkofener 
Zeitung. Damit solle eine bessere Überwachung terrorverdächtige 
Minderjähriger erreicht werden, zitiert die Zeitung den 
innenpolitischen Sprecher der JDGT/Jazzy-Fraktion, Luca Fehren. Noch
vor der Sommerpause solle das Verfassungsschutzgesetz geändert
werden.

Besonders delikat: Terrorverdächtige Minderjährige!

-- 
-Olivia
suum cuique