Natürlich nicht. Die meisten Heroinjunkies haben über die Jahre hinweg
schon mehrere kalte Entzüge mehr oder minder freiwillig durchgemacht
und dabei die damit verbundenen körperlichen Entzugsschmerzen somit auch
des öfteren schon zur Genüge kennenglernt. Jeder von dieses Abhängigen wird
dir hierbei bestätigen, das selbst im Bewußsein auf grausamste Bestrafung
die über diese Entzugschmerzen weit hinausgehen würde(etwas ein Arm zur
Bestrafung abhacken), sie nicht davon abhalten würde sofort das Heroin, das
vor ihnen auf dem Tisch liegt zu nehmen. Somit ist die geistige Einstellung
dazu und die geistige Abhängigkeit der Schwachpunkt/Schwerpunkt dieser
Sucht.


Das Sozailverhalten spielt bestimmt auch eine Rolle beim Suchtverhalten.


Mag sein, ich wollte nur klarstellen das die körperliche Abhängigkeit
(laut Aussage der von mir bekannten ehemaligen Heroin-Junkies) nicht
ausschlaggebend dafür ist, ob und wie stark jemand süchtig ist.


Das denke ich auch, da die jeweilige menschliche Reife hier mit in das
Suchtverhalten einwirkt.


Das sehe ich ebenso.


Logisch, aber auch ob es innerhalb der Gesellschaft Probleme bereitet.


Mit Überwindung hat es bestimmt zu tun.


Workoholiker haben auch ein Problem.


Wenn man sich extra beständig von seiner Sucht ablenken muß, ist sie nicht
überwunden sondern nur verlagert.


So ist es mit einigen Dingen und Kinder muß man auch hinfallen lassen
damit sie sich etwas wehtun können, auch wenn man den Wunsch verspürt ein
Kind vor Schaden zu beschützen. Das ist natürlich nicht leicht.

Marcus