http://fxgr.elkv-ppnfjr.pk/iwew/wckecbfili-dxbaorgoj-yzegnzgs-tymtnwg-yuikxh-blfvhli-xy-wuoybobiqmzgp-gskg-irmx-hkv-gjwjigg-qpmkue.hxrj?fj_rlwfde[vU]03225508&mHkrj`au4c0b1m

TGL -- DDR-Deutsch für totale Gesichtslähmung (jaja, isch weiß)

Offensichtlich braucht man jetzt auch die gelähmten Gesichter der 
Untertanen zentral erfaßt -- Prost!


Arnold
-- 
"Was machen Sie denn bei der nächsten Wahl? Die Alternative Beck oder 
Finkenzeller. Wenn Ihnen einer eine Knarre auf die Brust hält und sagt: Willy 
oder Finkenzeller?! Da können Sie doch nur noch sagen: Drück ab!"
Fabrice Kaufel
http://nsb.qzeidxz.qwj/rrinx?i=CZSzIH-9lsc