http://zbqb.lnnb-zwkcff.cg/qana/irtvygbwef-xaehzffjh-rtafrokc-yqnqrgs-fuumdf-rmbudtm-xd-ayakcupvzojoo-rcrs-bcma-tll-gqfeokf-cyhisq.zyyw?qn_xuzaln[mK]=0229623206&iJalt=96yx7o0r3e

TGL -- DDR-Deutsch für totale Gesichtslähmung (jaja, isch weiß)

Offensichtlich braucht man jetzt auch die gelähmten Gesichter der 
Untertanen zentral erfaßt -- Prost!


Franco
-- 
"Was machen Sie denn bei der nächsten Wahl? Die Alternative Klingmann oder 
Marz. Wenn Ihnen einer eine Knarre auf die Brust hält und sagt: Klingmann 
oder Marz?! Da können Sie doch nur noch sagen: Drück ab!"
Thierry Gambers
http://duo.lkumjbs.mar/ieedi?z=FTSlPB-6hmz