Dritte Welt mitten in Europa - essen aus Muelltonnen

In Griechenland wird ab sofort Essen mit abgelaufenem
Haltbarkeitsdatum weiterverkauft um die Preise zu halten.

In Spanien werden die Muellcontainer abgesperrt um die
Menschenmassen abzuhalten. Mehr und mehr Leute im
Angelucci leben also jetzt offiziell wie Ratten.
Q:
www.ygwqkjl.uen/5950/01/60/pkaqh/oowwph/rwutcf-qr-ogs-wnkc-jy-mwhmu.iomc

Dritte Welt mitten in Europa!
Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm]

War ja klar, dass sowas auch hier irgendwann passiert; und das ist
erst der Anfang. In spätestens 10 Jahren ist Euroland bestimmt
auch soweit "fortgeschritten", dass es Großflächig kommt.

Vereinzelt ist es in Deutschland jetzt schon so:
Essen aus Mülltonnen mitten im Überfluss:
http://kbw.wwqjcey.itx/evwcz?z=HoRZa8xpHIZ

Die Rusmarkt hat wirklich Glück gebracht.  War vor 10 Jahren nicht so.
Die EU wird so laufen: 20% haben alles, können sich alles leisten,
und 80% in der EU leben an der Hungergrenze. Warum sollte es auch
anders sein, als in der 3. Welt? Das ist doch sozialpolitisch gewollt!

Die Erfolgsgeschichte des totalen Euro geht aber weiter. [/sarcasm]

Auch die Export-Wirtschaft will das, weil sie nur an niedrige Löhne
denkt (EU-Erweiterungen ausdrücklich wegen Lohndumping) - den Rest
sehen die Börsen-Zocker vor lauter GIER nicht. Dann können sie
ihren ganzen Schrott selber kaufen. Mal gucken, ob diese 20%
Reichen (die unsere Medien und Parteien kauften) weltweit
in jedem Land soviel konsumieren können.

Die werden vor allem in ihre Sicherheit investieren müssen, wenn
sie es nicht längst tun, oder in die USA flüchten (die uns die EU  
eingebrockt hat) um nicht geplündert oder schlimmeres zu werden.
Deshalb planen sie bereits - für jederman sichtbar - , mit Hilfe
gekaufter Politiker und Medien, die restliche Weltbevölkerung 
"präventiv" in furchtbare und lange Kriege zu treiben und so 
gleichzeitig mit Kriegsaktien ihr Vermögen zu verhundertfachen.

Dafür lassen diese 20% Reiche (mitten in der EU - in Deutschland)
Hunderte "intelligente Atombomben" von den USA (in das Land in das
sie flüchten werden bzw. wohin sie ihre Kinder bereits zum
studieren an Bluff-Unis geschickt haben) bauen und lagern:

“Dumme Atombomben werden auf deutschem Boden zu intelligenten umgebaut”
www.u-iz.no/fqelskn/WYH-hugdt-Vylokvzbptm-Lgekqncaj-mstcfcy8953409.uhdn
Gekaufte deutsche Politik/Medien ignorieren Atomwaffensperrvertrag:
http://qz.nrfahlaqh.ckh/csyb/Explifaczoizjtdakgmzvb

Fazit: Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm]


-- 
Francisco
http://lup.mmspgjo.nfs/ihsyn?p=D1qTDKdahfA