Ein Leben in Selbstverantwortung stellt so einige Anforderungen an die
jeweilige Persöhnlichkeit und da sehr viele Menschen ihre Menschlichkeit
noch nicht vollständig entdeckt haben(mich eingeschlossen), ist hier ein
gewaltiger Klärungsbedarf noch vorhanden. Ich hoffe das wir uns darüber
alle zusammen einig sind, das wir ein nach menschlichen Aspekten
würdevolles Leben auch leben möchten. Somit haben wir den Kern und
Ausgangspunkt für unsere gemeinsam zu beschliesenden Wertigkeit aller zu
bewertenden Dinge auf dieser Welt im groben gefunden, die jetzt unsere
zukünftiges Zusammenleben einen gemeinsamen Willen zum Ausdruck bringt.

Das die meisten Menschen auch Kriege nicht mögen ist wohl ebenfalls
unzweifelhaft. Damit dürfte nach dem demokratischen Willen der Menschheit
die Produktion von Kriegswaffen komplett eingestellt und alle vorhandenen
Waffen möglichst umweltfreund vernichtet werden.

..

Es gibt hier jede Menge Bereiche die in vergleichsweise einfacher Art
schon offensichtlich bereits so bewertet und vom Willen der Menschheit
geändert werden könnnen. Ich habe jetzt mit den Beispiel "Krieg" und
"Kriegswaffen" angefangen andere Dinge wie Güterverteilung, oder die
Leistung(Arsch hoch kriegen) die von einzelner Menschen erbracht wird
betreffend, könnten durchaus einen höherer Klärungsbedarf haben.


Allerdings, der Entwicklungsstand der heutigen Weltbevölkerung hat sich
vom "Jäger und Sammler"-Zeitalter durchaus weiterentwickelt, auch wenn
Manche noch gedanklich im vorigen Jahrtausend hängen geblieben sind.
So wie mein Vater. Mein Vater hat sich nie an die Verkehrsregeln betreffend
der Ampeln gehalten, bzw. nur zufällig und ist mit seinem
Fahrrad(Vorkriegsmodell)immer quer über jede Kreuzung gefahren. Trotz
Belehrung und das Bezahlen der ausfegebrummten Strafen, änderte er sein
Verhalten bis ins hohe Alter nicht. Das mein Vater für uns Kinder hierbei
ein schlechtes Vorbild war, konnte er sich nicht so recht vorstellen. Jetzt
mag es dir so erscheinen, das Ampeln zum Regulieren des Verkehrs durchaus
auch befolgt werden sollen und schon mit solchen Ampeln, um nur ein
Beisppiel zu nennen, unterscheidet sich unsere Welt doch erheblich von der
Welt der "Jäger und Sammler". Es gibt auch keinen  für die Menschheit
"guten" Grund technische Errungenschaften zu verleugnen.


Wir reden über einen gravierenden und gigantischen Mißbrauch.

Die meisten Gewinne weltweit werden heute mit imaginären Werten gemacht,
die kein realen Gegenwert besitzen, wobei dieser imaginäre Wertebereich
allen nach heutiger Bewertung real existierender, materieller Güter, um ein
vielfaches größer und damit wird eine massive Abwertung jedes realen Wertes
vorgenommen. Ich bezeiche diesen Vorgang als Betrug.


Huch, Banken und Börsen wurden abgeschafft, habe ich etwas verpasst, gibt
es einen Anlass zum Feiern?


Ja das denke ich auch.


Warum denkst du wir müssten zurück zur "Jäger und Sammler"-Gesellschafft,
oder wir behalten diese globale Betrugswirtschaft und Ausplünderung
aller Resourcen aus marktwirschaftlichen Interessen.


Krämerseele?

Friedhelm