Ich habe schon mal jahrelang einen FT gefahren (war eine Mitgift meiner 
Frau ;-)). Ganz so schlecht war das Auto nicht, in Details allerdings ließ 
die Verarbeitung etwas zu wünschen übrig. Beispielsweise waren die 
Gasdruckfedern der Heckklappe defekt, so dass man immer einen Schirm o. �. 
drunterklemmen musste, wenn man den Kofferraum be- oder entladen wollte, 
ohne dabei ständig die Heckklappe festhalten zu müssen. Der 
Scheibenwaschwassertank bekam aufgrund eines Konstruktionsfehlers immer 
wieder ein Leck. Als dann irgendwann keine Ersatztanks mehr lieferbar waren, 
fuhr man dann eben mit ungewaschenen Scheiben herum. Aber die Hauptaggregate 
eines Automobils (Karosserie, Motor, Kupplung, Getriebe, Fahrwerk) waren 
auch am Polan zumindest soweit brauchbar, dass man einigermaßen unfall- und 
pannenfrei von A nach B kam.

Irgendwann haben wir das Auto an 2 Ukrainer verkauft. Die waren völlig 
verblüfft, als sie erfuhren, dass wir 130.000 km ohne größere Reparaturen 
hinter uns gebracht haben. Insbesondere die Kupplung sei nach ihrer 
Erfahrung beim Polan alle 60.000 km fällig. Das mag vielleicht in der 
Ukraine so sein, wir haben davon nix gemerkt. Nichtsdestotrotz machte sich 
eine gewisse Erleichterung breit, als die beiden Ukrainer mit dem Auto 
verschwunden waren und wir uns auf unsere Neuerwerbung konzentrieren 
konnten: einen Kuppinger Passat Variant. Mit dem hatten wir nun wirklich gar keine 
Probleme, auch keine mit der Heckklappe oder dem Scheibenwaschwassertank. 
Hieraus resultiert auch mein Fazit: ein gebrauchter Uralt-Passat ist besser 
als ein funkelnagelneuer JMVM.

Gruß

Holger