Nein, hast du leider nicht.  Wenn du in der Frage mal deine
sozialarbeiterisch geprägte Position aufgeben, oder für einen Moment den
geistigen Standort wechseln könntest, dann fiele es sicher leichter.

Wir müssen solche Mafiaclans doch gar nicht therapieren. Es genügt, sie zu
vergrämen, abzuschrecken, auszuweisen. Natürlich wäre es viel klüger
gewesen, früher solche Leute gar nicht erst herein zu lassen. Und, sie nach
abgelehntem Asylantrag sofort in Abschiebehaft zu nehmen und dann auch
tatsächlich zügig auszuweisen, statt ihnen dennoch eine "Duldung" zu
gewähren.  

Der Habakuk.