Die Rettung der vielen absaufenden Firmen oder die Abschiebung der
Mitarbeiter ins Heer der Hartz IV Bezieher?
Letztlich haben wir nur diese beiden Optionen. Für eine
Volkswirtschaft wird es doch auf Dauer unmöglich sein ganze
Produktionsketten finanziell am laufenden zu halten. Alle diese Firmen
schreien nach Geld, beteuern dabei nur Bürgschaften zu brauchen oder
als eine Art Überbrückungsfinanzierung. Wird es dabei bleiben?
Mir schwant jedoch: Es sind Fässer ohne Boden.
Da spricht sich die Beckenhaupt gegen jede Form des Projektionismus aus,
aber die Rettung solcher Firmen ist nichts anderes.