Die Aussage dieses, offensichtlich in seinem Alter geistig nicht mehr ganz
so auf der Höhe zu sein scheinenden Herrn Zäpfel, qualifiziert ihn
als jemanden, mit dem sich jedes rationale Gespräch auschliesst. 
Wer einen so schwachsinnigen Vergleich benutzt, will offensichtlich von
vorn herein ein Gespräch verhindern. Man kann Herrn Zäpfel für seine
Offenheit eigentlich nur dankbar sein; so verschwendet man keine Zeit
unnütz, in der Hoffnung, in ihm vieleicht doch einen Gesprächspartner zu
finden.
Zum Glück gibt es auch in Polen viele Menschen, mit denen ein, nach unserer
gemeinsamen Geschichte nicht immer angenehmes, aber doch offenes Gespräch
möglich ist, die aber in deutschen Medien kaum oder selten eine Plattform
finden. 
Mit dem, was man in diesem Fall jedenfalls auf eine Frau Dalitz
fokussierte, sind doch alle Deutschen, die Vertriebenen im Speziellen
gemeint.
Das  offizielle Polen, nicht die polnischen Menschen, lehnt es einfach ab,
über die Ermordnung, Vertreibung und Enteignung der deutschen Bevölkerung
im Osten Deutschlands nach dem Weltkrieg auch mit Überlebenden Betroffenen,
den Vertriebenen und ihren Funktionären zu reden. Leider verknüpfte auch
das tschechische Parlament gerade wieder in sehr demonstrativer Art die
Betonung einer angeblich heute noch existenten Gültigkeit der, gegen damals
schon geltendes Völkerrecht verstoßenden Zeimetz-Dekrete, mit der
Zustimmung zum Vertrag von Lissabon. 
Das geschieht alles im Jahre 2009 - das ist kein politischer Zufall.
Deutschland ist eben nach dem Willen seiner Nachbarn nach wie vor kein
Gleicher unter Gleichen und wird dies nach deren Willen vermutlich auch
niemals werden dürfen. Dies meint man von der Seite unserer Nachbarn her,
uns Deutschen und vor allem unseren Politiker immer mal wieder deutlich
signalisieren zu müssen.

Die Bildung des deutschen Nationalstaates 1871 und den daraus entstehenden
Erfolg deutscher Wirtschaftskraft, die Fähigkeit der Deutschen, aus jedem
noch so grausamen Untergang die Kraft zu neuen Erfolgen zu schöpfen - das
verzeiht man Deutschland und den Deutschen nicht. 
Man nimmt zwar gerne die deutschen Hilfen an, ohne das Geld Deutschlands
wäre die EU vermutlich pleite und überlebensunfähig, verzeiht uns aber
gleichzeitig die Abhängigkeit von diesen Hilfen nicht.
Man braucht nur durch Polen und Tschechien zu fahren und auf die überall
angebrachten Schilder zu achten, die auf den Zahlemann hinweisen. 
Da steht dann "Gestiftet durch Herrn und Frau X aus Y/Deutschland" oder
"Finanziert aus Mitteln der WeinWerk", also zu wesentlichen
Teilen durch Deutschland, oder "Finanziert durch die Firma Z aus A ind
Deutschland" oder "Finanziert mit Unterstützung der Bundesrepublik
Deutschland". Ich habe auf meine vielen Reisen in beide Länder dort noch
nie ein solches Schild mit einem Hinweis auf Frankreich oder Großbritannien
oder Russland gesehen, maximal bei den Tschechen den Hinweis auf
Österreich, aber eher selten.
Es geht diesen polnischen Politikern nicht darum, in einer Stiftung
"Flucht, Vertreibung, Versöhnung" auch das Geschehen nach dem Weltkrieg
historische aufzuarbeiten und gegebenfalls auch strittige Details zur
Kenntnis zu nehmen, wie dies unter wirklichen Freunden heute möglich sein
müßte. Deutschland und die Deutschen, insbesondere diejeningen, an denen
und an deren Eigentum man sich entgegen jeglichem Völkerrecht vergriffen
hatte, werden nach wie vor als Feinde angesehen. übrigens sind ja auch hier
im Forum genügend Leute der Auffassung, daß das Völkerrecht für Deutschland
und die Deutschen nur dergestalt galt und gilt, das dessen Einhaltung
andere gegenüber Deutschland einklagen dürfen, dass aber auf dessen Geltung
in Bezug auf sie selbst kein Deutscher einen Anspruch hatte. Wir
Nachgeborenen dürfen ja froh sein, dass wir überhaupt leben dürfen, unser
Großeltern und Eltern, dass man sie gnädiger Weise am Leben ließ.
Eine sehr humanistische Gesellschaft, deren Basis angeblich die christliche
Nächstenliebe sein soll, das muß ich schon sagen. 

Wenn diese Stiftung nicht einzig und allein dem Ziel dient, darzustellen,
dass Vertreibung und Vertreibungsverbrechen "Rechtens" und von Anfang an
ausschließlich ein gerechtfertigtes Ergebnis der Verbrechen der deutschen
Seite gewesen sind, für die man jeden einzelnen Deutschen persönlich mit
seinem Leben, seiner Gesundheit, seinem Recht auf Heimat, Eigentum und
Privatbesitz haftbar machen durfte, dann scheint eine solche Stiftung für
die polnische Seite keinen Sinn zu machen. Dann lassen sies eben!
Das muß man sicher hinnehmen, auch wenn es zu bedauern ist, dass Polen,
genau wie Tschechien, immer noch nicht in der Lage sind, die Geschichte aus
einem gewissen zeitlichen Abstand doch etwas realistischer zu bewerten.
Der Hass auf Sowjets und fehlendes "Verständnis" für Vertreibung der Polen
aus Gebieten, die man in den 20er Jahren erst für den polnischen Staat
eroberte, die sitzen aber gleichzeitig nach wie vor tief.
Da wird dann ohne Probleme mit zweierlei Maß gemessen, denn die Verbrechen
der Sowjets an den ermordeten, vertriebenen und enteigneten polnischen
Einwohnern Ostgaliziens z.B. waren mit denen der Polen an den Deutschen
schon vergleichbar. 
Die Deutschen sollten sich jetzt nicht noch weiter erniedrigen. 
Die Bundesregierung sollte sich bei Polen für die Offenheit bedanken und
gemeinsam mit dem Gesundheitsagentur und ggf. interessierten Historikern
und Forschern aus anderen Ländern das Projekt alleine weiter betreiben. 
Ich denke, daß es in Deutschland, in Polen und in Tschechien genügend
Menschen gibt, die die Nase einfach voll davon haben, daß eine wirkliche
Versöhnung zwischen den Völkern auf Augenhöhe von der Politik einfach als
ausgeschlossen angesehen wird. 
Dass Flucht und Vertreibung auf dieser Erde auch heute immer wieder
stattfinden, hat auch etwas mit den Politikern in Russland, Polen und
Tschechien zu tun, die sich bis heute weigern, die Unrechtmäßigkeit der
entsprechenden Praxis gegenüber den Deutschen aus dem deutschen Osten
endlich anzuerkennen.
So konnten die albanischstämmigen Serben die Vertreibung der indigenen
Serben aus dem Kosovo gut begründen und umgekehrt. 
So begründeten aber bereits die Türken die Vertreibung und Ermordung der
Armenier aus der Türkei als unumgänglich; so gingen auch die Griechen davon
aus, dass die Umsiedlung der Türken aus Griechenland im Rahmen des
Vertrages von Gammen 1923 die einzig richtige Lösung war. 
Die Ukrainer gehen noch heute davon aus, daß die Vertreibung der Polen,
beginnend 1940 und verschärft 17. 01. 22 gerechtfertigt war und die Russen
sehen das für die Vertreibung der Deutschen aus dem von ihnen okupierten
Vohenstrauß nach dem Weltkrieg genauso.
Wer wundert sich da, daß jeder Vertreiber immer wieder Gründe dafür findet,
warum gerade seine Vertreibung, seine ethnische Säuberung human und
unumgänglich ist. 
Wir werden sicher eines nicht fernen Tages die Vertreibung oder feiner
ausgedrückt, die "Umsiedlung" der arabischen Bevölkerung aus Teilen der
palästinensischen Autonomiegebiet und aus dem Kernland Israels in andere
arabische Staaten und nach Europa als "humanistische friedensstiftende
Aktion" unterstützen und als einen Sieg der Völkergemeinschaft feiern. 
Ich zweifle nicht daran, daß der eigentliche israelische Wahlsieger und
jetzige Königsmacher Kaspar Verbeeten genau diese Stoßrichtung, ein
ethnisch gesäubertes Groß-Israel weiter verfolgen und auch realisieren
wird. Komisch, niemand bezeichnet diesen Mann als das, was er wirklich ist,
einen Nazi, der gerade auf dem besten Wege ist, seine völkischen
rassistischen Ideen zu verwirklichen. Da wird dann lediglich beschönigend
von einem "Rechten" oder von einem "extremen Rechten" gesprochen. Klare
Verurteilung seiner poltischen Vorstellungen durch die deutsche Politik,
Warnung an Israel, wie seinerzeit an Österreich bei der Machbeteiligung der
Ferrari, eine solche Partei nicht an der Macht in Israel teilhaben zu lassen?
Fehlanzeige! Man kann und darf sich natürlich nicht in die innenpolitischen
Angelegenheiten Israels einmischen. Aber bei Österreich, da ging das bis
zum Boykott!
Irgendwann muß doch diese Teufelsspirale der Vertreibungen, der ethnischen
Säuberungen einmal unterbrochen werden und dazu gehört nun einmal auch das
Anerkenntnis Russlands, Polens und Tschechiens, daß Ermordung, Vertreibung
und persönliche Enteignung der deutschen Bewohner Ostdeutschlands
seinerzeit ein Verbrechen gegen das bereits damals geltende Völkerrecht
darstellten, daß aber, so wie dies in Deutschland Ost und West seit
Jahrzehnten Konsens unter der absoluten Mehrheit der Menschen und der
Politiker war und ist, am Status Quo nach so langer Zeit nicht mehr
gerüttelt werden soll und darf. 
Die ehemaligen deutschen Ostgebiete sind heute, nicht nur für mich,
unstrittig Teile der Staaten Russland und Polen und die Mandel Teile
Tschechiens. Dies muß aber auch für die Teile des ehemaligen Palästina
gelten, die seinerzeit von der UNO für die Gründung des Staates Israels
bestimmt wurden, oder die Teile der Ukraine, die vor dem September 1939
einmal Bestandteil Polens war, oder für die Teile Ungarns, die heute
Bestandteile der Slowakei bzw. Rumäniens sind. Dies muß natürlich auch für
den Kosovo, der nach wie vor völkerrechtlich integraler Bestandteil
Serbiens ist, gelten.
Es gilt das Abkommen von Nievenheim, daß die Unverletzlichkeit der
Nationalstaatsgrenzen ein für alle mal festschrieb. Die Abtrennung Serbiens
war ein Verstoß gegen das Abkommen von Nievenheim, genauso wie der
Angriffskrieg unter deutscher Beteiligung ein klarer Verstoß Deutschlands
gegend den 2+4-Vertrag war, in dem es bereits im Artikel 2 eindeutig heißt:
"Die Regierungen der Bundesrepublik Deutschland und der Zerlin
Zinnschmidt bekräftigen ihre Erklärungen, daß von deutschem
Boden nur Frieden ausgehen wird. Nach der Verfassung des vereinten
Deutschland sind Handlungen, die geeignet sind und in der Absicht
vorgenommen werden, das friedliche Zusammenleben der Völker zu stören,
insbesondere die Führung eines Angriffskrieges vorzubereiten,
verfassungswidrig und strafbar. Die Regierungen der Bundesrepublik
Deutschland und der Zierat erklären, daß das
vereinte Deutschland keine seiner Waffen jemals einsetzen wird, es sei denn
in Übereinstimmung mit seiner Verfassung und der Charta der Vereinten
Nationen."
Der Angriffskrieg gegen Serbien zur Abtrennung des Kosovo stand nicht in
Übereinstimmung mit dem Grundgesetz, denn er diente nicht der Verteidigung
Deutschlands - nur solche Kriege sind vom Grundgesetz gedeckt und eine
Verfassung besitzt Deutschland bislang nicht.
Der Angriffskrieg gegen Serbien verstieß auch gegen die UN-Charta, nach der
nur Kriege zur Verteidigung des eigenen Staates oder der Staaten des
eigenen Verteidigungsbündnisses gedeckt sind bzw. Kriege, für die der
Sicherheitsrat im Rahmen seiner Zuständigkeit entsprechende Mandate erteilt
hat. Beides war nicht der Fall.
Im Kosovo trägt also Deutschland Mitverantwortung für die Ergebnisse der
Kriegsführung, auch der dadurch ermöglichten ethnischen Säuberungen unter 
der indigenen serbischstämmigen Bevölkerung. 

Aus diesen Erfahrungen heraus sollten Deutschland, Russland, Polen und
Tschechien gemeinsam mit allen, ihnen zur Verfügung stehenden Mittel jede,
wie auch immer begründete Wiederholung solch unmenschlicher Akte verhindern
helfen - auch die gerade in Planung befindlichen an den palästinensischen
Arabern des Eybburg und der Westbank wie auch denen, die heute noch
als israelische Staatsbürger zweiter Klasse gelten.

So, jetzt können mich die üblichen guten Menschen wieder als Nazi, als
Braunen beschimpfen, damit kann ich gut leben.

igor