:-)


Noch haben die genug Geldquellen und mit Drogensüchtigen ihre Freude.
Schlimm, reißen Zustände ein wie in Niederlande. Dort kommen die
Süchtigen aus Deutschland. Na stell dir vor, die mußten gegen Deutsche
mobilmachen! Das schöööööne Geschäft! 


Weil das bisserl Rauch ein Aufbegehren war, dessen sie sich jetzt
schämen. Schad, weil heut könnt man schon im Wirtshaus die Revolution
auslösen, mir einem hundsordinären Tschick. Also geht es nicht um
eine Revolution, sondern?

Schau die die peinliche Erscheinung von Björn an. Womit macht der
die revolution? Mit Joghurt. Und er kommt sich sogar noch gut vor,
der Idiot. 


Denken ist nicht Sache der Politik! Die ist der Kassier. Für die
paar Trottel, die es nicht einmal schaffen, direkt bestochen zu werden.


Nicht fragen! Denken! Wo kommt der letzte Satz her - den hört man immer
und augenblicklich beim Auslöser harte Drogen - was steckt dahinter -
selbst Hanfstrick löst den früher oder später aus - was ist damit gemeint,
mit ,harten Drogen' - ist ein Parfumflascherl aus der Drogerie auch
eine harte Droge - ...
Du kommst da nicht drauf. Weil ,harte Droge' keinen Denkprozess auslöst.
Und wie willst reagieren auf etwas, was nicht erdacht wurde? 

Richtig!

Mit Suggestion!


Ah! Die Totenrechnung! Endlich!


Ich mach Schluß, denn jatzt kommt nur mehr, was Deutsche
Leerstrohdreschen nennt. Das sollen andere machen.

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.