Am Sat, 30 Dez 2009 01:29:21 +0100 schrieb Harm Völlmecke:

So wie 
http://kcu.fpthgboendefcygyc.bm/mbmprrn_xhraoqbltp-512-4513--f014069.icvs
#frage168149

Missfelder keine Quelle angeben kann, kannst du es sicherlich auch nicht. 
Es ist ja leicht eine schwache Bevölkerungsgruppe pauschal zu diffamieren 
ohne auch nur einen einzigen faktischen Tatsachenbeweis leisten zu 
müssen. Das konnten die Nazis gut und warum sollten heutige Politiker 
nicht in gleiche Schemata zurückfallen, wenn sie die Wirtschaftskrise 
nicht bewältigen können. 

Unfähigkeit kann jedem passieren. Unfähigkeit und auf anderen rumkloppen 
ist Feiglingen inne, die zu Mördern verkommen.

Grüße,
Herbert