Komisch ist gar kein Ausdruck, ich nenne es entartet.


Mir sind meine Mitmenschen und auch zukünftige Generationen nicht egal,
da es für meine eigene menschliche Entwicklung zu einem würdevollen
Dasein von großer Bedeutung ist.


Diese traurigen Tatsachen zählen für mich eindeutig zu den Verbrechen an
der Menschlichkeit.


Das sind für mich keine hinreichende Gründe diese heutigen Gefahren
als harmlos zu betrachten.


Ungerne, aber weil du so nett voranschreitest lasse ich mich darauf
hier mal gedanklich ein.


Einmal hat es ja schon »Pöff« gemacht, das schließt aber nicht aus, das
es schon bereits Morgen wieder ein »Pöff« geben kann.


Oh wie wahr.


So ist es.


Ich hoffe doch sehr, das ich selber nicht in eine vergleichbare Sackgasse
gerate. Zum Glück helfen wir uns hierbei miteinander, um so etwas zu
vermeiden. Deine Offenheit und auch deine Kritikfähigkeit mögen dir
lange erhalten bleiben.

Dominik