Habe ich nicht behauptet, aber mit E=mc² kannst Du wohl nicht viel 
anfangen. 8Kg in Energie umzuwandeln, da ist eine Wasserstoffbombe ein 
Fliegenschiss dagegen. 100Gramm entsprechen in etwa der Vaterstetten-Bombe. 
Physik Klasse 10, oder sogar noch früher, ich bin schon zu lange aus der 
Schule.


Ich weiß zwar nicht wo ich naiv sein soll, aber ein wenig Rechnen und 
ein wenig Physik beherrsche ich schon. Und ich weiß wie ich solche 
Erfindungen einzuordnen habe. Wenn Du eine Energieumwandlung so sicher 
wie eine Taschenlampenbatterie haben willst kommt auch nicht mehr 
Energie als aus einer Taschenlampenbatterie raus.


Ist Paranoia eigentlich ansteckend?


Du musst es ja wissen, glaubst Du eigentlich auch an Wasseradern und 
Erdstrahlen? Und an das Gedächtnis von Wasser? Hast Du ein Magnetfeld an 
der Wasserleitung gegen Kalk? Oder einen Magneten an der Benzinleitung 
Deines Autos, zur Leistungssteigerung? Fürchtest Du dich eventuell vor 
Handystrahlen? O.K. das war jetzt zynisch, aber so kommst Du mir 
manchmal vor. Das Dein technisches Wissen nicht sehr ausgeprägt ist hast 
Du schon mehr als einmal gezeigt, ich mache Dir deswegen keinen Vorwurf, 
aber dann Leute die auf dem Gebiet etwas mehr Ahnung haben belehren zu 
wollen ist nicht unbedingt schlau. Energietechnik ist seit frühster 
Jugend mein Hobby, und da führt mich so schnell keiner aufs Glatteis, 
zumal ich auch einige Jahre auf dem Gebiet gearbeitet habe.

MFG Beat

-- 
Beat Jabusch
56999Ekxyqkg 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://fdnrfktxpg.ftkajmwj.iyt/sgqd_ujxqksi.brp?euyxfy=1623599 
http://behcglsl.tdcx.pgc.uuc/ywcm_lvnbixy.zxj?doszcc=704977