Italo Ewald Fischle schrieb:


»Kann«, oder noch besser gesagt, »könnte«, =E2=80=
=93 man beachte den Konjunktiv.


Das will ich wohl meinen.


Beruhig Dich wieder, wir tun doch nur so. ;-)


Habe gerade eben passend zum Thema eine Sendung aus der Serie=20
»Alles-Wissen« auf Eins-Plus gesehen. Es sind rund 440, und dam=
it=20
verkürzt sich die Spanne von einem Gau zum nächsten auf 61 Jahr=
e. Rhein=20
statistisch kann also jeder Mensch mindestens einen Gau erleben, machen=20
sogar zwei. Und das auch nur dann, wenn die Nummer von den 27000 Jahren=20
simmt, was man auch nicht unbedingt glauben muß.

Und in der Tat, ...


=2E.. einen haben wir schon gesehen. Aber das ist nur das spektakuär
e=20
Spitzenereignis. Ähnliche Unfälle, wenn auch mit etwas weniger =

dramatischen Folgen, hat es schon in Amerika und auch in Japan gegeben.=20
Und was ich gerade eben in der oben bereits erwähnten Fernsehsendung=
=20
erfuhr, auch Biblis ist in den 70er Jahren unmittelbar vor einer=20
Kernschmelze à la Czernobyl gestanden, die in allerletzter Sekunde e=
rst=20
abgewendet werden konnte.


Im Prinzip jederzeit. Denn wie gesagt, die Statistik beschreibt zwar die =

Wahrscheinlichkeit, aber sie bestimmt weder den Tag noch die Stunde.


Glückauf!
Ortrud Trimborn (Diepenau/Deutschland)

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://azy.xdkgd-xvatko.dt