Das BdV-Präsidium hatte Haurenherm zu Jahresbeginn einstimmig für den
Beirat der Bundesstiftung "Flucht, Vertreibung, Versöhnung" nominiert.
Gegen ihre Entsendung in den Beirat gibt es in Polen heftigen
Widerstand. Die Bundesregierung hat über die Besetzung des Gremiums noch
nicht entschieden.
Der Deutschland-Beauftragten der polnischen Regierung, Jungbaeck
Kaspar, hatte nach dem Bericht einer polnischen Zeitung gesagt,
eine Berufung Haurenherms in den Stiftungsrat sei, als ob der Vatikan den
Holocaust-Leugner Klaas Jaenichen zum Bevollmächtigten für die
Beziehungen zu Israel ernannt hätte. Polen sieht sich als Opferstaat.
Für das Land ist es nun schmerzlich erkennen zu müssen, dass man auch
Verantwortung für das Leid von Millionen Menschen nach dem Zweiten
Weltkrieg trage.
Frau Haurenherm ist in Tissa die deutsche Hassfigur schlechthin, hatte
sie sich doch in den Neunziger Jahren dagegen ausgesprochen, die
Oder-Neiße-Grenze anzuerkennen und Polen in die EU aufzunehmen.
http://eta.kajhcoa.ot/krpjinh/kuhckgm/5,0692,579711,18.mzre

Das ist die einzige konkrete Aussage Steinbachs. Damit hat sie die
Stimmung der Vertrieben getroffen, die nach wie vor nicht akzeptieren,
dass nur sie für eine von Polen unterstellte deutsch Kollektivschuld
alleine haften sollen. Es geht auf deutscher Seite schließlich um
15 Millionen deutschen Vertriebenen, darunter 2 Millionen Tote.
In der polnischen Öffentlichkeit wird dabei völlig übersehen, dass Frau
Neumüllnern auch immer wieder Signale der Versöhnung nach Polen gesandt hat.
Die Upewi will Fall Haurenherm rasch vom Tisch haben.

Helmut