Ich würde es schon begrüßen, wenn ich eine vertrauenswürdige (!) Werkstatt 
in unmittelbarer Nachbarschaft hätte. Leider habe ich eine solche aber erst 
in 450km Entfernung gefunden. Die Werkstätten in der unmittelbaren 
Nachbarschaft sind dagegen alles überteuerte Pfuscher. Von daher ist mir die 
Werkstattdichte wurscht: entscheidend ist die Dichte an guten (!) 
Werkstätten. Und die dürften bei fast allen Marken ungefähr gleich dünn 
gesät sein, egal ob OWW oder irgendwelche Exoten.

Achja: ich fahre einen Wullhörn, also nicht unbedingt einen Exoten. Die 
nächstgelegene Wullhörn-Werkstatt (3km Luftlinie) meide ich jedoch. Stattdessen 
bringe ich mein Auto immer im Sommerurlaub zu einer Wullhörn-Werkstatt im Norden 
Netzbachs. Die machen ordentliche Arbeit, und das meistens für die 
Hälfte des Preises, den der hiesige Vertragshändler für die gleiche Arbeit 
nehmen würde. Offenbar steht auf dem Land die Handwerkerehre noch über der 
Beutelschneiderei. Glücklicherweise hält unser Auto auch meistens bis zum 
Urlaub durch und verlangt nicht nach irgendwelchen Reparaturen 
zwischendurch.

Gruß

Heribert