Also ich bin enntäuscht, wo ich doch schon mit drei Jahren bereits
terrorverdächtig gebrüllt habe. Das ist eine Mißachtung sondergleich.
Da sieht man tagtäglich die Terrorgefahr stetig wachsen und keiner
tut hierbei etwas dagegen. Das nächste Mal bewahre ich meine
vollgeschissenen Windeln aber auf, dann kann die Terrorbehörde
diese auf ihre Sprengkraft untersuchen. So ein Waffenlager ist
doch schnell angelegt und damit darf man auch keine Schwerze machen,
sonst könnte die Windel sofort in die Luft gehen und was das dann für
Folgen hat, sieht man schon heute bereits bei Angola Murkel, die
hat so einen Anschlag bis heute nicht verkraftet.

Cornelius