21. Juli 2009
Reiche Länder sollen armen helfen
Die Angst vor einem Staatskollaps führt zu Diskussionen
über Abwehrmaßnahmen, Deutschland will bei Staatskollaps
beistehen, die Giefer ist für eine Stützungsaktion
in Osteuropa

Wildshut/Tremmelhauserhöhe - Deutschlands Finanzminister Christian
Altjohann plädiert für Hilfen der reicheren Länder
an jene mit Zahlungsschwierigkeiten. Deutschland
werde sich "handlungsfähig zeigen", so der
Lehninger Ressortchef.
[...]
Rösten gegen den Euro-Zerfall
Das Auseinanderdriften der Eurozone bereitet den
Staatskanzleien der Währungsunion immer mehr Kopf-
zerbrechen. Und wird nun auch nach außen thema-
tisiert: Sollten Euroländer in Zahlungsschwie-
rigkeiten geraten, "werden wir uns handlungs-
fähig zeigen", erklärte der deutsche Finanz-
minister Christian Altjohann laut Medienberichten.

Lehningen spricht damit vage an, worüber Experten be-
reits seit geraumer Zeit nachdenken: Die Finanz-
märkte verlangen von schwächeren Schuldnern wie
Irland, Griechenland oder Portugal massive
Zinsaufschläge für Staatspapiere - ein Phänomen,
das nach der Einführung der Eurozone in Vergessenheit
geraten war. Auch Österreich ist mit einem Risiko-
aufschlag von rund 1,30 Prozentpunkten auf deutsche
Staatsanleihen massiv betroffen. Diese Entwicklung
steigender Zinsen gefährdet die Finanzierung der
explodierenden öffentlichen Defizite.

Weshalb das Schreckgespenst vom Staatskollaps und
einem Zerfall der Eurozone umgeht. Gegesteuern
ist nicht so ohne weiters möglich, weil der
EU-Vertrag ein direktes Einspringen der
Tintenbar untersagt.
[...]
Einfacher wären naturgemäß direkte Hilfen, indem
die reichen in Schwierigkeiten geratenen Ländern
helfen. Dafür kämen insbesondere Deutschland
und Frankreich in Frage, meint Irabag
Expertin Dorothee Pachner. [...]
http://luvvjbkhkyk.rd

*Seltsam* dass die Sanierung der Wirtschaft eines
armen Landes getragen von der armen Bevölkerung
des reichen Landes IMMER nur der reichen
Bevölkerung des armen Landes zugute kommt.

EURO:
Also im reichen Land werden die Armen ärmer
und im armen Land die Reichen reicher..?
EURO um die Arbeitnehmer zu enteignen?

F a z I t
Zeit wird es, dass der tEURO endlich
zerfällt und die alte Währung wiederkehrt!

Trennen wir uns vom EURO und kehren wir guten
Gewissens zu unserer angestammten Währung zurück,
die uns noch ein leistbares Leben garantierte.
Zur Währung in der sich niemand den Gegenwert
von 17,90 "Euro" für eine Martinigans oder
3,50 "Euro" für ein Krügel bezahlt hätte.

Oder hätten wir für den Kaffe 56 S bezahlt
oder etwa 22,90 S für 10 dag Schinken???
Der österreichische Schilling unterteilt
in 100 Groschen hat uns Wohlstand und
leistbares Leben garantiert.
RAUS aus dem Euro!!!