Doch, in allen ist Weisheit und Mitgef�h, wir sollten werder auf uns 
selbst noch auf andere herabschauen. außerdem haben wir alle Fehler 
gemacht, jetzt immer mit dem Finger auf andere Zeigen kann jeder, aber 
die eigenen Fehler und Verblendungen auflösen muss man erst mal machen. 
also es ist Zeit verschwendung imm mit Finger auf andere zu zeigen und 
zu verurteilen...

Mit dem was ich geschrieben habe meinte ich dass man sich nicht gegen 
etwas wenden sollte. Natürlich ist es gut zum Ausruck zu bringen wenn 
etwas nicht in Ordnung ist, aber dabei kann man auch Fair bleiben indem 
man sich nicht gegen jemanden wendet.

Natürlich ist es nicht in Ordnung alle in eine Schublade zu stecken, 
aber wenn jemand so etwas andeutet oder sagt, dann sollte man das nicht 
persönlich nehmen, schließlich kennt man sich selbst am besten und 
andere sehen nicht richtig aufgrund ihrer Fehler. Es ist wichtiger dass 
man sich selbst versteht und mitgefühl mit sich selbst hat.

Als Beispiel: Die Leute die lesen was ich schreibe denke alles mögliche 
über mich, da knattert ihr Geist und projeziert alles mögliche, das habe 
ich nicht unter kontrolle, ist nicht meine Verantwortung, aber wenn sie 
etwas unheilsames über mich denken wird es meinen Geist nicht schmutzig 
machen und meine zukunft nicht verschlechtern...also wo ist das Problem 
wenn andere schlecht über jemanden denken oder sprechen, es ist wie es 
ist und nicht was wir uns ausdenken.


Man kann immer alles ändern...nichts ist voherbestimmt...bitte keinen 
fatalismus usw....


Viele Ursachen haben dies bewirkt...da kann man nicht mit dem FInger auf 
  dieses oder jenes Wesen zeigen...es sind viele, viele Ursachen die 
dazu gefüht haben..und wir sind auch ein Teil dieses Zeitalters...


Mann muss es nicht annehmen...reagiere heilsam drauf und du bleibst 
sauber..das Schiksal verschlechtert sich nicht und alles wird langsam 
besser...


Wir dürfen nicht vergessen das auch sie es nicht leicht haben...wir 
haben es alle manchmal nicht so leicht...das kennen alle von uns...
aber mann daraus lernen und weiser und mitfühlender werden...dann 
verbessert sich auch alles...