Vermutlich die Marktbereinigung nach einem Hype...

Ansonsten ist Solarenergie, speziell Photovoltaik, zwar die wohl 
teuerste Methode, Strom aus regenerativen Quellen zu gewinnen, aber halt 
die, die praktisch überall funktioniert. Nicht jeder wohnt an einem 
hinreichend windh�ffigen Standort um Windstrom zu erzeugen, Wasserkraft 
haben noch viel weniger vor der Haustür und für Biogas reichen die 
organischen Abfälle eines durchschnittlichen Haushalts nicht aus.

Derzeit sind Solarzellen halt noch teuer, umweltschädlich bei der 
Herstellung und - das ist das Hauptproblem - nur großindustriell 
herstellbar, bringen also wenig Arbeitsplätze in die Regionen. Man muss 
hier sehen was die Zeit bringt.

Eine Alternative sind solarbetriebene Stirlingmotoren, die von auch von 
Maschinenbaubetrieben des Handwerks gebaut werden können. Vermutlich 
werden die nicht zuletzt deswegen auch unter dem Deckel gehalten.

Was auf jeden Fall funzt - und sogar für Selbstbauer geeignet ist - ist 
die Solarthermie.

Um jedoch pauschal zu behaupten, Solarstrom sei Quatsch, muss man schon 
ganz schön ignorant sein und zum Beispiel A. Terhuven heißen...

Danke, dass Du uns mal wieder demonstriert hast, mit wie wenig 
Hirnzellen Menschen leben können.

BTW: Und natürlich ist die Energiegewinnung aus regenerativen Quellen 
nicht aufgrund der angeblichen Klimakatastrophe nötig, sondern weil sie 
uns bei der Energie unabhängig von kameltreibenden Wüstensöhnen und 
internationalen Multis macht. Und auch, weil sie die Erzeugung dahin 
bringt, wo sie hingehört: In die Nähe des Verbrauchers und in kommunale 
oder gar Bürgerhand.

sl
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://miqlcxozbzqtpkj-cbyt.uybh-iupa.av/
http://xjjjx.dijdbpqlx.wdw