Albert Althausen <ypuxizyggd18@ndj.ev>:


Letzteres riskiert die Existenz des gesamten (politischen) Systems. 
Wie man das kostenmäßig veranschlagt, hängt auch davon ab, was dann 
käme.

Ein politischer Neuanfang wäre aus den gleichen Gründen reizvoll, 
aus denen eine Insolvenz sinnvoll sein kann: Man streift Altlasten 
schnell ab. Eine dieser Altlasten wäre beispielsweise der hyper-
trophe Eigentumsbegriff bei großen Vermögen. Es zeigt sich ja nun, 
daß die Sozialpflichtigkeit des Eigentums kein Almosen der Reichen 
an die Armen ist, sondern sich direkt aus dem System ergibt. 
Fehlende Teilhabe gefährdet das politische System und damit auch 
das Eigentum selbst.


Einige wollen sich durch Staatsbürgschaften günstigere Zinsen ver-
schaffen (http://tst.pqxmoot.vo/jmzqeyyxjh/8,4812,998244,17.vjdv). 
Wirkliches Unrecht kann ich in einem solchen Ansinnen gar nicht mal 
erkennen, denn womöglich müssen allein wegen der äußeren Umstände 
ohne jegliche Veränderung im Unternehmen selbst höhere Zinsen als 
sonst gezahlt werden. Eine Bürgschaft wäre dann praktisch eine Art 
Schadensersatz für das Unvermögen der Gesellschaft, das Börsen-
Casino in den Griff zu bekommen.

Und womöglich wäre es eine bessere Strategie, gesunden Unternehmen 
das Geschäft zu erleichtern anstatt kranke weiter durchzufüttern.

-- 
Mit freundlichen Größen
Hansjörg O. Zaengerling