Wenn man glaubt, Hartz-IV Empfänger würden nun wie wild auf solchen Typen
anspringen, ist das weit hergeholt. Bei meinen "Wartezeiten" in der
Schlange sieht man auch seine Mitmenschen und die die ich da immer gesehen
habe, waren eher verzweifelt als Gewalttätig. Genau das ist eben die
Problematik an der Sache, dass nur Skrupellose und Aggressive Typen mehr
Chance haben einen Job zu bekommen, als dijenigen, die sich an Recht und
Ordnung halten.

Wo fließt das schnelle Geld? Rotlicht, Drogen, Waffenhandel und so weiter.
Die H4-Empfänger sind in der Regel nicht die Kandidaten die sowas anfassen
würden.

MfG Eduard