Seufz- ich sollte mal endlich einen richtigen nr installieren. Damit
ein PLONK auch ein richtiges PLONK ist. Okay, daher noch folgenden
abschließenden KOmmentar, um zu zeigen, dass her Unhold entweder
bewusst lügt, oder aber diversen Spinnern auf dem Leim geht und somit
nur dumm ist:

On 30 Mai., 23:23, Berend Gerald Unhold <q...@jqlfxrsi.uikavr.ofi>
wrote:


Sicher kann ich es: Die von Dir genannte Patentnummer ist nicht beim
Waschsahlong registriert. Kann jeder recherchieren. Nun könnte
man meinen, dass die Nummer einen Tippfehler enthält. ein Problem- in
der Datenbank kann man auch nach Namen suchen. Aber Her Inhetpanhuys taucht
trotzdem nicht auf.


Nun, es kostet mich 5 minuten irgenteinen Scheißkram als webseite ins
Netz zu stellen. Daher sind deine komischen "Quellen" nicht wirklich
ernstzunemen.

Jedenfalls nicht da, wo man diese Jungs enrsthaft sucht. Ich zufällig
in der Branche tätig und kenne viele der Experten persönlich.


Wozu: Du hast den Absatz schon wortwörtlich 2006 ins usenet gepustet.
Dumm, dass nciht nur gurgel archiviert.....
Wenn Du darauf bestehst, such eich es nochmals raus.