Wir leben in einer Gesellschaft, die dem Markt erlaubt, bis in alle 
Lebensbereiche vorzudringen, sich nahezu aller oeffentlichen Plaetze und 
auch der Medien zu bemaechtigen, um dort seine suggestiven Botschaften 
auszubreiten, die nur ein Ziel haben, die Leute auf irgendwelche 
Produkte aufmerksam zu machen. Als erwachsener Mensch kann man sich vllt 
eine kritische Distanz zu diesen Botschaften erhalten, als Kind ist das 
unmoeglich. Da trifft das unmittelbar auf einen frischen Geist, der 
begierig, alles was er kriegen kann, in sich aufnimmt. Daraus folgt, 
dass unsere Kinder zum grossen Stueck weit von der Indutrie 
konditioniert und dann auch noch 'gelabelt' werden.

Man muss sich nun mal klar werden, ob man selbst in so einer Welt leben 
will. Faellt die Antwort darauf positiv aus, dann folgt daraus zwingend, 
'Wer A sagt, muss auch B sagen!' und das bedeutet, die Kinder werden 
sich nahtlos in diese Welt einfuegen und sie korrekt wiederspiegeln.


Die Kinder koennen gar nicht das Problem sein. Selbst extrem schwierige/ 
radikalisierte Kinder sind letztlich ein 'Produkt' ihrer Lebensumstaende 
und somit die korrekte Antwort des Lebens auf die an selbiges gestellten 
Herausforderungen. Wenn uns das Ergebnis nicht gefaellt, dann muessen 
wir mal nach den Ursachen forschen. Es kann jedoch keine Loesung sein, 
den Kindern einfach nur das konsequent zu verwehren, was man sich selbst 
gerne gibt oder mit sich machen laesst, bzw das wird nie funktionieren.


Hey die Vibratoren, das Gleitgel und auch die Kondome wurden von dir 
hier eingebracht. Ich habe mich nur geweigert, sie in der offensichtlich 
von dir beabsichtigten Weise, naemlich in explizit sexueller Anwendung, 
auf die Kinder zu projizieren. Ich ziehe es vor, dabei durch die Augen 
des Kindes zu schauen, und da waere die naheliegende Verwendung einer 
Tube Gleitgel z.B. jene, den Gang im Treppenhaus in eine schluepfrige 
(pun intended) Rutschbahn zu verwandeln und drauf zu warten, dass es mal 
einen dort auf den Hintern semmelt. Ich glaube nicht, dass ein Kind 
(ohne einschlaegige Missbrauchserfahrung, klar) das Gleitgel sofort mit 
analer Penetration assoziiert, nichtmal mit Sex ganz allgemein. Das ist 
natuerlich beim Erwachsenen ganz was anderes, da ist gar kein Spielraum 
mehr fuer alternative Deutungen, das geht es unmittelbar direkt zur 
Sache.


S.o. - wenn man sich zu der Welt, in der wir leben, bekennt - und das 
tun wir als Gesellschaft numal insgesamt - dann muss man sich auch zu 
dem Trend bekennen, dass Kinder 'sexy aussehen' wollen. Man macht sonst 
die Kinder komplett meschugge, wenn man von ihnen verlangt, 16-17 Jahre 
praktisch 85% aller Sinneseindruecke zu ignorieren, denn darauf laeuft 
es letztlich hinaus. Jedes Kind ist erstmal ein unbeschriebenes Blatt 
und es hat zunaechst nur im Sinn, so schnell und so viel wie moeglich 
auf dieses Blatt zu schreiben. Da nimmt es voellig unkritisch alles was 
verfuegbar ist. Wirklich alles, gutes wie schlechtes, interessantes wie 
langweiliges, gehaltvolles wie gewaltvolles und gern auch immer mal 
etwas liebevolles. Aus all dem kocht sich dann der Mix zusammen, der mal 
zu einer Persoenlichkeit heranreifen soll und wie diese Persoenlichkeit 
dann ausgebildet wird, haengt sehr stark von den Eindruecken ab, die es 
als Kind so in sich aufgenommen hat.

Darum sollten die Kritiker entweder komplett den Mund halten, oder aber 
ihre Kritik gegen die wirklichen Ursachen formulieren und sich fuer 
einen gesellschaftlichen Wandel aussprechen, der den Markt wieder etwas 
aus dem oeffentlichen Leben draengt, der sich dem oktroyierten 
Konsumterror entgegenstellt und wenigstens die oeffentlichen Raeume und 
Plaetze vom SPAM befreit. Dann waere die Kritik ehrlich. Aber wenn es 
nur darauf hinauslaeuft, irgendwie den Kindern das vorzuenthalten, was 
man fuer sich selbst befuerwortet, dann ist das einfach bigott und 
verlogen. Da kann man das Sexualstrafrecht noch so sehr verschaerfen, 
das wird nichts an der Situation aendern, denn:

"Jede Generation bekommt die Kinder, die sie verdient."

Erwin