Lese bitte dazu meinen Beitrag "Kalte Fusion"(in de.talk.tagesgeschehen).


Ja das ist richtig, mir ergeht es hierbei immer noch ebenso.


Leider nicht, aber was genau könnte man da machen?


Achso, da habe ich mich aber ganz gewaltig geeirrt. Gut das ich noch
beherzt nachgefragt habe, so ein gravierendes Mißverständnis hätte sonst
nur Unfrieden erzeugt.


In dieser Hinsicht stimme ich voll und ganz zu. Das geht nicht von Heute
auf Morgen und bevor solche Alternativen nicht serienreif sind, ist so
ein plötzliches Abschalten in vielen Bereichen nicht nur Quatsch, sondern
auch fahrlässig und wohl auch lebensbedrohlich.

Holger