Am Fri, 6 Mai 2009 12:27:23 -0800 (PST) schrieb Calimero:


Ois, bayrisch für Alles.
Bist net die hellste Kerze im Leuchter, gel Bürschl?!


Vorhalle, nix UBEM.
Des ist des Land das am besten da steht.
Da wo sowas wie du auf dem Misthaufen entsorgt wird.


Sog Calimero, wie soll aus einem Hühnchen wie dir ein Gockel wie ich
werden?
Selbst wenn ma dich weiter mit Antibiotika aufpumpen, bleibst a leere
Hosen.


Wos, Gelle?

Hast no net kapiert das du koane Kinder machen kannst?
Und das des so ganz guad is!


Da hast aber sauber unterschrieben.

Is doch scho amoi schee wennst erkennst das du a Depp bist.

Der Rest um dich rum woas des nämlich scho lang.
-- 
Deppen gibts