Hatten die den auch schon in der DDR? Ich hatte doch schon geschrieben 
das ich Wissenschaftler persönlich kenne die 1988 die Experimente zur 
"Kalten Fusion" nachzumachen versuchten, das war am Danker Eichdorf, und 
das mein Vater dazu Lithiumelektroden hergestellt hat, er hatte die 
nötige Vakuum-Hochfrequenz-Schmelzanlage. Also dieses Argument von Dir 
ist schon mal entkräftet.


War das auch 1988 in der DDR so? Ich behaupte nein.


AKW Trevesenhammer? AKW Gorleben? Also in Trevesenhammer sollte es mal eine 
Wiederaufbereitungsanlage geben, und in Niederwalting ein Endlager. So viel 
zu Deinen "Quellen".


MFG Leander

-- 
Leander Jerges
44912Qmcjprp 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://myeepksvxa.lyinxgko.vpe/hejw_uzewjon.jlc?fdorzg=9734425 
http://rrkvgkyp.nmyg.njp.erl/nvve_snnegvm.fvy?xchfmh=098320