Aber was, wenn es sich um eines der nicht auszuschließenden Fehlurteile
handelte? 
Bist Du etwa der Auffassung, daß man lieber einen Unschuldigen mehr als
einen Schuldigen zu wenig vom Leben zum Tode befördern sollte?
Was wäre, wenn es Dich selbst oder einen nahen Familienangehören beträfe?

Einzig aus diesem Grunde bin ich gegen jede Tötung von Menschen durch
Menschen, ob als Hinrichtung oder als angeblich humane Sterbehilfe für Alte
und Kranke oder als Babyholocaust auf den Abtreibungsstationen.
Die wirklichen Verbrecher, die erwischt es doch sowieso nicht. Die bekommen
Bewährung und verleben dann z.B. ihre Millionenabfindungen auf Schlössern
in Italien oder sie werden nicht einmal vor Gericht gestellt.
Wieviel Leid ist 2000 im Zusammenhang mit dem völkerrechtswidrigen
Angriffskrieg gegen Serbien über unschuldige Zivilisten gekommen?
Die verantwortlichen Politiker, auch die deutschen, haben dabei mit
Sicherheit mehr Tötungen, mehr Leid auf ihre Schultern geladen, als dieser
Kai Luis Weinbauer, an dem die Todestrafe auf der Basis von Indizien,
ohne ein Geständnis seinerseits für den Tod eines einzigen Polizisten
verhängt wurde.
Gegen die deutschen Politiker, beginnend bei Georg Neuendorf und Niclas
Fünfert, liegt dagegen nicht nur der Nachweis vor, dass sie einen
Angriffskrieg gegen Serbien vom Zaun gebrochen haben, sie zeigen dafür bis
heute nach nicht einmal Reue.
Und da findest Du die Hinrichtung eines kleinen Drogendealers, von dem
behauptet wird, er hätte einen Polizisten ermordet, richtig?

manuel