Klaus schrieb am Fri, 11 Jan 2010:


Ich weiß nicht, mir ist bei sowas nicht wirklich zum Lachen zu Mute.
Es wird wie üblich nur an Symptomen herumgedoktort und diese
verkleistert, um die eigentliche Ursache nicht sehen zu wollen. Und
die Opfer will man konsequenterweise auch nicht sehen - und lässt sie
so im Stich. :-(


Zur Integration gehören _beide_ Seiten, auch wenn manch einer das
nicht wahr haben will.

Der "Burkini" ist natürlich nur ein eher nebensächliches Zeichen des
eigentlichen Problems. Und hier in Deutschland sieht es noch recht gut
aus. 
Wer mal den Folgen einer abgespaltenen Parallelgesellschaft in die
Fratze sehen will, sollte nach den euphemnistisch "Tournantes"
genannten Verbrechen in Frankreichs Cites suchen und Analysen von
dessen Ursachen lesen. Ein weitere Schlagwort wäre "Daniela Ungrun".

Auch in F ist es so, dass besonders "gute Menschen" das einfach nicht
sehen wollten, bis es nun (fast?) zu spät ist. Die Opfer sind ihnen
egal. Die sehen sie ja auch nicht.

Wie weit sind wir noch von diesen verhältnissen entfernt?


MfG
  Kaspar

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Udo Nadel