Ja, das bringt auf den Punkt, dass du nur so weit denken kannst wie ein
Schwein pinkeln tut.

Nur weil jemand Alkohol zu sich nimmt, heisst es noch lange nicht, dass aus
dem Alkohol später eine Technologieplatform entstehen kann, zum beispiel
der Raketenantrieb auf Ethanol-Basis.

Man braucht ja erstmal Ethanol um später damit in den Weltraum zu donnern.

http://tr.ffqxdxhfw.dzg/gzvc/Lzymdyn#Ebnmbkq_cwf_Xobtjttxxe_p.Z0.MQj_Bskkzjghshh

Achja, dass Alkohol auch missbraucht werden kann ist wohl unbestritten, aber
mal sehen wir mal der Realität ins Auge!

In einem Land wo Bier im Ausschank billiger ist als Wasser, muss wohl die
Frage diskutiert werden, wer für Alkoholabhängigkeit die primäre
Verantwortung hat.

MfG Jean-Pierre Jestädt

PS: Leute die sich in den Fernseher stellen und auf das elend anderer mit
dem Finger zeigen sind so hohl wie Oma´s Schnittlauch im Garten, könnte
auch Nottebohm sein.

Wenn man Schnittlauch mit Stroh kreuzt, kommt einen neues Schnittlauchsorte
raus .. Name .. Schnittlauch - Nottebohm Art