Nicht absichtlich, aber grob Fahrlässig!
Dann ist die frage des Alkohols noch offen, nur Verschleierunstaktik.
Versuchen sie mal ihre Vorstellung in Gang zu setzen und sehen sie
Handwerksmeister Irgendwer in der gleichen Situation, Presse wäre voll
mit dem Urteil, die Verhandlung wäre auch vorbei und Meister Irgendwer
hätte seine Verurteilung hinter sich.
Übrigens warum Handwerksmeister?
Ein Siegfried Normalverbraucher kann sich solch einen Kurzurlaub nicht
Leisten, weil Ged=E4chtnisverlierende Politiker wie Michel zu seinem
Wohle arbeiten.
Trixer, Trixerei, Lügerei.
Weg, ohne Schaden!!!