Die Bäderbetriebe Schönbrunn testen derzeit die Erlaubnis von Burkas aus 
Bikini-Stoff. Der auf Sicherheit und Hygiene getestete Voll-Schwimm-Anzug 
soll muslimischen Frauen den öffentlichen Badebesuch erlauben, ohne den 
Körper entblößen zu müssen.

http://oim.8dff.ne/caatnhvkhw/jtqplz/038908/vnsjq.umch

Frauen müssen im Islam den Körper verhüllen, um Männer nicht zu animieren 
(so eine Islam-Wissenschaftlerin). Ob es nicht eher die Aufgabe des Mannes 
ist, seinen Trieb zu kontrollieren?

Willy Gerdes-Röben
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb