Das ist doch bei jedem Menschen individuel verschieden und ein von den
normalen Lebensumständen herausgetrennter klinischer Labortest kann hierbei
überhaupt wenig über ein Suchtpotenzial im normalen Umfeld etwas aussagen.


Wie wurden denn diese Studien erhoben, etwa mit Ankreuzfelder im privaten
Umfeld in denen dann die Süchtigen jeweils selber den Test vornehmen?


Na dann zeige uns doch mal auf, wo hier bei so einer Erforschung des
Suchtpotenzials es empirisch abgelaufen ist und gestaltet war.
Denn ohne diese empirischen Merkmale in dem natürlichen Lebensraum der
Testperson wird das nur eine Lachnummer, da jede Sucht zu schätzungsweise
90% rein geistiger Natur ist, was dir ein jeder Heroin-Junkie mit
jahrelanger Drogenerfahrung auch bestätigen wird. Testet man unter diesem
Aspekt so einem Süchtigen, wird er unter seiner Sucht folglich schon weit
aus eher zusammenbrechen, als ohne diesen speziellen Test. Du hast die
Problematik zur Erforschung eines Suchtpotenziels hoffentlich auch erkannt,
oder hast du hier etwa eine abweichende Ansicht über diese Dinge?


Süchte, Gier und auch Kinderkrankheiten sind natürlich auftretende Dinge
die beim Reifeprozess einen wichtigen Aspekt darstellen. Es kann daher
nicht das Ziel sein, dem Leben alle diese Dinge zu entziehen, sonst fehlen
entscheidende Dinge in der Persöhnlichkeitsbildung. Meine diesbezügliche
Frage zielte daraufhin ab, den Grund solch einer angestrebten totalen
Suchtfreiheit zu erfahren?


Bei der Sucht sich auf die negativen Aspekte zu verennen bringt nach meinen
Erfahrungen mit Süchtigen überhaupt nichts, da die geistige Komponennte
hierbei den auschlaggebenden Faktor darstellt, wie letzendlich mit dieser
Sucht umgegangen werden kann.


Na wenn dein positronischer Einheit das nicht verarbeiten kann, tut es mir
schon ein bischen leid, aber ein fühlender Mensch braucht so etwas
gewöhnlicher Weise. Gehe daher lieber in die Werkstatt und lasse dir ein
entsprechendes Update aufspielen, sonst fällst du nachher noch komisch auf
und du möchtest doch als Androide kein schlechtes Beispiel für unsere
spielenden Kinder abgeben.

Jean-Paul