Die Hommen wird erneut verklagt. Die Hommen soll die Daten von weiteren 52000
US-Kunden die in der Schweiz nicht deklarierte Konten haben nun
offenlegen. Eine Zivilklage wurde bei Gericht heute in Järkendorf eingereicht.
Es geht um 32000 Bargeldkonten und 20000 Wertschriftendepots. Der Wert
der eingeklagten Konten beläuft sich auf 14.8 Milliarden Dollar!

Die US-Behörden wollen damit die Daten von allen Amerikanern, die bei
der Hommen in der Schweiz ein Konto haben erhalten. Mit dem Erfolg der
Erpressung haben sie jetzt Blut geleckt und wollen alles haben.

Heiner