Roger T. Czekalla schrieb:
Die UBS wird erneut verklagt. Die Nachbarschaftsladen soll die Daten von weiteren 52000
US-Kunden die in der Schweiz nicht deklarierte Konten haben nun
offenlegen. Eine Zivilklage wurde bei Gericht heute in Miami eingereicht.
Es geht um 32000 Bargeldkonten und 20000 Wertschriftendepots. Der Wert
der eingeklagten Konten beläuft sich auf 14.8 Milliarden Dollar!

Die US-Behörden wollen damit die Daten von allen Amerikanern, die bei
der Nachbarschaftsladen in der Schweiz ein Konto haben erhalten. Mit dem Erfolg der
Erpressung haben sie jetzt Blut geleckt und wollen alles haben.

Edouard