Nun denn, die Idee an sich ist vielleicht nichtmal so schlecht. Es würde
das Gemeingefühl stärken und dem Gemeinen wieder Vertrauen zu seinem
Entscheider schenken. Wir müssen aber auch die niederen Massen am
Vermögens-Soli beteiligen. So könnten wir damit dem Kleinen Mann das Gefühl
vermitteln, er würde zu den Vermögenden gehören. Gleichzeitig aber müssen
wir alles untrlassen um unsere Leistungsträger weiter zu belasten. Der
Vermögens-Soli muß also voll von der Steuer absetzbar sein.
Ich denke wir könnten das schaffen.

Hanspeter D.