Wofür jetzt hast Du kein Verständnis? Dass die Blödiane sowas tun,
oder dass ihnen geholfen wird?
Wenn letzteres: überlege dir mal die *gesellschaftlichen* Folgen, wenn
ihnen nicht geholfen würde!

Das Unfälle und Krankheiten zu 90 Prozent Folge von Unvernunft sind,
steht ja außer Zweifel.
Aber weiter sind """wir""" im Durchschnitt (und nur der zählt
statistisch und versicherungsmathematisch!) schlicht noch nicht. Da
kannst Du dich nun drüber aufregen - Du kannst es aber auch sein
lassen.

SALOME