Du Schwachkopf merkst ja nicht mal, dass ich Dir gar nicht widerspreche!
Ich weise Dich nur darauf hin, dass Du die Psychologie nur dann gelten
läßt, wenn sie in Deine Argumentation passt. Passt sie nicht in Deine
Argumentation, dann bezweifelst Du ALLE Forschungsergebnisse, laberst
etwas von 'obrigkeitshörig' und das man sog. "Experten" nicht vertrauen
darf (wie Ärzten z.B., denn hier weiß Labero dann wieder besser Bescheid
als der Experte), dass alles 'subjektiv' ist und sonstigen Müll!

Du bist halt ein Fähnchen im Wind und ein Rosenpicker. Deswegen laberst
Du auch soviel Müll und deswegen hat Deine Fantasiewelt auch nix mit der
Realität zu tun. Wer nicht versucht die Zusammenhänge zu erkennen, kann
die Probleme auch nicht sehen.