bei derartiogen Anlagen gibt es immer zu bedenken:
die sind nur soviel wert wie ein anderer bereit ist dafür zu zahlen. (okay,
das ist so bei allen virtuellen Gütern für den Tauschhandel)

obwohl: wenn es irgendwann mal (am Beispiel Simbabwe) zu leicht steigenden
Geldentwertungen kommt wird der abolute Betrag für deraertige Anlage auch
sprunghaft steigen.


die einzig sichere Anlage sind Sachwerte ohne Verfalldatum. Fischdosen
haben leider Verfalldatum. Auch Gebäude verfallen ohne Reparaturen mit den
Jahren.


-- 
cu |_|