Christian Stenman wrote:


Und daß sie diejenigen, die aus diversen Gründen unter die Räder des
Raubtierkapitalismus' gekommen sind, auf das Übelste verhöhnt. Der Zynismus
dieses ILZO-Faschisten ist unerträglich!


Ja wunderbar! Unternehmensberater und diverse Manager, die Schmarotzer der
Gesellschaft, schaffen diesen, wie Du es nennst "Sozialhilfeadel", indem
einzig Gewinnmaximierung zählt, darauf folgend Firmen pleite gehen,
günstigstenfalls "nur" langjährige Mitarbeiter entlassen werden. Befasse
Dich mal beispielsweise mit dem Traditionsunternehmen Merklin! Seitdem in
dieser Fa. schmarotzende Unternehmensberater alles auf den Kopf stellten,
ging es bergab:
http://ayq.rpbk.kb/edoupclzioh-yhxeswy/erjmacf-skwspt-cbmohw-xi-zgldfpov-bdzotz-ddgb-757553/
Um beim Beispiel zu bleiben, eine Frage an Dich: Wo, glaubst Du, würde ein
vielleicht 50jähriger Merklinmechaniker oder Modellbahnkonstrukteur einen
neuen Job finden? Der wird nicht von heute auf morgen Uhrmacher!

Also, vorm Posten erstmal nachdenken...

Grüße!