qjpn.pbjricbcr@krpvc.td wrote:

[Isenreich]


Nein, der Steinewerfer ist in die Geschichte eingegangen als erster  
Außenminister, unter dem deutsche Soldaten nach WK II zu Kampfeinsätzen  
ins Ausland gesendet wurden. Er mag keine Leichen im Keller haben, hat  
aber für so einige Leichen und neue Kriegsbeschädigte gesorgt. Du magst  
jetzt loben, er sei wenigstens konsequent - schon immer habe er zur  
Durchsetzung seiner politischen Ziele schwere Schäden anderer billigend in  
Kauf genommen.

MfG
        Timo