Aus meiner Sicht falsch und auch nicht wirklich ernst gemeint.
Das ist doch nur Populismus, der auf die Wahlen im September orientiert
ist.
Was wir brauchen ist eine völlig neue finanzielle Basis für den Staat, die
Länder und die Kommunen.
Die absolute Abhängigkeit der Gesellschaft vom Faktor Arbeit muß beseitigt
werden. Die Arbeit, die Menschen noch erledigen können, wird durch die
wissenschaftlich-technische Entwicklung nicht nur immer weniger, sie wird
durch den stetigen Anstieg der Sockelarbeitslosigkeit, durch gewollte und
beförderte Zuwanderung und die Konkurrenz der
Kapitalverwertungsmöglichkeiten in den Billigländern immer billiger werden.
Gleichzeitig mit der stetigen Abnahme der Summe der Einnahmen der
lohnabhängig Beschäftigten steigen aber in gleichem Maße die Einnahmen der
Kapitaleigner, denn es wird nicht weniger produziert und die daraus
entstehende Summe der Gewinne ist auch nicht geringer geworden.
Noch nie in der Geschichte der Bundesrepublik Deutschland waren die
Einnahmen des Staates aus Steuern und Abgaben so hoch, wie 2008, obwohl
geklgt wurde ohne Ende.
Diese Umstellung bedeutet aber nicht, daß die Steuersätze steigen müssen.
Es muß nur endlich alles tatsächlich auch alles besteuert werden, was in
Deutschland an Gewinnen und von Deutschen an Gewinnen irgendwo auf der Welt
erwirtschaftet wird. Dabei kann und darf es z.B. auch nicht möglich sein,
die Schaffung von Arbeitsplätzen außerhalb Deutschlands mit der Konsequenz
der Vernichtung von Arbeitsplätzen in Deutschland auch noch steuermindernd
für die Steuerschuld in Deutschland absetzen zu können.
Es muß auch endlich durchgesetzt werden, daß jeder, der die deutsche
Staatsbürgerschaft besitzt, auch tatsächlich im angemessenen Rahmen seines
Besitzes an der Finanzierung dieses Gemeinwesens beteiligt wird. Da sind
die USA ein gutes Beispiel.
Jeder, der dies nicht möchte, dem sollte der Weg des Verzichts auf die
deutsche Staatsbürgerschaft offen stehen. Sollte er dann allerdings
trotzdem in Deutschland über sein Vermögen Gewinne erwirtschaften, muß ihm
dies in jedem Fall teurer zu stehen kommen, als dies der Fall als deutscher
Staatsbürger gewesen wäre. Also, das Ausscheiden aus der deutschen
Staatsbürgerschaft darf ihm keinen wirtschaftlichen Vorteil sondern
Nachteile bringen.
Ich weiß, dass dies bestimmten aktuellen Regelungen widerspricht, aber
diese wurden ja gerade dazu geschaffen, damit sich das Kapital seiner
gleichberechtigten Verantwortung für die Finanzierung für des Gemeinwesen
entziehen kann, in dem es seine Gewinne erwirtschaftet.

niclas