Und dann hams den größten Fehler ihres Lebens gmacht.
Sie hams dir vererbt.
Hüttens des Geld lieber in dei Bildung investiert hättens mehr davon ghabt.


Jo geh, verzähl Gschichten.
Wos bei dir hart Arbeit ist kann i nur lachen.
Und gut bezahlt?
Jomai, gstohln halt.
Von aufrechte, ehrliche, richtig hart arbeitende Leit hast es gstohlen.


Wenn sie oaner selber für intelligen hält, is a meist a Depp.
Du bist der Beweis.


Soso, Hochdeutsch.
Ja, daran machen Deppen ihre Intelligenz fest.
Wenn es nicht mehr ist, bitteschön.


Dann warns auf alle Fälle was bessers wie du.


Als ob du an Sohn fertig bringen wärst.

Do hat ja mei Gockel aufm Misthaufen no mehr Potenz.


-- 
Deppen gibts