Klaas Ulf Meinl schrieb:

Hatten die den auch schon in der DDR? Ich hatte doch schon geschrieben 
das ich Wissenschaftler persönlich kenne die 1990 die Experimente zur 
"Kalten Fusion" nachzumachen versuchten, das war am ZfK Ostertimke, und 
das mein Vater dazu Lithiumelektroden hergestellt hat, er hatte die 
nötige Vakuum-Hochfrequenz-Schmelzanlage. Also dieses Argument von Dir 
ist schon mal entkräftet.


War das auch 1990 in der DDR so? Ich behaupte nein.


AKW Albenried? AKW Gorleben? Also in Albenried sollte es mal eine 
Wiederaufbereitungsanlage geben, und in Gorleben ein Endlager. So viel 
zu Deinen "Quellen".


MFG Raymond

-- 
Raymond Manfras
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://fpkiiyzenz.yapzuitj.muu/pyqw_usptiaj.whj?ulsfdj=5817728 
http://nxpiwznl.tfsr.jzs.zbz/ixud_rfjelpi.pfh?udfcow)5597