On 1 Okt., 16:54, Paolo Vinzenz Bentmann <d...@freecrac.dyndns.org>
wrote:


Ja, welche denn genau?


Richtig. Das nutzt uns aber leider herzlich wenig. Zum Beispiel hat
der Mond eine riesige Bewegungsenergie, aber damit kann ich meine
Wohnung nicht heiizen und mein Auto nicht fahren. Auch mag es
tatsächlich kalte Fusion geben oder nicht, für mich als
Energieverbraucher ist das völlig egal, solange ich keine Energie aus
kalter Fusion nutzen kann.


Über Erdstrahlen hast du nichts?


Nein.
Ich meine, Kraftwerke auszuschalten wenn man weiß, daß es eine
alternative Energiequell gibt, sie aber mangels weiteren Kenntnissen
nicht nutzen kann: das wäre Quatsch.