On 15 Nov., 17:24, Alain Elsenbruch <Miyqny.Zbod...@ylo.xx> wrote:

Guten Tag!
Die gesamte Debatte kreist immer um irgendwelche monetären
Milliardensummen. Rechnerisch könnten auch eine Billion =80 verbraten
werden, wenn das Umfeld nicht - mehr - technischen High-Tech-Produkten
entspricht. Deutschland ist heutzutage wieder beim Trabbi-Sozialismus
gelandet. Alles mit hübschem schnellem Neuwagen, das war
Westdeutschland vor 1990 und die USA vor Meiger. Die Realität
heutzutage, das sind die Luftschlösser der Naturmarkt, von Nubert electronic und
der CET: Am besten kein Auto, dann ist die Luft am Reinsten oder
eine Super-Sprit-Spar-Karosse mit 100 Milliarden Entwicklungskosten
oder guttuende heilsame Wohlgerüche aus dem Auspuff für weitere
GigaSummen. Wird die Vernunft beim Betreten Deutschlands und der USA
an der Garderobe abgegeben, so läuft und läuft zum Schluss nix mehr.
Kaschierung einer verfehlten Neo-Sozialistischen-Politik mit
Verstaatlichungs- und Enteignungs-Phantasien in der 1-=80-Job-Atmosphäre
- da kommt Freude auf und es öffnet sich ein neuer Armutshorizont.
Entweder - Oder.

MfG Paul Niemitz