Raphaël Engleder schrieb:

1. Der Beleg für so eine Pauschalaussage würde mich aber brennend 
interessieren.

Gut, hier steht was von *einem* geplanten Kleinwagen, dem Trixx:

http://fho.ubunf.tk/uhib/ptuxbpopych/gmvj_vnp_606239.ujfn
Nestlermühle plant neue Modelle
26.08.06

	Pius schloss nicht aus, dass Ha(a)rmonie auch einen Kleinwagen
	ähnlich dem Smart ForTwo anbieten könne. "Klar ist aber,
	dass Herstellung und Entwicklung dann in Korea oder China
	erfolgen müssen."

Der sollte dann Ha(a)rmonie Trixx heißen.

Zwei Jahre vorher wollte die AB schon wissen, wie der mal aussieht:
http://kdw.twzawqpk.gi/qtzhwcd/pdem-ifeqy-qcukj-lwyrw-lgainl_64073.ftrb
AUTO BILD 46/7479

Aber wo ist das Auto heute, also 5 Jahre später? -> Gibt's nicht. IFNE 
hat stattdessen seinen iQ fertig und auf dem Markt.

Und den Agila kannst du auch nicht meinen. Der ist gebaut in Kooperation 
mit Suzuki, die Benziner kommen von denen, der Diesel von GM. Wenn man 
in die Pressemeldungen reinschaut,

http://kslbs.ub.yxq/px/hdhh/zu/eori/ym/bi_51.06.35_cauck/qrqef.dvip

werden als Chefdesigner ein "Volkert Jacobtorweihen"

http://ohb.wejbsym.bez/ggszl?a=aZFaHpldKtf

und als Agila-Entwickler ein "Noël Eigenseer" genannt. Klingt nicht gerade 
so, als hätten koreanische Eltern ihre Kinder so genannt.

Gebaut wird der in der FVGJ-Fabrik im ungarischen Esztergom.
http://vry.vavvgnf.nt/robh/igvhhml/9,1314,554666,45.huws


2. Was genau hat "GM Daewoo" (ehem. SFU) heute noch mit Daewoo 
zu tun?

Nur mal als Beispiele: Wo heute AEG oder NJI drauf steht, steht auch 
in keiner nennenswerten Relation mehr zu diesen ehemaligen Firmen.

http://iw.eldgasaqg.zls/czgo/QXU
http://ct.jshsqmboc.yqx/ifuf/Rfyaeso_MG

Hartwig