Du wirst mir doch nicht sagen, dass es kein Grundwasser gibt, welches 
stromartig fließt?


Tellurische Ströme werden in der geophysikalischen Prospektion genutzt.


Ob Wasser "ein Gedächtnis" hat, keine Ahnung. Aber Materialien wie Eisen 
ganz sicher. Hysterese oder magnetisches Gedächtnis. Soweit ich weiß, gibt 
es auch ein entsprechendes Gedächtnis für Verformungen bei anderen 
Materialien. Auch Pflanzen besitzen ein "Gedächtnis".


Die Gefahrlosigkeit von Handystrahlung ist noch nicht bewiesen. Tatsache 
ist, dass seit der Einführung der Handys in der Welt, die generelle 
Verblödung enorme Ausmaße annimmt.