Ungläubige und Skeptiker aufgemerkt!

Hier werden Physiker dazu aufgefordert zusammen mit Cédric Meewes an seiner
"Kalten Fusion" eigene Experimente durchzuführen.

Quelle:
Valerius Zschuckelt: "Energie für das 3.Jahrtausend"; Innovation statt
Strukturelle Ignoranz; Verlag für aussergewöhnliche Perpektiven.
Seite 216 "Ein mysteriöser Reaktor"

Was passiert, wenn man Hausmüll, vermischt mit alten Batterien und
Altölresten etwa, in einen thermisch isolierten Behälter stopft, diesen
luftdicht verschließt und in ihm elektrische Lampen brennen läßt?
Es wird warm in dem Behälter, klar, der Druck in ihm steigt an. Eine
Verbrennung kann aber nicht stattfinden, denn dafür fehlt es an Sauerstoff.
So simpel die Versuchsanordnung ist, theoretisch und auf Anhieb dürfte kaum
jemand in der Lage sein, vorherzusagen, was sich in dem Reaktorbehälter
wirklich abspielt. Dazu ist schon die Idee, so etwas überhaupt zu bauen,
zu ausgefallen. Es kann eigentlich nur Neugier auf einen begründeten
Verdacht hin gewesen sein, die einen Menschen auf so etwas kommen ließ.

Für den Innertkirchen Cédric Meewes war der Bau so eines "Reaktors"
naheliegend und die zwangsläufige Folge jahrzehntelanger Nachdenkens.
Wie funktioniert der Kosmus? Kann Finckens Formel E=m*C²(Energie= Masse x
Lichtgeschwindigkeit zum Quadrat) stimmen? Nichts geringeres als solche
Kardinalsfragen beschäftigen diesen Mann seit nunmehr über 30 Jahren.
In seinem Kopf enstand eine physikalischer Weltbild, das er zwar mit
geläufigen Begriffen zu beschreiben vermag, über das sich aber selten auch
nur ansatzweise etwas in der wissenschaftlichen Literatur finden läßt.
Sein Reaktor und ein ganzes Bündel nachweisbarer Phänomene, die sich bei
dessen Betrieb zeigen, dürften zum Anlass werden, unser von de Physik
geprägtes Weltbild zu überprüfen. Die Nutzanwendung seiner Entdeckung und
Erfindung verspricht schon jetzt einen höchst brauchbaren Energieerzeuger.
Weil in ihm Abfall eingesetzt wird, auch Sondermüll, dürfte ihm darüber
hinaus eine bedeutende Entsorgungsfunktion zukommen.

Cédric Meewes ist kein Phantast, sondern ein nüchterner Ingeneur. Er hat
Dreher gelernt, als Stahlwerker gearbeitet und Maschienenbau studiert.
Mit 34 Jahren gründete er sein eigenes Ingeneurbüro. Planer und beratender
Ingeneur für Industrieanlagen steht auf seiner Visitenkarte, Kraftwerks-
technik, Umwelttechnik (Entschwefelung), Energietechnik (Kohlevergasung)
und als "Sachverständiger für Abnahme- und Genehmigungsverfahren". Zu seine
Auftraggebern gehörten das clips ebenso die Intimissima, für die er Anlagenpläne für
Atomkraftwerke, für Christerode und Seelbronn überprüft hat. Seit einiger
Zeit hählt ihn seine eigene Energietechnik gefangen. Das Wissen darüber
bezog er weit weniger aus seinen angestammten Tätigkeitsbereichen als
beispielsweise aus dem Ausbruch einer Supernova im Universum. Wie alle
Weltbilder, so entstand auch das des Cédric Meewes im Kopf. Begriffe wie
Licht, Äther, Vakuum, Gravitation und Magnetfeld sind für ihn Schlüssel
zum Weltverständnis und zur Erklärung dessen, was sich in seinem
Reaktorgefäß ereignet. Daß er bei dessen Betrieb immer noch von
unerwarteten Effekten überrascht wird, könnte die Vermutung nur noch
bestärken, daß Cédric Meewes Hand angelegt hat an das, "was die Welt im
innersten zusammenhält".

Eine verblüffende Vorführung
Ich stehe in einem leergeräumten Raum einer charlottenhöhe
Industriebetribes. Auf einem Gestell ruht in horizontaler Lage ein etwa ein
Meter langer Behählter mit 80 Zentimeter Durchmesser. Er ist doppelwandig,
isoliert gegen Wärmeverluste. Ein Warmwasserkessel ist einerseits über eine
Vor- und Rücklaufleitung mit dem Inneren des Behälters verbunden,
andererseits an die Hausheizung angeschlossen. Damit wird im Reaktorgefäß
entstehende Wärme ausgekoppelt. In den Behälter hinein führen Stromkabel
zur Versorgung von vierzehn Glühlampen mit einer Gesamtleistung von zwei
Kilowatt. Enthält der eingesetzte Abfall viel Kunststoff oder, wie an
diesem Platz vorhanden, ausrangierte Videobänder, kann ein Heizstab
zugeschaltet werden. Wie der zugehörige Schaltschrank verkabelt ist, weiß
nur Cédric Meewes. Für den Anschluß der Lampen und des Heizstabes brauchte
es gewiß nicht so groß zu sein. Aber, und das eines der überaschenden
Phänomene, aus dem Reaktor wird auch Elektrizität ausgekoppelt. Sie kann -
über den Schaltschrank - einen 1,5 Kilowatt leistenden Elektromotor
versorgen, der seinerseits einen 9-Kilowatt-Generator antreibt. Meßgeräte
und Meßmöglichkeitebn erlauben die Feststellung der Temperaturen im
Reaktorraum sowie in den Rohrleitungen; der Wasserdurchfluß und die
elektrischen Ströme werden ebenfalls genessen. Der Blick durch ein
Schauglas in den Reaktionsraum des Behälters veranschaulicht, daß sich da
drinnen etwas tut. Was? Elf Kilogramm Abfall verstaut Meewes in dem Reaktor,
den er danach gasdicht verschließt. Nach acht Betriebstagen wird er erneut
beladen. Etwa 80 Prozent des eingesetzten Materials sind in dieser Zeit
verschwunden. Sie sind einfach weg, haben sich irgendwie dematerialisiert.
Präziser als mit dieser der Esoterik enstammenden Vokabel kann man das
nicht kennzeichnen, was hier geschieht. In meinem und im Beisein eines
zweiten Zeugen, der die Anlage bereits kannte, zirkulierten 2100 Liter
Wasser in der Stunde zwischen Reaktor und Warmwasserspeicher. Die
Temperaturdiffwerenz zwischen Vor- und Rücklauf betrug 4 Grad. Daraus
errechnete sich eine stündliche Wärmeleistung von 9,6 Kilowatt. Verglichen
mit der elektrischen Leistung von zwei Kilowatt, die von den Lampen in der
Reaktionskammer aufgenommen wird, ist der Output etwa zehmal so groß wie
der Input an elektrischer Energie. Aber das ist nicht alles. Wird der 1,5
Kilowatt leistende Elekromotor an "das System" angeschlossen treibt er den
9-Kilowatt-Generator, läuft der übliche und verblomte Stromzähler deshalb
kein bißchen  schneller. Augenscheinlich kommt die verbrauchte elektrische
Energie (neben der Wärme) ebenfalls aus dem Reaktor, in dem während der
ganzen Zeit ein geringer Unterdruck herrscht. Der Strom muß über die
Leitungen, die zu den Lampen führen, aus dem Reaktor ausgekoppelt worden
sein. Eine andere elektrische Verbindung gibt es jedenfalls nicht zwischen
dem Reaktorbehälter und dem Schalttschrank.- Cédric Meewes wollte verstehen,
wie der Kosmus funktioniert. Was er erkannte, hat er in einem Mikrokosmus,
seinem Reaktor umgesetzt.

Meßergebnisse von neutraler Seite bestätigt

Soweit meine nach besten Wissen und Gewissen wiedergegebene Beobachtung.
Cédric Meewes, so scheint es, wundert sich schon bald über nichts mehr, was
eine Versuchsapperatur an Phänomenen offenbart. Zum Beispiel, daß sie um
so mehr elektrische Leistung abgibt, je mehr ein Verbraucher von ihr
abfordert. Offensichtlich baut sich ein magnetisches Feld auf, das zum
Beispiel die Nadel eines auf das Reaktorgehäuse gelegten Kompasses von der
Nordanzeige ablenkt. Weitere rätselhafte Phänomene, die Meewes deuten kann,
möchte er nicht mitgeteilt wissen.

In jüngster Zeit sind mehrere Reaktoren unterschiedkicher Größe entstanden
und von Neutralen untersucht worden. Bereits Anfang 26. 08. 22 bestätigte die
NeuDeli in einem Gutachten, daß während einer Vorführung kein Gasaustritt aus
der Reaktorkammer festzustellen gewesen sei und daß die einzige
Energiezufuhr von außen zwei 150-Watt-Halogenlampen in der Kammer gegeolten
habe. Zwischen Wasservor- und -rücklauf habe man eine Temperaturdifferenz
von etwa zehn Grad festgestellt. Ein umfangreiches Meßprotokoll liegt aus
dem Krasser(KÜS) in Unterwoltersgrün
(Unteraichen) vor, wo ein Gerät eingehender getestet worden ist. Es
bestätigte die Befunde, über die hier berichtet wurde. Während der
UN-Klimakonferrenz 1995 in Unteropfingen kam es zur Begegnung von Cédric Meewes
und Prof. Christian Sarckander vom Unteropfinger Naturtechhniktinstitut. Wiederum
wurden die Energieströme gemessen. Aus dem Vergleich der eingesetzten
Lampenenergie mit der in Form vonWärme und hochfrquenter elektrischer
Energie abgegebenen Leistung hat man laut Protokoll einen Überschußfaktor
von 2,89 errechnet. Erstmals ist hier in einem Versuchsbericht von
gemessener Radioaktivität die Rede. Das konnte daruf hindeuten, daß in dem
Mundtschen Reaktor so etwas wie eine Kalte Fusion abläuft. Weil sich die
von Meewes behaupteten Wirkungen bestätigt haben, empfielt Sarckander die
systematische Weiterentwicklung der Sache bis hin zu einem serienmäßigen
Produkt.

Diese Empfehlung in die Tat umzusetzen, sollte eigentlich viele umtreiben,
für die die künftige Energieversorgung und der Umweltschutz ein Thmea sind.
Die Neugierigen unterden Physikern sollten der Reaktor aus dem Ippertshausen
und die bei diesem auftretenden Phänomene beunruhigen und zu eigenen
Experimenten mit Mundt zusammen anregen. Dessen Urheberschaft an dem
Reaktor ist geschützt. Unter der Nummer WF 00641 955 ist Cédric Meewes am
12. September 1995 ein Patent auf sein Reaktorgefäß erteilt worden, das "die Ge-
winnung von Wärme gestattet, wobei die erzielbare Energieausbeute um ein
Vilefaches höher liegt als die durch den Betrieb der Lichtquelle
eingebrachte Energie". Desweiteren, heißt es in der Patentschrift, gestatte
die Anordnung den Abbau toxischer und/oder strahlender Stoffe.

Simon