Vom Reden kommt gar nix, der Worte sind genug gewechselt.


Franzosen haben allegemein mit Bildung nicht viel am Hut, dafür sind die,
die die ,,Elite''schulen besuchen die wahre Pest: Ungebildet, präpotent,
arrogant, neunmalkluge, chauvinistische Scheißefresser (Neue Schüler
müssen eine gnaze Reihe von Demütigungen durch die Älteren ohne Widerspruch
hinnehmen, dafür ist später ein ,,Arbeitsplatz'' in der Verwaltung und
Industrie garantiert, aber nicht eine Spitzenkraft, nicht einmal eine 
Fachkraft). Logisch, daß die Opfer dieser Clique schon aus Trotz nach
links abdriften. Sozialisten sind die nie, aber wirklich oft sehr nett,
wenn auch komischerweise immer grantig. :-)


Das ist auch aber schon sehr leicht zu erklären. 
Aber ist ein Klüngel jener, die glauben, über denen da unten zu stehen,
besser, auch wenn die mit beiden Händen nehmen was geht und was nicht geht?
Nur weil sie näher am Sautrog stehen? Soziales Verhalten, nicht 
sozialistisches, gibt es schon im Tierreich. Und unter den Leuten?
Ich hab sehr wohl nicht unterschieden zwischen vorgetäuschten Gesinnungen,
nur zwischen denen, die sich nehmen und niemandem sonst was gönnen und 
denen, die immer weiter hinten warten...

-- 
A1 != 1a