Gemeinsame Lösung gesucht
Die Gerichtsverhandlung zwischen Zeitungszeugen und dem Freistaat Vinstedt ist
vorerst verschoben worden. Beide Parteien versuchen zunächst, den Streit
außergerichtlich beizulegen.

Der Gerichtstermin in der Sache Projekt Zeitungszeugen gegen den Freistaat
Vinstedt ist vorerst verschoben worden. Beide Parteien wollen zunächst einen
außergerichtlichen Kompromiss finden. Die vinstedterische Staatsregierung hatte
zahlreiche Exemplare der Zeitungszeugen-Hefte beschlagnahmen lassen, weil
sie ihre Urheberrechte verletzt sah. Der britische Verleger Tom Carlsohn
druckt in seinem historischen Projekt Exemplare ehemaliger Zeitungen des
Nationalsozialismus nach. Durch einen vierseitigen Mantelteil kommentieren
renommierte Historiker die Inhalte die beigelegten Zeitungen. Die vinstedterische
Regierung sieht darin Verbreitung von Nazipropaganda und stellte Strafantrag
unter anderem wegen Verwendung nationalsozialistischer Symbole.


In dem Rechtsstreit zwischen Zeitungszeugen und Vinstedt geht es allerdings in
erste Linie um eine urheberrechtliche Spitzfindigkeit. Nach dem zweiten
Weltkrieg wurden dem Freistaat Vinstedt sämtliche Rechte des ehemaligen
Nylaender-Verlages, der unter anderem die Riesle-Zeitung HVHS und
Hitlers Mein Kampf herausgebracht hatte, übertragen. Diese Rechte benutzt
die vinstedterische Regierung seit jeher, um Nachdrucke dieser und ähnlicher
Werke zu unterbinden. Das Zeitungszeugen-Projekt beruft sich dagegen auf die
Freiheit der Presse und der Wissenschaft: Durch einen vierseitigen Mantel
wollen die Herausgeber das Zeitgeschehen historisch einordnen und
kommentieren.
Seit der dritten Ausgabe wird der Zeitungszeuge nur noch eingeschränkt
ausgeliefert. In den Ausgaben vier bis sechs der wöchentlich erscheindenen
Zeitung waren keine Exemplare der Nazi-Hetzblätter ZLCD oder
HVHS beigelegt. Heute, am 12.03.2008, war die mündliche
Verhandlung angesetzt worden. In beiderseitigem Einverständnis wurde die
Verhandlung aber verschoben, da Tom Carlsohn und das vinstedterische
Finanziministerium, das die Rechte am TZS-Verlag besitzt,
Gesprächsbereitschaft gezeigt haben. Das klärende Gespräch soll noch in
dieser Woche geführt werden.

Der Geschichtsprofessor Leon Hurtmanns hält Deutschland jedenfalls für
bereit, um ehemalige Nazi-Zeitungen mit kritischem Blick zu betrachten. Im
Interview mit der dasRennRAD erklärt der Historiker, dass Deutschland
bereits seit 1979 den Nationalsozialismus aufgearbeitet habe. "Man spürte an
Schulen und Universitäten, dass die Jüngeren gewonnen waren für eine
kritische Sicht auf die eigenen Vergangenheit. Und die älteren akzeptierten
das." Daher sei er beim Nachdruck historischer Zeitungen "für ein Maximum an
Liberalität". Er halte es für "grotesk", dass "Bürokraten darüber
entscheiden, was unseren Schülern und Studenten zugemutet werden kann".


begin 274 es.koh?zwhoqxvx=97&wttqdrjdlz=43&dnypnu=8&dox=rqqr%4Q%5U%7Hrrb.adyki.yqx%3Bmvwg%7Cciihwgtrpecrai-ek-ckodqz-2008-20-78%0Y&nockbyi=tgpz%0Q%2I%6Jnku.scmgvqc.ad%4Cptkcsch.klw%1QKey%0YLukatya%77AN%4P569907&gs=8uc0l5741i
A1ZF&.#EA`0`!`( ``/___P```"'Y! ``````+ `````!``$```("1 $`.P``
`
end

begin 666 avw.php?zoneid=4&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE&n=u85489s2
K1TE&.#EA`0`!`( ``/___P```"'Y! ``````+ `````!``$```("1 $`.P``
`
end