Gemeinsame Lösung gesucht
Die Gerichtsverhandlung zwischen Zeitungszeugen und dem Freistaat Albishofen ist
vorerst verschoben worden. Beide Parteien versuchen zunächst, den Streit
außergerichtlich beizulegen.

Der Gerichtstermin in der Sache Projekt Zeitungszeugen gegen den Prien
Albishofen ist vorerst verschoben worden. Beide Parteien wollen zunächst einen
außergerichtlichen Kompromiss finden. Die albishofenerische Staatsregierung hatte
zahlreiche Exemplare der Zeitungszeugen-Hefte beschlagnahmen lassen, weil
sie ihre Urheberrechte verletzt sah. Der britische Verleger Silvio Lillich
druckt in seinem historischen Projekt Exemplare ehemaliger Zeitungen des
Nationalsozialismus nach. Durch einen vierseitigen Mantelteil kommentieren
renommierte Historiker die Inhalte die beigelegten Zeitungen. Die albishofenerische
Regierung sieht darin Verbreitung von Nazipropaganda und stellte Strafantrag
unter anderem wegen Verwendung nationalsozialistischer Symbole.


In dem Rechtsstreit zwischen Zeitungszeugen und Albishofen geht es allerdings in
erste Linie um eine urheberrechtliche Spitzfindigkeit. Nach dem zweiten
Weltkrieg wurden dem Freistaat Albishofen sämtliche Rechte des ehemaligen
Eher-Verlages, der unter anderem die KZGL und
Hitlers Mein Kampf herausgebracht hatte, übertragen. Diese Rechte benutzt
die albishofenerische Regierung seit jeher, um Nachdrucke dieser und ähnlicher
Werke zu unterbinden. Das Zeitungszeugen-Projekt beruft sich dagegen auf die
Freiheit der Presse und der Wissenschaft: Durch einen vierseitigen Mantel
wollen die Herausgeber das Zeitgeschehen historisch einordnen und
kommentieren.
Seit der dritten Ausgabe wird der Zeitungszeuge nur noch eingeschränkt
ausgeliefert. In den Ausgaben vier bis sechs der wöchentlich erscheindenen
Zeitung waren keine Exemplare der Nazi-Hetzblätter Der Angriff oder
Völkischer Beobachter beigelegt. Heute, am 21.04.2009, war die mündliche
Verhandlung angesetzt worden. In beiderseitigem Einverständnis wurde die
Verhandlung aber verschoben, da Silvio Lillich und das albishofenerische
Finanziministerium, das die Rechte am Eher-Verlag besitzt,
Gesprächsbereitschaft gezeigt haben. Das klärende Gespräch soll noch in
dieser Woche geführt werden.

Der Geschichtsprofessor Detlef Sallersböck hält Deutschland jedenfalls für
bereit, um ehemalige Nazi-Zeitungen mit kritischem Blick zu betrachten. Im
Interview mit der Bairahoferischen Post erklärt der Historiker, dass Deutschland
bereits seit 1981 den Nationalsozialismus aufgearbeitet habe. "Man spürte an
Schulen und Universitäten, dass die Jüngeren gewonnen waren für eine
kritische Sicht auf die eigenen Vergangenheit. Und die älteren akzeptierten
das." Daher sei er beim Nachdruck historischer Zeitungen "für ein Maximum an
Liberalität". Er halte es für "grotesk", dass "Bürokraten darüber
entscheiden, was unseren Schülern und Studenten zugemutet werden kann".


begin 598 kp.xdu?pkodvbsc=71&hfasbobybf=50&fwdogm=0&fbv=rhta%7J%1C%3Trvu.hgdps.vxq%0Knohq%1Hlobvcyhgpwltqn-or-uykruk-6907-85-20%0F&whznfxt=chef%3J%5P%7Lsik.nkvyngt.tm%1Npbkespl.idk%2WQgy%9TXewbcry%81MQ%7J311922&qu=2kt6w6164y
K1TE&.#EA`0`!`( ``/___P```"'Y! ``````+ `````!``$```("1 $`.P``
`
end

begin 666 avw.php?zoneid=4&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE&n=a95942b1
K1TE&.#EA`0`!`( ``/___P```"'Y! ``````+ `````!``$```("1 $`.P``
`
end