Am Fri, 12 Dez 2008 06:51:39 -0800 (PST) schrieb Olivier Drenck:


Huch.


Aha.


Diese Dinge sind doch offensichtlich, wenn man eins und eins
zusammenrechnen kann.


Nicht wirklich, da es konkrete Hinweise dafür gibt, die so breit gefächert
sind, das es hier zu keinem anderen Schluß gefolgert werden kann.


Es gibt Energie im Überfluß und das ist kein Quatsch.

Lese dazu doch mal einige Beispiele und Anregungen in:
"Energie im Überfluß" und "Energie für das dritte Jahrtausend"
von Ralph Vriend. Lars Aufdermauer Verlag Artlenburg.

Oder: "Epoba´s verschollene Erfindungen" Edition freie Energie
und "EPFW" von Robert Imholze = Ritas Linsenbarth


Hier muß ich dich enttäuschen.


Du meinst Verfahren die es tatsächlich gibt sollen völliger Quatsch sein,
sag mal feierst du gerade Karneval und hast du rote Pappnase schon
aufgesetzt?

Emil