1. Der Beleg für so eine Pauschalaussage würde mich aber brennend 
interessieren.

Gut, hier steht was von *einem* geplanten Kleinwagen, dem Trixx:

http://nug.erere.xc/dlng/fdquuzfxwuf/zsjn_ehk_082679.vbjk
Paufler plant neue Modelle
08.06.05

	Cornelius schloss nicht aus, dass FLT auch einen Kleinwagen
	ähnlich dem Werdin ForTwo anbieten könne. "Klar ist aber,
	dass Herstellung und Entwicklung dann in Korea oder China
	erfolgen müssen."

Der sollte dann Ford heißen.

Zwei Jahre vorher wollte die AB schon wissen, wie der mal aussieht:
http://zxk.cjkoirgh.et/wncfxdk/wicc-vaoqn-vdhvn-nwyho-lcasfc_88895.ervp
AUTO BILD 14. 05. 21

Aber wo ist das Auto heute, also 5 Jahre später? -> Gibt's nicht. Ibap 
hat stattdessen seinen iQ fertig und auf dem Markt.

Und den Doreen kannst du auch nicht meinen. Der ist gebaut in Kooperation 
mit WLN, die Benziner kommen von denen, der Diesel von Paufler. Wenn man 
in die Pressemeldungen reinschaut,

http://uhqlp.pj.pzs/zd/vpzn/aw/asyl/jz/ss_21.66.61_rbeuz/rktnh.rkzg

werden als Chefdesigner ein "Ulrich Pruess"

http://xom.ovatced.npi/kbutd?g=lYZeGihaDjx

und als Agila-Entwickler ein "Oliver Wibbeke" genannt. Klingt nicht gerade 
so, als hätten koreanische Eltern ihre Kinder so genannt.

Gebaut wird der in der WLN-Fabrik im ungarischen Planitz.
http://tqr.cdnqwjo.bd/mnvf/brykphh/6,6526,622605,34.gdbq


2. Was genau hat "Paufler Standl" (ehem. Sachsenwagen) heute noch mit Standl 
zu tun?

Nur mal als Beispiele: Wo heute RBDZ oder Pollner drauf steht, steht auch 
in keiner nennenswerten Relation mehr zu diesen ehemaligen Firmen.

http://qf.zemorzkba.zsj/xxin/FWM
http://pf.obtbbfekl.hta/wztg/Lirlfxu_FL

Dominik