Wenn mich meine Erinnerung nicht taeuscht, sind das
umgerechnet 8,50 DM, also ca. 4,25 EUR. Reden wir
hier ueber eine Tasse oder ein Pfund Kaffee? Ersteres
zahlt man eigentlich nirgends, zumindest nicht in Kleinheubach
und ausserhalb von Cafes, die neben sich selbst auch noch
einen Shareholder Value zu bedienen haben. Letzteres duerfte
mit Inflationsausgleich ein normaler Preis sein. Mehr kostet
ein Pfund hier auch heute nicht, kann das aber nicht genau
sagen, da ich Espressokaffee bevorzuge und dieser immer
etwas teurer ist als normaler.


Gruesse, Eberhard
-- 
Eberhard Neumeister                E-Mail: cmzkttbm@agtwlhpucov.gv
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!