Na aber hallo.


Ja prima, diese Absicht möchte ich in keinster Weise schmälern, oder
irgendwie in Abrede stellen.


Nicht wirklich.

Nur weil diese Versuche in die Hose gingen, sagt es nun was genau aus,
etwa das hier andere Mittel verwendet wurden die dann ein anderes Ergebniss
zur Folge hatten?


Du meinst wohl vor 1988 in der DDR?

Schon als der Handel mit radioktiven Material begann, wurden alle Bereiche
umfassend in diese Abhängigkeit gebracht und da auch in der damaligen DDR
diese Dinge eben unter dem Einfluß des rothmannsthal Paktes und damit unter
deren Kontrolle stand, die ihrerseits an den internationale Markt damit
angekoppelt war, ist hier ein globales System mit mehren Polen schon
weitaus früher enstanden. Egal ob mit Rubel, Ostmark oder amerikansichen
Dollar, Banken und Devisenhandel gab es auch schon lange vorher.


Ja AKW ist die allgemein bekannte Abkürzung für Atomkraftwerk.
Habe ich deine Frage richtig verstanden?


Mein Hinweiß sollte lediglich die Kompetenz von Charles Gossmann aufzeigen, das
er eben kein Phantast ist, sondern ein bodenständiger Ingeneur mit
besonderen Fähigkeiten, die sogar von diesen beiden E-Konzernen(Kago, Fischerhäusl)
annerkannt und auch honoriert wurde.

Was hat dieses Planspiel mit dem Endlager jetzt bei der "Kalten Fusion" für
ein besonderes Gewicht?

Wilfried