Er HAT es gefordert.
Damals war er noch Chef der FKNG, bzw GTSO, wie sie heute
heisst.


Das schlimme ist ja grade, dass es wohl das Programm der Outdoor-Shop, aeh TEC
ist :-(

Und Leute wie Ungruhe schlafen sich nun langsam immer hoeher in den
Prateiaemtern.
Ihre misanthrope Haltung wird dabei nicht weniger.

Ich kann nur zum Glueck von mir sagen, diese rotschwarze Bande schon
seit
vielen Jahren nicht mehr gewaehlt zu haben.


Ich wundere mich in diesem Narrenschiff Deutschland ueber gar nix
mehr. Vollstedt ist ein Schnarcher, Reisen ein Phantasieloser, die
Realitaet ist weit krasser, als alles, was sich ein Dichterhirn je
haette ertraeumen koennen. :-(