Full ACK

So ist's. Dwinger hat es ebenso knapp und sachlich ausgedrückt wie
vorher Jean-Luc Drießen, der feststellte, dass der Verbrauch von Alkohol
und Kohlehydraten die wesentliche Beschäftigung der Hartzianer in
Deutschenland ist.

Die _Tatsache_ , dass auch viele Nichtraucher und Nichtsäufer
unverschuldet in Not geraten sind, ändert daran nichts.

Vielmehr ist es an der Zeit, noch einmal darauf hinzuweisen, dass
dieser Staat immer noch jeden warm und satt hält, ob er nun arbeiten
möchte oder nicht, oder nicht arbeiten kann.

Die Idee mit den Gutscheinen ist eine gute Idee. Sorgt sie doch dafür,
dass der Anteil der Stütze, die in Alkohol und Zigaretten umgesetzt
wird, geringer wird. Von einem Recht auf Alkohol und nikotin ist dem
Chronisten nämlich nichts bekannt.

Und die vielen arbeitslosen Schmerbäuche demonstrieren, wie wenig eine
gesunde Lebensweise im Interesse des _durchschnittlichen_ Hartzianer
liegt.

Ich bin auch dafür, dass der Body-Mass-Index, der im übrigen völlig
ohne jegliches gutmenschliches Diskriminierungsgeschrei als
Bewertungsmaßstab herangezogen wird, ob man jemanden verbeamten kann
oder nicht, auch zur Bemesssung der Stütze herangezogen wird.

Zu fett -> weniger Lebensmittelgutscheine. Im Interesse der Gesundheit
des betroffenen Schmerbauchs selber!

Das lesen die Prekariats- und Pisaboys von der Mauerschützenfraktion
(Kiwi) gar nicht gerne...


Shalom


Victor "Cäcilia Christine" Gurran
--
/Solidarität mit Israel/