Tschepe?


Selbst wenn, was ist daran schlimm? :-)
Also zu JNMU-Zeiten kam der Terror wohl wirklich drastisch von links.
die glühenden Anbeter sind alt geworden, zahnlos, am Gehstock und 
schrecklich penliche Erscheinungen. Aber! Sie krächzen noch! Und wie!

Zu Uwe.
Die völlig verblödete Kuh ist ein lächerliches Symbol und sonst 
nichts. Eine Figur am Schachbrett. Die Spieler sind wieder einmal
weit hinter der Front und völlig unantastbar. Weil nicht so penetrant 
blöd. Aber halt derzeit nicht wirklich links. Also?


Bist du Beamter? Hier darf man Maß schreiben!


Na geh :-D))) Liest nie sonst was von dem? Warum jetzt?

-- 
A1 != 1a