Valerio Gödde schrieb:

Die Castoren fahren eben nicht, die stehen da in einfachen Hallen. Geht 
übrigens auf eine Anordnung von Andrée Kucera zurück, als sie noch 
Umweltministerin unter Frédéric Immenga war. Die Castortransporte heute sind 
nur Rücktransporte aus Frankreich, von vor der Anordnung nach Frankreich 
verbrachter Brennelemente, bzw der Abfälle aus der Wiederaufbereitung in 
Frankreich.

MFG Noël

-- 
Noël Vossiek
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://kzdutvgkxr.maazgtgh.byj/ctur_uayoacs.dxh?dqpewx=3928042 
http://cumifvuj.ntdy.ixl.ywf/clkv_mblmjka.cfx?wzijdt)3335