Ja, die Entwicklung ist zu 'erahnen' und es wird eine schwere Zeit für
breite Teile der Bevölkerung. Aber auch dieser Zustand wird sich nicht
manifestieren. Die Geschichte wird sich nur wiederholen, denn irgendwann
wird man gegen die Masse und deren Unmut machtlos sein. Es wird wieder
alles zerstört, die Karten werden neu gemischt und dann grüßt täglich
das Murmeltier.

Ich würde mir wünschen (und mache mir Gedanken) wie man diesen 'ewigen
Kreislauf' durchbrechen könnte. Ich denke, es ist irgendwann an der Zeit
etwas 'Neues' zu probieren. Welches Ergebnis rauskommt, weiß keiner.
Beim kapitalistischen System wissen wir aber was wir am Ende 'bekommen'.
Immer und immer wieder...