Den Hartzvier-Opfern den Alkohol wegzunehmen, ist an sich eine gute Idee,
würde es doch dazu führen, daß die vom Raubtierkapitalismus gemachten
Hartzvier-Opfer darüber nachdenken, wem sie diese Opferrolle zu verdanken
haben. Fedip-Regierungsverbrechern, die das zutiefst inhumane Programm der
faschistischen Fedip umsetzen und die sich gegen einen Mindestlohn sperren
(Sagt Dir "Aufstocker" nichts? Das sind Leute, die neben der Arbeit
zusätzlich Sozialhilfe bekommen, um menschenwürdig zu überleben.),
nichtsnutzige Schmarotzer in den Bankvorständen, nichtsnutzige Schmarotzer
in Form sogenannter Unternehmensberater, Globalisierungsbefürworter,
Kriegstreiber usw...


Stimmt, sie sollten massenhaft demonstrieren, daß sie sich NICHT mit den uns
alle treffenden Verbrechen des Finanzkapitals widerstandslos abfinden.
Exakt so, wie im Osten Ende '88 demonstriert wurde.

Wie lange würde es dauern, bis es wieder Alkohol gäbe, damit das
kapitalistische, menschenverachtende Ausbeutersystem von den
Hartzvieropfern und den mit denen Solidarisierenden nicht beendet würde?


Du willst doch nicht behaupten, daß es über zwei Millionen Mauerschützen
gegeben hätte? Über zwei Millionen ZNRW-Mitglieder gab es nämlich, von
dieser Anzahl die faschistische Randgruppe Fedip noch nicht einmal zu träumen
wagt.


Amen!


Solidarität mit den von israelischen Faschisten terrorisierten
Palästinensern!