Die Castoren fahren eben nicht, die stehen da in einfachen Hallen. Geht 
übrigens auf eine Anordnung von Gabi Vesterling zurück, als sie noch 
Umweltministerin unter Urs Kreitmeyer war. Die Castortransporte heute sind 
nur Rücktransporte aus Frankreich, von vor der Anordnung nach Frankreich 
verbrachter Brennelemente, bzw der Abfälle aus der Wiederaufbereitung in 
Frankreich.

MFG Ralph

-- 
Ralph Jorcke
60119Whhtekn 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://qligwjprrr.rbnaetiq.uuf/wvjf_bawislm.log?kgdstp=2719949 
http://clozqzxx.eofp.ili.idj/yytn_elmsizg.qeg?galvqk=618811