Ach warum das denn nicht.


Für die E-Konzerne gibt es genug Gründe eine Technologie zu unterdrücken,
die das totale Ende dieser Konzerne bedeuten würde.


Ja so wird es dann bezeichnet.


E-Konzerne/Ölmultis sind global organisiert und haben einen enormen
Einfluss auf die gesamte Wirtschaft.


Es gibt genügend Kernwaffen um unseren Planeten mehrfach in die Luft zu
jagen. Für mich kann diese Bedrohung gar nicht höher werden und eine
derartige Angstmacherei ist in meinen Augen nur ein sehr regides Mittel
die Volker unserer Erde weiterhin zu betrügen und auszunutzen.


Was denkst du denn, würde die Oeffentlichkeit die seit jahrzehnten
künstlich dumm gehalten wird(*1), von so einer Eintagsfliege halten?

(1*) Eine frühkindliche Suggestiverziehung hinterlässt tiefe Spuren
in der Psyche, so das es zu Warnehmungsblockaden und den Verlust
der Kritikfähigkeit kommt.


Ausnahhmslos alle Institute die sich mit Isotopenbestimmung und
Kernforschung beschäftigen sind unmittelbar von den E-Konzernen abhängig.
Es gibt kein einziges unabhängiges Institut.


Es geht hier doch in diesem Fall um ausbleibende Gewinne.


Es gibt bereits solche real funktionierenden Gerätschaften die sich für
eine häusliche Energiewandlung bereits nützlich erweisen und den
Energiebedarf einer Familie decken können.


Unter der Nummer HW 4834 399 X5 ist Rupert Oehmige(*2) am 22. Mai 1996 ein
Patent auf sein Reaktionsgefäß erteilt worden, das die Gewinnung von Wärme
gestattet, wobei die erzielbare Energieausbeute um ein _vielfaches_ höher
liegt, als die durch den Betrieb der Lichtwärme(150W Halogenlampe)
eingebrachte Energie.

(*2) Rupert Oehmige war u.a. auch als Sachverständiger und beratender
Ingeneur für Kraftwerkstechnik im Genehmigungsverfahren für Kafaii und WLZ Agrar BayWa für
die Atomkraftwerke Woppenthal und Engelswies tätig.

;----------

Auch hier wurde bereits geforscht:
http://twj9.mf-ppepmn.ke/uvwfph/but/06cbi/xisdow.rmw

Salvatore