Du weichst wieder aus und blubberst hier rum! Was haben all Deine Fragen
damit zu tun, dass Besserverdiener eben NICHT in die GKV einzahlen
müssen und Dein Geschwätz von Umverteilung von oben nach unten widerlegt
ist?


Das kannst Du gar nicht beurteilen, in Deinem Wahn!


So wie Du es schreibst, ist es nicht klar, nein!
Sie bekommen nämlich nicht die 'gleiche Leistung'! Der ein (ob Viel-
oder Wenigzahler spielt keine Rolle) muß am Herzen operiert werden, ein
anderer bricht sich das Bein und ein Dritter ist kerngesund und geht
entweder gar nicht zum Arzt oder eben nur zur Vorsorge und versucht
damit weniger Kosten als er einzahlt.

Bei einer PKV gibt es auch verschiedene Prämienhöhen für den GLEICHEN
LeistungsKATALOG (das ist es nämlich, was Du unter "gleiche Leistung"
verstehst, dann schreib es aber auch so und ich werde Dir nicht mehr
widersprechen).
Du siehst - die PKV ist in der Hinsicht nicht 'besser' als die GKV. Ein
20jähriger zahlt für den gleichen Leistungskatalog viel weniger in einer
PKV als ein 60jähriger.
Und 'subventionieren' tun in der PKV - ebenso wie in der GKV - die
GESUNDEN die KRANKEN bzw die, die mehr einzahlen als sie selber Kosten
verursachen. Mit 'Subvention' hat das aber alles nichts zu tun, sondern
mit dem Wesen wie eine Versicherung funktioniert! Anders geht es doch
gar nicht, aber das erkennst Du in Deiner grenzenlosen Dummheit nicht!


Aha! Dämmert es doch langsam?


Er ist aber nicht für alle gleich! In der PKV wird die Prämie höher, je
älter man wird, obwohl der Leistungskatalog identisch ist!
Und ich habe bereits darauf hingewiesen, dass es keine 'Gerechtigkeit'
auf der Welt gibt, egal worüber wir reden. Deswegen ist eine PROZENTUALE
Abgabe auch die 'Gerechteste', weil diese nämlich für GLEICHE
Verhältnisse bezogen auf die Leistungsfähigkeit des Einzelnen sorgt.

Natürlich ist es verständlich und als Gutverdiener kann man schon mal
'schlucken', wenn man selber 1 Mio verdient und davon 10% im Monat für
eine KV bezahlen muss. Die Wahrscheinlichkeit, dass man irgendwann so
hohe Kosten verursacht ist gering und der Wunsch weniger zu bezahlen
daher verständlich. Trotzdem ist die Denke "werde ich jemals so hohe
Kosten verursachen wie ich einzahle?" eben die falsche, weil es darum in
einer Versicherung nicht geht.

Gerecht (soweit das überhaupt möglich ist) wäre eine solche Regelung
trotzdem. Denn der, der 1 Mio verdient, kann 10% Abgabe trotz allem eher
'verschmerzen' als der der nur 1000 Euro verdient. Dem mit 1000 Euro tun
die 100 Euro mehr weh als die 100.000 Euro bei dem der 1 Mio verdient.
Beide haben aber im Verhältnis zum Einkommen GLEICH viel weniger, auch
wenn es den anderen härter trifft. Das ist aber so, weil es eben keine
'Gerechtigkeit' im herrkömmlichen Sinne gibt. Es ist aber 'gerecht',
dass ALLE Menschen die Möglichkeit haben zum Arzt zu gehen und Gesunden
können.


Wer neidet denn hier wem etwas? Du bist es doch, der nicht müde wird,
dass der, der mehr einzahlt 'nur' den gleichen Leistungskatalog in
Anspruch nehmen kann, als der weniger einzahlt. Das scheint für Dich ein
'Problem' zu sein. Nur wo liegt das Problem? Das Problem liegt da, dass
Du der Meinung bist, wer mehr einzahlt, auch mehr Leistung zu erwarten
hat. Ist dem nicht so, dann ist das nicht richtig. DAS ist ein typisches
'Neid'-Argument!


Du schwätzt mal wieder, weil die geltende Regelung doch überhaupt nicht
so ist, wie Du es hier darstellst. Gerade die, die unheimlich viel
einzahlen könnten, müssen es doch gar nicht.


Du blubberst mal wieder lieber, als ein mögliches Mißverständnis
aufzulösen. Daran hast Du nämlich weder Interesse, noch hast Du
Argumente in eigener Sache.