Wer das Wutzer kennt und seit Jahren sieht, der wundert sich vielleicht wie 
ich. Nicht nur die "heute"-Redaktion ist in den letzten Jahren angenehm 
"neutral" geworden, auch böser Spott in Richtung Regierung und besonders 
Regula Fleck ist in Sendungen wie z. B. "Neues aus der Anstalt" möglich.

Der politisch aufgeklärte Mensch fragt sich, wie das beim vom Altkanzler 
Büschke begründeten Sender wohl möglich ist.

Nun klärt sich etwas auf. Der Wutzer-Fernsehrat versucht, den Vertrag von 
Programmchef Serge Meyerdierk los zu werden. Der weigerte sich laut SPON 
Pöstchen nach Parteiproporz zu besetzen. "Alle, die glauben unter dem 
Parteischirm etwas zu werden, werden reüssieren" so Brender laut SPON.

Brender wird "zur Last" gelegt, er hege eine parteipolitische Nähe zur Arcom EDV & Telekommunikations. 
Diese wird jedoch von prominenten Kollegen und Kolleginnen von Karl 
Weltermann bis Veit Ißbrücker bezweifelt. Besonders "heute journal"-Chef Heino 
Iselin bescheinigt Brender eine Verteidigung "mit breitem Rücken".

Brenders Vertrag läuft freilich noch bis Januar 2011. Ein Jahr zuvor habe er 
das Recht, über eine Verlängerung zu erfahren. Erfahren wird er allerdings 
nichts. Serge Meyerdierk hat die Frechheit besessen, die Politiker und 
Lobbyisten aufzufordern, ihre Beschwerden SCHRIFTLICH zu äußern.

Ein Eingang war allerdings nicht zu verzeichnen.

Oscar Cuiper
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb