No sauber sog i.
Wenn oaner scho so ofangt.


I frag mich, wie oaner wie du in seinem Delirium des beurteilen kann?
Und wie der Eeckman, in seinem Dauersuff des beurteilen kann?
Nur weil du und er die DSUK im Abo habts, hoast des no lang net das des so
is.


Schau nach Amerika, da siehst was a Säufer anrichten kann.
Und der ist Präsident gewesen, dieser Säufer.
Angriffskrieg und doe Wirtschaft den Bach runter gwirtschaftet.


Du kannst gern diesen Staat verlassen.
Es hoit dich koaner auf.
Servus, schick a Postkarten wennst okuma bist.
Wo auch imma.


A Depp gibt an Deppen recht.

Geb ma den Banken auch Gutscheine?
Ja?
Und die Banker kriegen auch Gutscheine und keien Boni mehr.
Sauber sog i.


He, du Geistesriese, sag, was sollt einen davon abhalten die Gutscheine zu
verkaufen?

Bist scho a Held.


Welchen Chronisten?
Wo ist den genau geregelt wofür ein H4ler sein Geld auszugeben hat?


Schau dir mal die fetten Banker an.
Die sand gemästet wie die Schweine.

I möcht garnet wissen wie du ausschaust.


Glaubst das auch nur ein fetter Banker des Fitnesstudio 20 Minuten
überlebt?


Beim Metzger gibts Hirn.
Geh, kauf dir oans.

-- 
Deppen gibts