Wozu? Um mir dann anzuhören, dass alles 'subjektiv' ist, dass die
'Belege' von "Linken" kommen und ähnlichen Schwachsinn? Das hatten wir
doch schon alles.
Wann fängst Du denn mal an Deinen Schwachsinn zu belegen?

Aber ich antworte mal, wie Du es immer tust, wenn ich nach Belegen
frage:

Wenn Du nicht weit, wovon ich rede, dann ist das der 'Beweis', dass Du
nicht gebildet genug bist und dann ist eine weitere Diskussion mit Dir
überflüssig. Eine gewisse Bildung setze ich voraus.

Kommt Dir diese Antwort bekannt vor?


Das ist bei Euch Libertariern natürlich ganz anders, nicht wahr? Du bist
echt ein selten dämliches Exemplar 'Mensch'....

IHR klammert ja sogar aus, dass man arbeiten geht um davon seine
Existenz zu sichern! Soviel zum Thema 'Mensch' und welche Rolle er in
euren Theorien spielt. Oder auch - um beim Thema zu bleiben "wer sich
keine KV leisten kann, hat halt Pech gehabt". Genau, die verzichten dann
alle ganz 'freiwillig' auf eine KV. Du bist ein grenzenloser Schwätzer
und nun ab mit Dir in Deinen Elfenbeinturm!