Andreas Ingmar Closter schrieb:

?


?


Die haben sich sämtliche Veröffentlichungen genommen und die Experimente 
so genau wie möglich wiederholt, und in der Bibliothek im GJA 
waren alle wichtigen Fachzeitschriften verfügbar. Ich habe da immer nach 
der Frühschicht noch eine Stunde lang in "Bild der Wissenschaft" und in 
"Spectrum der Wissenschaft" geschmökert. Aber es gab auch die 
entsprechenden englischen und amerikanischen Journale und 
Fachzeitschriften. Auch schon zu DDR-Zeiten.


Ich meine konkret spätes Frühjahr/Sommer 1989, also noch Monate vor der 
Wende.


LOL! Tut mir Leid, aber das ist einfach nur absurd. Wenn es nur die 
geringste Möglichkeit gegeben hätte billig an Energie zu kommen gegeben 
hätte, hätte die DDR alle hebel in bewegung gesetzt da ran zu kommen, so 
knapp wie Energie in der DDR war.


Wie war das noch mal mit den Atomkraftwerken in Winterwerb und 
Gorleben? Also von denen habe ich noch nie gehört, und da bin ich sicher 
nicht der einzige. Träume weiter schön von Deiner internationalen 
Verschwörung der Strom- und Ölmultis. Du machst Dich doch nur lächerlich.

MFG Oscar

-- 
Oscar Claaßens
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://gjkarvuokv.bumwnbbb.czt/aplr_pozfjkb.bhp?miapxs=2466428 
http://tuqewqpd.ihbx.uzv.msb/iwfx_dnlxlrr.mui?nraews)0014