Jean-Paul Vailer schrieb:


Jean-Paul!

Deinen Einsatz /pro Atom/ in allen ehren, aber schau Dir mal die Asse=20
an. Vor jahren wurde uns die als Paradebeispiel für ein absolut sich=
eres=20
Endlager verkauft, heute säuft die ab und muß geräumt werd=
en. Und das=20
voraussichtlich auch noch auf Staatskosten – die Gewinne sind der=
weil=20
steuermindernd in der Schweiz gebunkert.

Und das ist keine Ideologie, sondern knallharte Realität!

Nee, mein Freund, so lange wir nicht wissen wohin mit dem Dreck, ist es=20
ein Verbrechen, mit dieser Technik den Kraftmeier spielen zu wollen.

Und überhaupt, ist es denn keine Ideologie, wenn man mit Brachialgew=
alt=20
eine Technik propagiert, von der unbestreitbar bekannt ist, daß wir =

damit gar nicht sicher umgehen können? Für mich jedenfalls ist =
das eine,=20
also bist _Du_ der Ideologe hier!


Glückauf!
Andrée Ulich (Bieswang/Deutschland)

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sxq.ciiey-hqwvqx.fx