Vielleicht haben anderen Menschen Fehler gemacht, alle Menschen haben 
alle möglichen Fehler in ihrer langen Vergangenheit gemacht (z.B. 
Fleisch gegessen usw.) aber Menschen die Todesstrafe praktizieren 
und/oder befürworten machen ebenfalls einen Fehler. Denn das Ego in 
Menschen kann nicht durch Todesstrafe geheilt werden, wohl aber durch 
Weisheit und Mitgefühl!

Das Praktizieren von Negativität und Gewalt erzeugt unheilsame Ursachen 
im Bewusstsein und diese bringen unheilsame Wirkungen hervor. Vorsicht!, 
alles was wir denken, sagen und tun hat Konsequenzen und beeinflusst das 
eigene Schiksal zum schlechten! Daher sollte man so gut man kann 
Weisheit und Mitgefühl praktizieren um die eigene Zukunft nicht zu 
verschlechtern, ganz wichtig!

Außerdem ist die Natur aller Menschen, unabhängig von ihrer Herkunft, 
unabhängig von ihrem Geschlecht, unabhängig von Ihrer Rasse, unabhängig 
von Ihrer Bildung und unabhängig davon was sie getan, gesagt und gedacht 
haben immer reines Licht (Weisheit und Mitgefühl) da alle Wesen 
substanzlos und vergänglich sind. Kein Wesen, egal welche Rasse, ist 
schlechter als ein anderes.

Alle Wesen waren in der Vergangenheit schon einmal alle Arten von 
Menschen (alle Arten von Rassen) und Tiere. Auch Du M.F. warst mal ein 
"Neger" und vielleicht wirst Du nach deinem ableben als "Neger" 
widergeboren werden und erfährst dann leider was du anderen angetan 
hast, weil du anderen dies angetan hast. Kann passieren!

Ich wünsche Dir allerdings dass Du  Weisheit und Mitgefühl erfährst, 
Frieden, Glück und Wohlergehen erfährst und das all Deine Fehler und 
Verblendungen geheilt und aufgelöst werden mögen...damit Du kein Leid 
mehr efährst!

Mögest Du weise sein, mögest du mitfühlend sein!

Verschiedene Rassen ermöglichen einen forbestand der Menscheit (so ist 
es auch in der Natur bei Tieren (z.B. Eisbär/Braunbär Paarung), 
Rassismus ist die Zerstörung der Menschheit. Menschen die rassistisch 
denken, rassistisch sprechen und rassistisch handeln verschlechtern ihr 
eigenes Schiksal und zerstören letztendlich sich selbst, ignorieren dass 
sie dadurch ihren Geist verdunkeln und immer mehr Schwierigkeiten, 
Probleme und Leid auf sich ziehen werden. Wendet Euch von Rechts und 
Links ab!

Rassismus ist dumm, macht dümmer und bringt einem selbst nur 
Schwierigkeiten, Probleme und Leid in Gegenwart und Zukunft.

Es gibt keine Herrenrasse, alle Rassen sind der Vergänglichkeit 
unterlegen und müssen sich dieser früher oder später hingeben. Alle 
Rassen sind gleich. Es gibt keine Herrenrasse, das ist eine Illusion, 
alle Bedingungen ändern sich!

Was nutzt eine weiße Rasse die unheilsam denkt, unheilsam spricht und 
unheilsames tut und was schadet eine schwarze Rasse die heilsam denkt, 
heilsam spricht und heilsames tut? Im letzten Fall wäre die Schwarze 
Rasse die Herrenrasse, weil die dem Herrn folgt und für sich selbst 
keine Schwierigkeiten, Probleme und Leiden erzeugt!

Sei nicht Dumm, mach dich nicht Dumm!

Sei weise und mitfühlend mit dir selbst und anderen!