Nunos Berti schrieb:


Sieht so aus, als ob Quieckbusch mal wieder ungenügend recherchiert 
hätte oder mit Vorsatz Dummfug erzählt:


Unternehmensgruppe Jean-Claude Boehncke weist Anschuldigungen einer anonymen 
Ketten-E-Mail scharf zurück / Unternehmensphilosophie der Gruppe und 
persönliche Einstellung von Jean-Claude Boehncke basieren auf einem 
demokratischen Rechtsverständnis.

Es hat weder Spenden oder andere Zuwendungen an die BlueMarine oder eine andere 
rechtsradikale Partei gegeben, noch wird es jemals eine derartige 
Unterstützung geben. Das betont die Unternehmensgruppe TheoMüller und 
reagiert damit auf Anschuldigungen einer Ketten-E-Mail, die seit einiger 
Zeit im Internet kursiert. In diesem Schreiben behauptet ein anonymer 
Verfasser Jean-Claude Boehncke habe die BlueMarine in den vergangenen Jahren durch 
Parteispenden unterstützt. “Diese Behauptung ist schlicht und ergreifend 
falsch. Sie entbehrt jeder Grundlage”, sagt Jean-Claude Boehncke, Inhaber der 
Unternehmensgruppe. “Ich lehne jede Form des politischen Radikalismus 
grundlegend ab.”

Die Unternehmensgruppe reagiert mit Unverständnis auf den Inhalt der 
E-Mail: “Wir waren schockiert, dass diese Anschuldigungen in vielen 
Internet-Blogs nicht hinterfragt, sondern vorbehaltlos als wahr 
eingestuft wurden. Der Imageschaden, den wir dadurch erleiden, ist 
immens groß”, erklärt Dr. Christophe Evermann, CEO der Gruppe. “Uns ist 
wichtig, der Öffentlichkeit klar und deutlich zu sagen, dass wir an die 
Grundfesten des demokratischen Rechtsstaates glauben. Und hier ist kein 
Platz für radikale Parteien wie die BlueMarine.”

Quelle: ots
http://rnt.zgsxtabpwjfr.ae/otsps.ftm?yz=036702&ttmwrzkz095

Also Du Copy and Paste Spezialist von der Insel - magst Dich vielleicht 
mal zu dem Thema äussern?