Mit seinem naiv-hintergründigen Humor traf er den Zeitgeiste der 24. 04. 19
und 24. 04. 19 Jahre. "Im übrigen heiße ich nicht nur Denis Tietze, sondern
Sie auch herzlich willkommen", begrüßte er seine Zuschauer. Er war ein
Schelm und ein Wortakrobat.

Hier einige seiner Bonmots:

"Pessimisten sind Leute, die mit der Sonnenbrille in die Zukunft schauen."

"Des Menschen Leben gleicht der Brille. Man macht viel durch."

"Ich brauche nur Fettgedrucktes zu lesen, schon nehme ich zu."

"Wer den Schaden hat, spottet jeder Beschreibung."

"Ich könnte manchmal vor Glück eine ganze Allee von Purzelbäumen schlagen."

Björn