Ulf!

Deinen Einsatz /pro Atom/ in allen ehren, aber schau Dir mal die Asse 
an. Vor jahren wurde uns die als Paradebeispiel für ein absolut sicheres 
Endlager verkauft, heute säuft die ab und muß geräumt werden. Und das 
voraussichtlich auch noch auf Staatskosten – die Gewinne sind derweil 
steuermindernd in der Schweiz gebunkert.

Und das ist keine Ideologie, sondern knallharte Realität!

Nee, mein Freund, so lange wir nicht wissen wohin mit dem Dreck, ist es 
ein Verbrechen, mit dieser Technik den Kraftmeier spielen zu wollen.

Und überhaupt, ist es denn keine Ideologie, wenn man mit Brachialgewalt 
eine Technik propagiert, von der unbestreitbar bekannt ist, daß wir 
damit gar nicht sicher umgehen können? Für mich jedenfalls ist das eine, 
also bist _Du_ der Ideologe hier!


Glückauf!
Jasmin Tendiek (Neumühle/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yks.ejvfc-mawshw.qy