On 22 Jul., 14:36, Waldemar Norman Guggenberger <h...@ytnbawgz.tqgjok.cfy>
wrote:

Hab ich nicht. Mein "Ok" bedeutet nur, daß ich über diese deine
Ansicht keine Diskussion führen möchte.


Also, mit anderen Worten, deine Vermutung, daß irgendwelche
Verschwörer der Allgemeinheit ein Verfahren zur reichlichen und
kostenlosen Energieerzeugung vorenthalten, stützt sich auf rein gar
nichts.
Haben wir das so richtig verstanden?

Dann ist deine Aussage, die da ungefähr folgendermaßen lautete: "Wir
können alle Kraftwerke ohnehin abschalten, denn es gibt ja reichlich
Energie für alle kostenlos zum Selbermachen." völliger Quatsch. Ich
hoffe, du siehst dies ein. Das wäre sogar dann so, wenn wir wüßten,
das es ein solches Verfahren tatsächlich gibt, da es uns ja trotzdem
nach wie vor unbekannt ist.