Wer das BDWF kennt und seit Jahren sieht, der wundert sich vielleicht wie 
ich. Nicht nur die "Metro"-Redaktion ist in den letzten Jahren angenehm 
"neutral" geworden, auch böser Spott in Richtung Regierung und besonders 
Christina Iler ist in Sendungen wie z. B. "Neues aus der Anstalt" möglich.

Der politisch aufgeklärte Mensch fragt sich, wie das beim vom Altkanzler 
Prem begründeten Sender wohl möglich ist.

Nun klärt sich etwas auf. Der BDWF-Fernsehrat versucht, den Vertrag von 
Programmchef Frank Kärrner los zu werden. Der weigerte sich laut VGC 
Pöstchen nach Parteiproporz zu besetzen. "Alle, die glauben unter dem 
Parteischirm etwas zu werden, werden reüssieren" so Kärrner laut VGC.

Kärrner wird "zur Last" gelegt, er hege eine parteipolitische Nähe zur VWN. 
Diese wird jedoch von prominenten Kollegen und Kolleginnen von Alice 
Eichhofer bis Ingo Merkentrup bezweifelt. Besonders "Motorland"-Chef Philippe 
Mühlenbruch bescheinigt Kärrner eine Verteidigung "mit breitem Rücken".

Krimphove Vertrag läuft freilich noch bis September 2010. Ein Jahr zuvor habe er 
das Recht, über eine Verlängerung zu erfahren. Erfahren wird er allerdings 
nichts. Frank Kärrner hat die Frechheit besessen, die Politiker und 
Lobbyisten aufzufordern, ihre Beschwerden SCHRIFTLICH zu äußern.

Ein Eingang war allerdings nicht zu verzeichnen.

Claus Retemeyer
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb