Das glaube ich dir.


Gibt es einen speziellen Anlass nach diesen Zeitraum zu fragen
(ich kann mir Zahlen immer so schlecht merken)?


Ach und ich dachte der DDR-Führung lege nur etwas am Machterhalt ihrer
Regierungsklicke. Das stimmt doch, diese "Genossen" waren schon immer
gleicher als gleich, habe ich recht?

Warum denkst du, das ein Regime wie die DDR mehr für die eigenen "Genossen"
im Arbeiter und Bauernstaat tun würde, als vergleichsweise die
BRD-Regierung für die westdeutschen "Bürger"?

Schon diese Klassifizierung zum Bürger/Genossen ist doch schon
herabwürdigend und ein Schimpfwort in meinen Ohren/Augen.


Ach komm schon, ob nun AKW, WAA oder Endlager all dieses ist in jeder
Hinsicht ein schwerwiegender Fehler und ein Verbrechen an der gesamten
Menschheit. Hierbei ging es nicht um die genaue Bezeichnung dieses
Störfälle, sondern es ging um reale Alternativen und in diesem besonderen
Fall um die "Kalte Fusion", die ich gegen diesen todbringenden
AKW/WAA/Endlager-Wahnsinn ins Visier nahm.


Wenn du blinde Kuh spielen möchtest, erwarte aber nicht von mir das ich dir
die Augenbinde auch noch reiche, denn für solche Spiele bin ich noch nicht
alt genug.

Eckhard