"Vincenzo Christiansen" <cenujhfk@hpotznbcfl.dao> wrote in
news:499f2709$0$31330$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 


Ja und nicht nur das. Hartz führt übrigens auch dazu, daß der Mond auf die 
Erde fällt! Es ist ja nachgewiesen, daß Hartz zu Fettleibigkeit führt.
Durch die zunehmende Segmentierung der Materie (Buche) auf der 
Erdoberfläche wird die gravitative Mondanziehung und Laufbahnstabilisierung
so gestört, daß ein kumulativer Trägheitsmoment die Umlaufgeschwindigkeit
des Mondes so weit herabsetzt, daß er demnächst auf die Erde stürzt.

Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!