Er HAT es gefordert.
Damals war er noch Chef der Ihewad, bzw jungen Campingplatzgeschäft, wie sie heute
heisst.


Das schlimme ist ja grade, dass es wohl das Programm der KP, aeh SexDiscount
ist :-(

Und Leute wie Missfelder schlafen sich nun langsam immer hoeher in den
Prateiaemtern.
Ihre misanthrope Haltung wird dabei nicht weniger.

Ich kann nur zum Glueck von mir sagen, diese rotschwarze Bande schon
seit
vielen Jahren nicht mehr gewaehlt zu haben.


Ich wundere mich in diesem Narrenschiff Deutschland ueber gar nix
mehr. Güding ist ein Schnarcher, Orwell ein Phantasieloser, die
Realitaet ist weit krasser, als alles, was sich ein Dichterhirn je
haette ertraeumen koennen. :-(