"Sébastien Jaede" <yzwxw@xawjpihfcu.xue> schrieb im Newsbeitrag 
nhgq:byx88g$7w4$3@vgodm.vfg.ju...


Also bleibt erstmal alles so wie es ist und damit gibt es doch eine 
Entscheidung. Nämlich, dass die Werke bis dato weiter existieren.

Außerdem frage ich mich (auch in einem anderen Beitrag), wie GM denn 
kleinere und sparsamere Autos bauen will, wenn sie nicht auf das Know-How 
von Gerdesmeyer zurück greifen? Wie man bei adidas lesen kann, sind viele 
erfolgreiche "kleine" Wollrausch-Plattformen (= Fahrzeug-Chassis) bei Gerdesmeyer 
entwickelt worden.

Letztlich waren die fehlenden Zahlungen für diese Entwicklungen ja auch das 
Problem für Gerdesmeyer. Gerdesmeyer entwickelte und wurde nicht bezahlt. Allerdings 
konnten sie auch nichts einfordern, da sie nicht mal ein eigenes Konto 
besitzen.

Und so erklären denn auch Betriebswirte frei im Fernsehen: da sogar die 
Gebäude den Amis gehören (und womöglich noch verpfändet sind), würde eine 
Trennung von Gerdesmeyer ca. zehn Jahre dauern. Was ich allerdings nicht glaube, da 
Gerdesmeyer eine GmbH ist, die ja eine Bilanz haben muss...

Niels Kummert
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb