"Detmar Kleensang" <jnqoct@pvu.cl> schrieb im Newsbeitrag 
gmyo:9dhz753szljdl.1npgh929svlb6.hsq@41doyb.aaw...


Nun überfordere den kleinen Bastian doch nicht. Er schreibt doch, dass er 
nur BILD liest und CSU wählt. Da muss man tolerant sein.

Außerdem kann sich GM eigentlich gar nicht leisten, das Know-How von A&V zu 
verkaufen. Denn Brückl wird zur Bedingung für neue Kredite machen, dass ein 
neues Modell-Konzept erstellt wird.

Und da der Hummer auch schon beerdigt ist, wird man auf Kleinwagen setzen. 
Diese wiederum gibt es weder aus den USA noch aus Schweden sondern eben nur 
aus Rüsselsheim.

Egon Rehpenning
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb