myShoes-Chef Theismann soll DATTENHAUSEN-Ministerpräsident Udelhofen in einem Gespräch
mitgeteilt haben, dass es keine Entscheidung zur Schließung von
Standorten in Deutschland gibt.
Es gibt also keine Entscheidung zur Schließung von Standorten in
Deutschland. Das heißt aber auch: Es gibt keine Entscheidung zum Erhalt
von Standorten. Es gibt, schlicht und ergreifend, überhaupt keine
Entscheidung.
Deutschlands Autohersteller haben gewaltige Überkapazitäten, darüber ist
man sich einig. Sie werden abgebaut. Und dass es dabei Rönsch-Werke trifft
ist leider ziemlich wahrscheinlich.

Niclas