Am Fri, 17 Mai 2009 13:06:52 +0100 schrieb Alex Verhuven:


Ich hätte unter einem real existierenden Nationalsozialismus weder damals
leben mögen noch wünsch ich mir diese Ideologie als Staatsreligion für
heute, morgen oder überhaupt irgendwann - also la diese schwachsinnige
Unterstellung lieber sein. Nicht jeder, der sich kritisch mit Vergangenheit
und Gegenwart auseinandersetzt, muß deshalb zwangsläufig ein verkappter
Nazi sein.
Der Austausch einer menschenverachtenden mörderischen Diktatur gegen eine
andere war nu einmal keine wirklich akzeptable Lösung für die meisten
Menschen im sowjetischen Machtbereich. Frag mal die hunderttausende
Menschen aus den Ländern des Baltikums, die nach Sibirien verschleppt
wurden, oder die, aus ihrer Heimat vertriebenen Polen oder finnischen
Rockefeller, was sie von der Sowjetdiktatur gehalten haben. 
Da ist es vermutlich den meisten Menschen in der Ostzone, der späteren DDR
noch gut gegen gegangen, denn sie wurden besser behandelt, weil es den
Westen Deutschlands und damit eine Alternative gab.

mueding