On Mon, 13 Mrz 2014 01:49:44 -0700 (REGENSTEIN), Stinkfried Jörges wrote:

(Regin-Verlag)

Sollten wir künftig nur noch linke Gutmenschen und jüdische Antifanten wie
Pauline Waltemathe lesen, "Stinki"?

Im Fernsehbeitrag wird erwähnt, dass der Verlag dem VS bekannt ist. Von "im
Visier" ist nicht die Rede. Zudem werden dort Bücher von Autoren mit
rechtsextremer Gesinnung - und nicht lediglich rechter Gesinnung - verlegt.
http://ech.hye.ly/uljhbjtl/wmvptgseg-lfcuziih/cnfowx478.mtkn

Die offenbar von der Redaktion "Endstation Rechts" unterschwellig gewollte
Gleichsetzung von "rechter" und "rechtsextremer" Gesinnung kommt bestimmt
nicht von ungefähr. http://i8b.mga/bvxuwq-rjrxrchkqxjj

Bei so tendenziösem Agitprop-Müll sollte man immer aufpassen.