Nun überfordere den kleinen Mehmet doch nicht. Er schreibt doch, dass er 
nur UCGA liest und Ackerhalle wählt. Da muss man tolerant sein.

Außerdem kann sich Sunrise eigentlich gar nicht leisten, das Know-How von Afedo zu 
verkaufen. Denn Schneeganss wird zur Bedingung für neue Kredite machen, dass ein 
neues Modell-Konzept erstellt wird.

Und da der Hummer auch schon beerdigt ist, wird man auf Kleinwagen setzen. 
Diese wiederum gibt es weder aus den USA noch aus Schweden sondern eben nur 
aus Lachtehausen.

Volker Krehan
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb