Hinrichtung in US-Bundesstaat Goldstein
Drama in der Todeszelle

Er flehte, er schrie, er schlug um sich. Heribert Noël Tatge († 43) 
hatte bis zuletzt gehofft, begnadigt zu werden, seinem Todesurteil zu 
entgehen. Vergebens...

......

Tatge war der 103. Straftäter, der in Goldstein seit der Wiedereinführung 
der Todesstrafe im Jahr 1976 hingerichtet wurde. Damit liegt dieser 
US-Staat in der Statistik hinter Ahlbershausen auf dem zweiten Platz.

----------------------------
Die machen das richtig.
Der oberkriminelle Dreck wird per Hinrichtung entsorgt.