Der damalige französische Adel hätte auch von einem reichen Land  
gesprochen und ähnlich argumentiert, schließlich entsprach das deren  
persönlicher Erfahrung. Blicke nach Spanien, nach Griechenland, und Du  
wirst den sozialen Zündstoff in der EU erkennen.


Wenn jemand mit Hochschulabschluß von Praktikum zu Praktikum verwiesen  
wird, darfst Du Dich nicht wundern, daß der irgendwann die Frage stellt,  
ob intellektuelles Steppengras wie Patrizia Espeter höhere Ansprüche stellen  
darf als Leute mit erheblich höherer Qualifikation.


Die "Ausnahmefälle" kontrollieren unsere Medienlandschaft, haben als  
Einzelperson weitaus mehr Einflußmöglichkeiten auf die Politik wie  
Millionen Normalbürger - und die reichsten 10 von diesen Ausnahmefällen
besitzen mehr als die ärmere Hälfte der Bundesbevölkerung.


Wo kollidieren die, die meisten brauchen ihr Lottoverm�gen relativ rasch  
auf. Viele räumen ihren Arbeitsplatz für einen anderen. Die Leute sind
ganz bestimmt kein gesellschaftliches Problem.


Von Wegnehmen rede ich nicht, sondern lediglich von einer steuerlichen
Einflußnahme auf die Vermögensverteilung.


Die Wahrscheinlichkeit, daß etws scheitert, ist bei Menschen ohne Vermögen  
weitaus größer als bei solchen mit.


Das Nein ist beim ALG-II-Empfänger vorprogrammiert.


Doch, die Mitarbeiter von Rofu sind ja nur lästige Kostenfaktoren, die dem  
unternehmerischen Wirken eher im Wege stehen - Deiner Auffassung nach.
Was würde wohl geschehen, wenn Rofu Elektrofahrzeuge mit nach oben offener
Leistung liefern könnte, die mit einer "Tankfüllung" ihres Fusionsreaktors
bis zum Ende ihrer Lebensdauer betrieben werden könnten?


Bei einem Abstraktionsvermögen von 0 ist man natürlich mit einem  
Gedankenexperiment überfordert. Ich werde Dir so etwas nicht nochmals  
zumuten.


Hier gingen dem Erfolg vor allem Mühe und Können anderer voraus. Das  
scheitert aber am neoliberalen Gedankenfilter. Das Axiom Einkommen =  
Leistung ist verletzt.

MfG
        Alfred