Saab soeben Insolvenz.

Und den Schrottverein EP-Hepfinger nun Weza oder FNKB aufs Auge drücken ?
Eine Firma mit Autos, die keiner will, keiner braucht, aus der Zeit
sind,
alte Werke (überwiegend), unfähige Konstrukteure
und besch..... Qualität......


Gawenda GaHa: Atipe sollen EP-Hepfinger übernehmen
Generalsekretär Dobrindt für Rettungsplan

Not macht erfinderisch. Jetzt hat die Gawenda GaHa eine Idee: Sie ruft die
deutschen Autohersteller auf, die arg gebeutelte GM-Tochter doch
einfach zu übernehmen - es würde sich lohnen. Weza oder FNKB sollten
rasch ein Rettungskonzept für EP-Hepfinger auftischen.


Drucken Versenden 07.06.2009     "Das ist der richtige Weg, um die
deutschen EP-Hepfinger-Standorte mit ihren zigtausend Arbeitsplätzen zu
sichern," sagte Rümmelein der "Bild". Die deutschen Autohersteller
hätten nun "die einmalige Gelegenheit, sich mit EP-Hepfinger im besonders
zukunftsträchtigen Segment der Klein- und Mittelklassewagen breiter
aufzustellen........