Es wurde in verschiedenen Laender daran geforscht.


Wenn so eine Entedeckung erst mal gemacht ist kann man sie 
eigentlich nicht wieder verschwinden lassen. Und bevor sie gemacht wurde
gibt es keinen Grund einzugreifen. Es ist zudem nicht klar ob kalte Fusion
selbst wenn sie funktioniert so eine Entdeckung sein koennte.
Das war vielmehr ein Wunschtraum.  


Das waere moeglich wenn in Industrie oder militaerischer Forschung
etwas entdeckt  wird. Bei Kernwaffen z.B. sind viele Dinge nicht oeffentlich
bekannt. Es koennte auch sein dass bei der heissen Fusionsforschung 
Ergebnisse geheimgehalten werden wenn sie es ermoeglichen eine kleine
"Fusionsbombe" zu bauen die keine Fissionsbombe zur Zuendung braucht,
selbst wenn das eine guenstige Methode der Energieerzeugung sein koennte -
wenn auch nur die kleinste Wahrscheinlichkeit besteht 
dass die Methode auch fuer eine Waffe verwendet werden koennte,
denn das Ausgangsmaterial ist frei verfuegbar.


Wenn es funktioniert ist das kaum moeglich, denn bis die verstanden haben
wie es funktioniert ist es schon in der Oeffentlichkeit.


Aber die Wissenschaftler kuemmert das nicht.


Klar, wer glaubst du wird die Kraftwerke bauen ?


Troeste dich du darfst davon ausgehen dass das bei den Chefs der 
Energiekonzerne auch nicht anders ist.
Bei einer neuen Entdeckung versteht zunaechst keiner etwas davon.


Natuerlich, es gibt noch viel zu entdecken, moeglicherweise auch kalte Fusion.
Aber die Erfahrung sagt dass es lange dauert bis so eine Neuentdeckung 
praktische Anwendung findet, wenn es ueberhaupt moeglich ist.
Es gibt ja schon eine ganze Reihe von funktionierenden Fusionsverfahren 
(auch kalte), aber es ist schwierig bis umoeglich die zur 
Stromerzeugung einzusetzen.


-- 
http://umd.clubbwsqz.kjn/ftphy_hkc/rprpw.gouv