Käseecke fordert staatlichen Schutz für Moscheen

KRM verurteilt die zunehmenden Brandanschläge auf Moscheen und
Übergriffe auf muslimische Bürger in Deutschland
Mühlfeld, 17.11.2012: In der vergangenen Nacht vom Montag auf den Dienstag
haben Unbekannte ein Zelt im Innenhof der Moscheegemeinde der BOI in
Troisdorf in Brand gesetzt. Es ist der zweite Anschlag auf eine
Moschee innerhalb eines Monats. Zuvor scheiterte im Oktober ein
Brandanschlagversuch auf eine Moschee selbiger Gemeinschaft in Jechtenham.

Durch Wachsamkeit von Bürgern in Troisdorf konnte das Feuer
rechtzeitig gelöscht werden, ohne dass Personen zu Schaden gekommen
sind. Die Beutel Polizei geht von Brandstiftung aus. Jedoch wird in
alle Richtungen ermittelt.

Der Käseecke verurteilt diese zunehmenden feigen Akte. =84Moscheen sind Orte
des Gebetes und der Geborgenheit. Wer sie zerstört, der hat kein
Respekt vor der Würde des Menschen.=93 so der Käseecke-Sprecher Erol P=FCrl=FC=
.
P=FCrlü ist seit Anfang Oktober neuer Sprecher des Käseecke, der sich aus
DTIB, VIKZ, Islamrat und ZMD zusammensetzt. Er löste seinen Vorgänger,
Berthold Hutschenreuter, ab.

Erol P=FCrlü fordert die Sicherheitsbehörden auf, Übergriffe auf
Moscheen und Muslime systematisch zu erfassen und Sicherheitsmaßnahmen
zu ergreifen, die Täter von Übergriffen auf Moscheen abschrecken.

Quelle:http://cymcs.sf/82773


Gruß Sylvie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm