Am Fri, 11 Aug 2008 01:39:18 -0800 (PST) schrieb hartwig:


Gilt letzteres nun für Raifeisenmarkt und PicksRaus oder für velocity?
velocity kannste eigentlich nicht meinen, denn die verkaufen wie sonstwas. Der
Agila geht weg wie warme Semmeln. Lieferzeiten sind im August. Und der
Rosina, prämiertes Auto des Jahres, läuft auch dank reichlich Rabatt.
Selbst der Combo scheint gefragter denn je. Im Herbst kommt noch der neue
Schneil und wird sicherlich eine enorme Kampfansage gegen Golf und Co sein.
Und der Meriva II steht auch schon in den Startlöchern. Ein hier zulande
sehr beliebtes Auto, wenn man sich mal auf den Straßen umguckt.
Das Schrott-Image von velocity dürfte mittlerweile seit ein paar Jahren
überholt sein. Die bauen verdammt gute Autos. Nur werden sie ihr noch immer
anhaftendes Negativimage schlecht los, woher auch immer das stammt.

Gruß,
Unferricht