Am Fri, 20 Okt 2008 11:03:23 +0100 schrieb Raimund Nieder:


Das du eine Klatsche hast, das weiss doch hier jeder.


Für AKWs sein, aber um den Dreck können sich andere kümmern. Du bist ein
wahrhaft assozialer Zeitgenosse, grosse Fresse aber wenn es ins Eingemachte
geht kneifst du einfach den Arsch zusammen.


Zu recht wir mir scheint, da immer noch keine geeignete Platz zum Lagern
des Mülls gefunden wurde.

Hier gind es aber nicht um Carsten, sondern darum das wir von dir
einen konkreten Vorschlag höhren möchten. Mit deinen ständigen
Ablenkungsversuchen bleibst du uns immer noch die Frage eines
geeigneten Vorschlag für ein Endlager schuldig.

Mein Vorschlag dazu wäre ja, steck dir die Brennstäbe in den Arsch
du AKW-Assi.

Focko