Und es könnte eine sehr lange Zeit werden. Sieh einfach mal nach Rußland.  
Der kleine Mann hatte unter der Zarenherrschaft nichts zu lachen, unter  
der kommunistischen Diktatur nichts zu lachen und unter der  
Putindemokratur auch nicht. Mit wachsenden technischen Möglichkeiten  
werden aber die Instrumente einer Repression feiner.


Soziale Marktwirtschaft ist durchaus ein richtiger Ansatz. Eine ideales  
System kann es nicht geben. Das evolutionäre Erbe, das der Menschheit in  
vorzivilisatorischen Zeiten das Überleben gesichert hat, ist für die  
Entwicklung der Zivilisation nicht sonderlich förderlich. Schade, daß man  
nicht nachschauen können wird, ob es unsere Spezies in 100000 Jahren  
überhaupt noch gibt.

MfG
        Pietro