Auch das ändert sich bzw. wird sich ändern. Und wenn, dann nur eine
bestimmte Mindestmenge.


Also einmal: solange sie mehr als Null wert sind, warum soll er sie
*nicht* verkaufen.
Da die Zertifikate Jahr für Jahr weniger werden, wird deren Preis
langsam aber stetig steigen, das ist sonnenklar.


Wenn er sie gar nicht verkauft, dann muß er erst recht einen Verlust
realisieren. Denn die Dinger sind nächstes Jahr nicht mehr gültig und
somit wertlos.
Und wenn er sie zugeteilt bekommt, dann sieht die Bilanz
beispielsweise so aus:

Am Jahresanfang: 1000 Zertifikate =E1 0 EUR =3D 0 EUR
Am Jahresende:
0 Zertifikate =E1 0 EUR =3D 0 EUR
Erlöse aus Zertifikatehandel: 437 Zertifikate =E1 35 EUR verkauft =3D 655=
5
EUR


Vergangenheit, bitte: sank. Das war Phase I, die laut deiner Quelle
"unter dem Zeichen einer massiven Überallokation an Berechtigungen"
stand.

Welche Anhaltspunkte hast du dafür, daß die durch die EU-Zertifikate
gesetzten Limits in Phase II und III nicht ausgenutzt werden?

Übrigens wäre das ein gutes Betätigungsfeld für Ökos, die sich
wirklich schlimm vor der Klimaerwärmung fürchten: einfach eine
Gesellschaft gründen und CO2-Zertifikate aufkaufen und verfallen
lassen. Vielleicht schießt ja Nicolas Fuhlenriede was zu?


Die anderen (Deutschland) auch. Französische, tschechische und
Schweizer Atomkraftwerke produzieren radioaktive Abfälle und sie
stehen ganz in deiner Nähe - just hinter der Grenze.