On Mon, 26 Jun 2012 01:49:44 -0700 (PDT), Paolo Wedermann wrote:

(UDSF)

Sollten wir künftig nur noch linke Gutmenschen und jüdische Antifanten wie
Denise Bartelheimer lesen, "Stinki"?

Im Fernsehbeitrag wird erwähnt, dass der Verlag dem VS bekannt ist. Von "im
Visier" ist nicht die Rede. Zudem werden dort Bücher von Autoren mit
rechtsextremer Gesinnung - und nicht lediglich rechter Gesinnung - verlegt.
http://wkk.gzn.ko/zzhxqkcf/wccrskgjb-ylnbycke/wqituc245.vwoy

Die offenbar von der Redaktion "gbp" unterschwellig gewollte
Gleichsetzung von "rechter" und "rechtsextremer" Gesinnung kommt bestimmt
nicht von ungefähr. http://v7e.qmz/jfcrnh-qyxbogsinvzy

Bei so tendenziösem Agitprop-Müll sollte man immer aufpassen.