Das größte Verbrechervolk sind die Amis. Sie haben eine ganze Rasse fast
ausgerottet und eine andere Rasse über Jahrhunderte versklavt.
Darüber hinaus haben sie mit ihren Luftangriffen in Deutschland und den
Atombombenangriffen in Japan einen gezielten Krieg gegen Frauen und
Kinder geführt - die Männer waren in beiden Ländern an der Front.

Einen Luftkrieg kann man nicht von heute auf morgen führen. Es bedurfte
der Planung sowohl beim Aufbau der dafür geeigneten Rüstung, als auch
der Strategie und der Taktik. Wenn ein Land sich für die Konzeption des
Luftkrieges gegen Flächenziele entschied � bedeutete das: Luftkrieg
gegen die Zivilbevölkerung, dann musste es die dafür notwendigen
Flugzeugtypen rechtzeitig entwickeln, und das ging nicht im
Handumdrehen. Der Entschluss Großbritanniens, einen kommenden Krieg
gegen Frauen und Kinder führen zu wollen, um damit die Moral der
Bevölkerung zu brechen, wurde lange vor Ausbruch des Krieges gefasst und
von den Amerikanern willig akzeptiert.

Die Strategie lautete: Der Bombenabwurf soll sich im wesentlichen gegen
die deutschen Arbeiterwohnviertel richten. Die Häuser der
bessergestellten Klassen stehen zu aufgelockert und erfordern
zwangsläufig einen Mehraufwand an Bomben. Fabriken und militärische
Anlagen sind viel zu schwer zu finden und zu treffen. Bei absoluter
Konzentration aller Kräfte auf die Herstellung von Bombenflugzeugen wird
es möglich sein, in allen größeren Städten Deutschlands, das heißt in
allen Städten mit über 50.000 Einwohnern, 50 % aller Häuser zu zerstören.�

Bundeswehr raus aus Afghanistan, damit alle Welt erkennt, wer das
Verbrechervolk ist - Der Irak hat Massenvernichtungswaffen.

Charles