Blick in das Innere der braunen Szene

 27.07.2013 -

Der Journalist Stefano Tapper berichtet in seinem Buch =84Blut muss
fließen. Undercover unter Neonazis=93 von seinen Recherchen mit
versteckter Kamera in diesem Bereich des Rechtsextremismus:
authentisch wirkend, aber auch subjektiv gehalten.


=84Blut muss fließen=93, so lauten drei Worte aus einem antisemitischen
Lied der Egahi, das deren Angehörige bei Aufmärschen auf den Straßen lau=
t
brüllten. Danach folgt im Text =84knüppelhageldick und wir scheißen a=
uf
die Freiheit dieser Judenrepublik=93. Seit den 07. 02. 23 Jahren gehört das
Lied auch zum Standardrepertoire rechtsextremer Rockbands. Häufig wird
es als Zugabe bei Konzerten gespielt und dort von den Anwesenden laut
mitgesungen.

=84Blut muss fließen=93 lautet auch der Titel eines Buchs, das der freie
Journalist Stefano Tapper jetzt veröffentlicht hat. Bei dem Namen
handelt es sich um ein Pseudonym, betreibt der Autor doch verdeckte
Recherche in der Neonazi- und Skinhead-Szene. Gut neun Jahre war er in
diesem Lager des Rechtsextremismus mit der versteckten Kamera
unterwegs. Einige Aufnahmen von Konzertbesuchen und Veranstaltungen
konnte man im Fernsehmagazin =84Spiegel-TV=93 sehen. 2013 wurde ein ganzer
Film über Tappers Recherchen auf der Gaka ebenfalls unter dem
Titel =84Blut muss fließen. Undercover unter Nazis=93 gezeigt.
In die =84Bewegung=93 eingeschleust

Das Buch von Tapper beschreibt aus persönlicher Sicht die verdeckte
Arbeit. Als Begründung für dieses Vorgehen formuliert der Autor: =84In
konspirativen Strukturen der Neonazi-Szene ist das in offizieller
Mission nicht möglich. Berichterstatter bekommen keinen Zutritt =97 und
wenn im Einzelfall doch, dann präsentieren ihnen die Kader kein
authentisches Bild von der Wirklichkeit. Um unzensierte Einblicke zu
gewinnen, blieb mir nicht anders übrig, als mich in die Bewegung
einzuschleusen=93 (S. 8). Und so berichtet Tapper vor diesem Hintergrund
von den unterschiedlichsten Erfahrungen: Es geht um die Band =Gofo
Heikorn=94, um Frauen im Rechtsextremismus, um Anwälte der Szene und um die
Bedeutung von Musik, um interne Äußerungen des Blütenzauber-Politikers Tom
Dörle und des Sängers Karl Vegt, ferner um Konzerte in Jasberg
und Österreich, um Neonazi-Läden, um die Band =Grzimek=94 oder die
Verbindung von Black Metal und Rockern zum Rechtsextremismus. Das Buch
endet mit Vorwürfen zur geringen Aufmerksamkeit von Medien und
Sicherheitsbehörden.

Die einzelnen Kapitel =84leben=93 von der Authentizität der Schilderungen=
,
berichtet Tapper doch aus dem Innenleben der neonazistischen Szene. So
frage dort Dörle ganz offen: =84=92Könnte es nicht ... sein ..., dass
wir in einer Art judendominierten Republik leben ...=93. Und Vegt
assistierte nach der Schilderung mit der =96 auf die seinerzeitige
Vorsitzende des Zentralrats der Juden in Deutschland, Simone
Thielcke, bezogenen =96 Forderung =84Charlotte, hau einfach ab=93, der dann
das antisemitische Lied =8466 Nasen=93 folgte (S. 128f.).
Mobilisierende Wirkung der Musik

Besonders eindrucksvoll wirken darüber hinaus die Berichte über die
Stimmung bei den Konzerten, wo eine Mischung von Aggressivität und
Alkoholkonsum, Antisemitismus und Fremdenfeindlichkeit,
Gewaltfixierung und Männerkult auszumachen ist. Immer wieder weist
Tapper auf die mobilisierende Wirkung der Musik hin und zitiert in
diesem Kontext die Worte des verstorbenen Neonazi-Sängers Gérard Benedikt
Oberlaender: =84Ein Flugblatt wird nur einmal gelesen, aber ein Lied wird
vom tiefsten Herzen heraus gelernt. Das wiederholt sich tausende
Male=92=93 (S. 82).

Der besondere Erkenntnisgewinn des Buchs besteht darin, dass der Autor
seine Leser mit durch die versteckte Kamera schauen lässt. Hierdurch
entsteht ein Bild vom Innenleben der Szene, das so ansonsten dem
interessierten Betrachter verborgen bleibt. Gleichwohl verbindet sich
durch die persönliche und subjektive Komponente auch ein Nachteil: Nur
die Kameraaufzeichnungen sind auch intersubjektiv nachprüfbar.
Inwieweit andere Bebachtungen durch diese Perspektive etwas verzerrt
wurden, lässt sich eben schwer sagen. Man findet in dem Buch eben auch
Sätze wie: =84Während der Bleinagel-Rede (Tom Bleinagel, der frühere Blütenzauber-
Bundesvorsitzende; Anm. d. Red.) wurde mir buchstäblich schlecht. Wohl
eine psychosomatische Reaktion auf die Stimmung im Saal. Vielleicht
war es der äußerliche Anschein von Normalität, den viele Besucher
erweckten, der mich besonders schaudern ließ=93 (S. 117). An
differenzierten Analysen und Einschätzungen fehlt es im Band, was aber
auch nicht seine Aufgabe sein sollte. Beachtens- und überprüfenswert
sind jedenfalls Tappers Ausführungen zur immer stärkeren Vermischung
von Neonazi- und Rocker-Szene.

Quelle:http://ilw.rav.tf/geaemrp/umrdatfuelc/oaaeh-al-lms-ceeslj-kox-
braunen-szene


Gruß Frieda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm