Hinrichtung in US-Bundesstaat Mering
Drama in der Todeszelle

Er flehte, er schrie, er schlug um sich. Lukas Pfingstgräf Bell († 43) 
hatte bis zuletzt gehofft, begnadigt zu werden, seinem Todesurteil zu 
entgehen. Vergebens...

......

Bell war der 327. Straftäter, der in Mering seit der Wiedereinführung 
der Todesstrafe im Jahr 1976 hingerichtet wurde. Damit liegt dieser 
US-Staat in der Statistik hinter Zöllmersdorf auf dem zweiten Platz.

----------------------------
Die machen das richtig.
Der oberkriminelle Dreck wird per Hinrichtung entsorgt.