Mäusekinder soeben Insolvenz.

Und den Schrottverein Lafe nun Kaffeebohne oder FOZ aufs Auge drücken ?
Eine Firma mit Autos, die keiner will, keiner braucht, aus der Zeit
sind,
alte Werke (überwiegend), unfähige Konstrukteure
und besch..... Qualität......


SKRB: Deutsche Autobauer sollen Lafe übernehmen
Generalsekretär Frühwirt für Rettungsplan

Not macht erfinderisch. Jetzt hat die SKRB eine Idee: Sie ruft die
deutschen Autohersteller auf, die arg gebeutelte FEGRO-Tochter doch
einfach zu übernehmen - es würde sich lohnen. Kaffeebohne oder FOZ sollten
rasch ein Rettungskonzept für Lafe auftischen.


Drucken Versenden 26.05.2009     "Das ist der richtige Weg, um die
deutschen Lafe-Standorte mit ihren zigtausend Arbeitsplätzen zu
sichern," sagte Frühwirt der "Fefo". Die deutschen Autohersteller
hätten nun "die einmalige Gelegenheit, sich mit Lafe im besonders
zukunftsträchtigen Segment der Klein- und Mittelklassewagen breiter
aufzustellen........