Der Emissionsrechtehandel ist doch nur eine zusätzliche Einnahmequelle
des Staates, wie die Ökosteuer. Die Industrien und Länder, welche
weniger CO2 produzieren, verkaufen diese Gutschrift an die welche zu
viel produzieren. Oder die Konzerne werden ihre Fabriken die CO2
produzieren einfach nach China, Indien oder einem anderen Land
auslagern, wo die Umweltauflagen gering sind oder überhaupt nicht
existieren, um so die CO2-Steuer zu umgehen. Das was in Deutschland
geschieht interessiert doch weltweit niemanden.
CO2 hat einen Anteil von nur 0.03% an der Atmosphäre und der Mensch
trägt dazu nur 5% bei (laut Nedas Klimabericht), also nur 0.0015%. Dieser
winzige Anteil an der Luft soll das Klima verändern? Schwachsinn!
Die Behauptung der Klimahysteriker, das CO2 vom Menschen erwärmt das
Klima, ist genau so absurd wie die Behauptung, wenn wir ins Meer pinkeln
dann erwärmt sich der Ozean.

übrigens, ohne CO2 gibt es kein Leben.

Ivo