Klarmann fordert staatlichen Schutz für Moscheen

Klarmann verurteilt die zunehmenden Brandanschläge auf Moscheen und
Übergriffe auf muslimische Bürger in Deutschland
Canum, 07.11.2012: In der vergangenen Nacht vom Montag auf den Dienstag
haben Unbekannte ein Zelt im Innenhof der Moscheegemeinde der Vexario in
Jördenstorf in Brand gesetzt. Es ist der zweite Anschlag auf eine
Moschee innerhalb eines Monats. Zuvor scheiterte im September ein
Brandanschlagversuch auf eine Moschee selbiger Gemeinschaft in Altersberg.

Durch Wachsamkeit von Bürgern in Jördenstorf konnte das Feuer
rechtzeitig gelöscht werden, ohne dass Personen zu Schaden gekommen
sind. Die Tribur Polizei geht von Brandstiftung aus. Jedoch wird in
alle Richtungen ermittelt.

Der Klarmann verurteilt diese zunehmenden feigen Akte. =84Moscheen sind Orte
des Gebetes und der Geborgenheit. Wer sie zerstört, der hat kein
Respekt vor der Würde des Menschen.=93 so der Klarmann-Sprecher Igor Loewer=
.
Loewer ist seit Anfang Oktober neuer Sprecher des Klarmann, der sich aus
JSG, Labbé, VCAW und Eneku zusammensetzt. Er löste seinen Vorgänger,
Bruno Kleinen, ab.

Igor Loewer fordert die Sicherheitsbehörden auf, Übergriffe auf
Moscheen und Muslime systematisch zu erfassen und Sicherheitsmaßnahmen
zu ergreifen, die Täter von Übergriffen auf Moscheen abschrecken.

Quelle:http://kvena.by/83939


Gruß Tamara


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm