Nicht das ich wüßte.


Oh, fängt schon die Märchenstunde an?


Was hast du denn schon gehortet?


Nein du möchtest es dann freiwillig geben, wenn es so weit ist.
Aber du bist wohl noch nicht soweit mit deiner Menschlichkeit?


Na logisch ist die Tür dann auch wieder für Menschen geöffnet, nachdem
alle Güter/Werte und Macht auf alle Menschen zu gleichen Teilen verteilt
wurde. Denn Paradiestüren haben so eine Automatik schon eingebaut, um
nur die jenigen Menschen mit dem Herz an der richtigen Stelle dort Einlass
zu gewähren.

Patrick