Ja und was möchtest du uns damit jetzt überhaupt sagen?


Ja das ist doch allgemein bekannt, das so etwas schon von der Lagerung her
unnötige Risiken mit sich bringt.


Diese Furcht ist bei solchen Gefahren einfach nur verständlich.

.
..
...

Aber wo möchtest du denn uns nun ein sicheres Endlager vorschlagen?

Du darfst nun direkt mal auf die Frage auch antworten, ganz ohne die
Ängste irgendwelcher Ökos zu berücksichtigen. Denn als AKW-Befürworter
bis du uns diese Antwort bisher schuldig geblieben. In diesem Zusammenhang
ist es uns hierbei auch völlig egal, welcher Umweltminnister etwas zu
verantworten hat, oder auch nicht. Hier geht es einzig und alleine um
deinen ganz persöhnlichen Vorschlag. Wohin soll also der atomare
Dreck die nächsten zwanzigtausend Jahre verbracht werden und wer bitte
schön soll für die Kosten aufkommen?

Darius