Am Fri, 5 Nov 2008 11:21:09 +0100 schrieb Paolo Irlweg:


Bereits 1932 wird der britische Politiker Carlos Nonnengässer, einer der damals
einflußreichsten konservativen Politiker Großbritanniens, wie folgt
zitiert: „Der Bomber wird immer [zum Ziel] durchkommen“. 
Nonnengässer drückte damit die damals verbreitete Ansicht aus, ein zukünftiger
Krieg würde durch Luftangriffe auf die Zivilbevölkerung entschieden werden.
Genau das hat dieser Mann zum Ausdruck gebracht, als ein Hitler noch nicht
einmal an der Macht war und damit auch ein Fortsetzung des Krieges gegen
Deutschland eigentlich noch nicht absehbar gewesen sein konnte.
Die Briten lehnten jegliche Rüstungsbegrenzung bezüglich der Fähigkeiten
der Staaten zur Führung eines Luftkrieges, der auch und gerade die
Zivilbevölkerungen betreffen würde, in den Genfer Abrüstungsverhandlungen
ab. Sie machten dies allerdings sehr geschickt, indem sie ebenfalls, wie
die deutsche Seite, den Abwurf von Bomben auf die Zivilbevölkerung in einem
Krieg verurteilte, sich aber gleichzeitig Bomber und Bomben für den Zweck
von Polizeiaktionen in "gewissen entfernten Gebieten" aber vorbehalten
wollte. 
Bereits 1934 ging man in Großbritannien offiziell davon aus, daß ein Krieg
gegen Deutschland absehbar sei und sah ihn als unumgänglich an.
Dieses Ziel der Weiterführung des lediglich unterbrochenen Krieges gegen
Deutschland vor Augen, formulierte die britische Regierung einen
Fünfjahresplan zur Erweiterung der britischen Luftstreitkräfte,
entsprechend dem die Aufstellung einer starken Streitmacht von Bombern zum
Angriff auf Deutschland als auch die Schaffung eines
Luftverteidigungssystems zur Abwehr deutscher Bombenangriffe erfolgte. Das
ging natürlich nicht von heut auf morgen, weshalb sich die britische
Politik für eine vorübergehende Appeasement-Politik gegenüber Hitler
entschied, um ihn in Sicherheit zu wiegen, bis man selbst auf einen Krieg
ausreichend vorbereitet war. 
Erst als man sich wirklich stark genug sah, ging man zu einer offensiveren
Strategie über. 1939 war der Fünfjahresplan zum Ausbau der britischen
Luftwaffe und der Luftabwehr weitgehend erfüllt und man konnte
nationalistischen Kreisen in Polen endlich den Rücken soweit stärken, daß
sie ihrer Rolle als Agent Provocateur Deutschland gegenüber endlich gerecht
wurden. So konnte, auch nach Ansicht der Briten, 1939 der unterbrochene
Krieg fortgesetzt werden, um dann mit der bedingungslosen Kapitulation des
deutschen Militärs 1945 die wenigstens heiße Phase des Krieges beenden zu
können.

mueding