Banken und Autobauer sind verschuldet, erheblich verschuldet. Wernn man 
sie untergehen (Insolvenz) lässt, geht es den Menschen schlecht weil sie 
die Arbeitsplätze verlieren.  Der Staat will helfen mit einem 
Konjunkturpaket was nichts anderes bedeutet als mit Geld. Der Staat ist 
aber auch verschuldet, vielleicht noch mehr als die, denen er helfen 
will. Wir haben es gelernt in der Schule: minus mal minus ergibt plus, 
aber minus plus minus ergibt glaube ich kein plus, jedenfalls nicht in 
der Mathematik. Allso nimmt man das Geld von Mehrwerten von denen man 
hofft, dass die Menschen sie in Zukunft irgendwann schaffen werden. 
Dadurch wird doch nichts gebessert. Der Arbeitsplatz bleibt in der 
Gegenwart gefährdet weil er mit heißer Luft gerettet werden soll und der 
Mensch wird auch für die Zukunft schon in Not gebracht. Und trotzdem 
wird uns das vorgegaukelt als große Sache, als Rettungspaket. Wer aber 
soll eigentlich gerettet werden mit den vielen Milliarden die gar nicht 
da sind? Doch nicht die arbeitsplatzbrauchenden Menschen sondern die 
Unternehmen, und die gehören den Aktionären oder irgendwem.
Ein Schlusstrich wird allemal billiger. Lasst pleite gehen was nicht 
gebraucht wird, lasst pleite gehen was unfähig ist. Der Markt wird es 
sofort richten und ausbalancieren. Er macht es mit den kleineren 
Unternehmen täglich, ständig überall. Gebt das Geld lieber in die 
Arbeitslosenkasse um ein paar Problemzeiten zu überbrücken aber die 
Politik raus aus der Wirtschaft. Die ganze Krise ist ein Ergebnis der 
unqualifizierten Eingriffe in den Markt durch die Politik, sonst nichts. 
Oder aber es ist tatsächlich so, zwischen den Großen und der Politik ist 
kein Unterschied, dann sollte man aufhören von Demokratie zu schwafeln 
und die Verhältnisse ändern.


Enrico