Finden und diese Entdeckung in einem dunklen Safe für alle Zeiten
verschwinden lassen, sind zweierlei paar Schuhe.

Dir ist hoffentlich bewußt, das eine gefahrlose Energiewandlung die jedes
Kind handhaben kann und die mit geringen Wartungskosten selber in eigener
Regie direkt am Verbraucher vor Ort zu betreiben wäre, das totale aus der
E-Konzerne/Ölmultiss in allen Energiebereichen bedeuten würde und das diese
Konzerne alles Denkbare dafür tun werden eine derartige Entwicklung mit
allen möglichen Mitteln zu unterbinden?


Bei diesen Gewinnen der Konzerne/Ölmultis bleibt keine Ungewissheit bei mir
übrig, das die gesamte Menschheit schon seit geraumer Zeit um technische
Möglichkeiten auf breiter Front belogen wird. Die wenigen etwas
unabhängigeren Forscher kann man schnell mundtot machen und eine
Vermarktung konsequent durch restriktive behördliche Auflagen bis zum
St.Nimmerleinstag hinauszögern und/oder wirtschaftlich ausbluten lassen.
Es besteht eine tiefe Verfilzung in hochrangige Regierungskreise in allen
Ländern, so das die breite Öffentlichkeit mit scheinbaren Unwegbarkeiten
nur so zugepflastert werden.


Alle diese Forschungen streben nur eines an und zwar Gewinne zu erzielen,
mit Energie im Überfluss für jeden Menschen zum beinahe Nulltarif geht so
etwas schon prinzipbedingt nicht.

..

Es ist richtig wenn du annimmst, das mein eigenes technisches Verständniss
hierbei sehr mangelhaft ist, selber diese Bereiche zu erforschen und hier
im ausreichend verständlicher Weise darzulegen.

Für dein Entgegenkommen eine gewisse Offenheit zu zeigen, bedanke ich mich
herzlich. Damit zeigst du mir zumindest, das du erkannt hast das unsere
physikalischen Erkenntnisse in einigen Bereichen in seinen Wirkungen
erkannt wurden, jedoch immer noch keiner im entferntesten Erahnen kann,
warum diese Dinge so und nicht anders sind und das es noch viel zu
entdecken gibt.

Stefano