Luc Norbert Zinser schrieb:


Wie immer keine Ahnung.

Die seit Mitte 2006 geltende Regelung, wonach bestrahlte Kernbrennstoffe
zunächst in einem Zwischenlager auf dem Gelände des jeweiligen
Kernkraftwerks aufbewahrt werden, müssen die Anwohner dulden. Wir
brauchen Gorleben, damit die umstrittenen Zwischenlager geräumt werden
können. Gerade gegen Flugzeugabstürze und Terroranschläge sind die
Lagerstätten nicht ausreichend geschützt.
Atomkraft-Kritiker befürchten, dass die Atommüll-Zwischenlager an
deutschen Kernkraftwerk-Standorten langfristig zu Endlagern werden.

Ich auch.

Walter