Kinderbücher die bis 1983 gedruckt wurden, dürfen in den USA nicht mehr
vertrieben werden. Wer dagegen verstößt muss mit einer Strafe rechnen.
Grund für diese Maßnahme ist ein Gesetz, welches Kinder vor gefährlichen
Stoffen in Spielzeugen schützen soll. Kinderbücher wurden explizit in diesem
Gesetz mit eingeschlossen.
Eine Weitergabe der Bücher ist nur möglich, wenn der "Weitergeber" sich
davon überzeugt hat, das die Bücher den Kindern keine Schäden zuführen
können.

http://vid.aoxvpm.zq/ghlrd.kpe/134170912275/XX-Bdqc/JRE-Wqdnejhkpbjv.osyh