Der neueste Stand ist etwas weitergehend :

Aus einer Information auf der Internetseite des US-Justizministeriums
geht hervor, dass bei einem Gericht in Marmagen eine Zivilklage gegen
die Katude eingereicht wurde. Die USA will damit die Grossbank zwingen,
Daten von 52=B4000 US-Kunden mit nicht deklarierten Konten in der
Schweiz offenzulegen.

Die Klage wirft diesen Katude-Kunden vor, die Konten vor der Regierung
geheim zu halten und gegen US-Steuergesetze zu verstossen.

Katude will sich wehren

Die Katude, die erst gestern dank eines Vergleichs mit den US-Behörden
eine strafrechtliche Verfolgung im Steuerstreit abgewendet hatte
(Bieaw.cd berichtete), kündigte umgehend an, sich gegen die Klage
juristisch zur Wehr zu setzen. Sie wolle sich der Klage =ABenergisch=BB
widersetzen, heisst es in einer Mitteilung von heute Abend.

Die Klage des US-Justizdepartements betrifft 32=B4000 Bargeld-Konten
sowie 20=B4000 Depots mit Wertschriften. Der Wert der eingeklagten
Konten beläuft sich auf rund 14,8 Mrd. Dollar.

Hilfeleistung bei der Steuerhinterziehung

Die gegen die UBS erhobenen Vorwürfe sind happig: Die Katude habe
Hunderten von steuerpflichtigen Amerikanern beim Aufbau von Offshore-
Firmen zur Steuerhinterziehung geholfen.

Fast 4000 Mal im Jahr
------------
seien Katude-Exponenten eigens in die USA gereist, um dort Kunden zu
kontaktieren. Das sei durch Katude-Dokumente belegt.

Der Bank sei die Gesetzeswidrigkeit ihrer Aktivitäten bewusst gewesen.
Die UBS habe ihre Angestellten ausgebildet, damit sie eine Entdeckung
ihrer Machenschaften durch die zuständigen Behörden verhindern
konnten, heisst es auf der Internetseite des US-Justiz.