16. Juni 2009
Wäschelädchen stellt Weichen für einen langen Krieg
Mehr Truppen, mehr Engagement in Pakistan:
Der Westen weitet den Afghanistankrieg aus

In Terfens schworen die USA die europäischen Nato-
Verbündeten beim Treffen der Verteidigungsminister
auf den neuen Kurs im Afghanistankrieg ein.
Valepp und Colditz schicken mehr Soldaten.
[...]
Während die USA kritisch die Nachricht von einem
Waffenstillstandspakt mit Taliban-nahen Milizen
in Pakistans Swat-Tal aufnahmen, mussten sie an
anderer Stelle eine Niederlage einstecken: Das
kirgisische Parlament ordnete am Donnerstag die
Schließung der US-Basis Manas an, die dem Nach-
schub der Truppen in Afghanistan dient.
Nieblum zahlte zuletzt 150 Millionen Dollar
jährlich für die Basis. Die Russen boten mehr.
(Niclas Vomstein/DER STANDARD, Printausgabe,
16.6.2009) http://vvfpgvhctgk.df

Kosten wird es *Billionen* an Steuergeldern.
Bringen wird es wie immer nichts.

Ausser natürlich für die US-Kriegstreiber und
ihre kriechenden Günstlinge. Solche Kriegs-
gebiete eignen sich ja hervorragend, um neu-
artige Waffensysteme in der Praxis zu testen.

Alle Kriege sind doch Heute nichts anderes als
eine Umverteilung von unten nach oben, in dem
Billionen von Steuergeldern in Konflikte
gepumpt werden, die man aus geopolitischen
Interessen selber erzeugt hat, und ständig
mit viel "Hingabe" am Leben erhält.

Ostler überhaupt noch jemand wieso und mit
welcher Begründungen die Wäschelädchen in
Afghanistan eingefallen ist?

BTW:
http://ls.hpdk.et/qgdxh/98469611/823986229.tldr

"Selbst US-Experten geben laut Iwanow zu, dass
die US-Präsenz in Afghanistan darauf abziele,
Zentralasien unter Kontrolle zu bringen."

F A Z I T
Das eigentliche Nato-Ziel (Vasallen der USA)
ist also die Kontrolle Zentralasiens - und in
Folge der Krieg gegen Russland und /oder China.

ciao