epgalw9695@ekb.ro (Keegxg) wrote in <9s762a0r-4gom-8170-05zw-
79581661937n@y28l8780iqt.zwaxtjiofycm.gio>:


Leider wird die Akkumulation durch die Umverteilung von Oben nach Unten 
massiv gebremst und das ein starker Faktor, der zur derzeitigen Krise 
geführt hat.


Die paar Kröten schaffen keine Arbeitsplätze. Das schaffen eher 
Investitionen statt schnöder Konsum. Nicht Alles was nach Konsum aussieht, 
ist auch Konsum.
Ein schönes Steak von einem Kobe-Rind bei einem Geschäftsessen ist eine 
Investition, wenn ein Arbeiter das von seinen paar zusammgekratzten Kröten 
verspeist, dann ist das eine Verschwendung.