Andr Grafe wrote:

Deuterium kann man kaufen. Man kann sogar Fusionsexperimente im Heimlabor
machen mit dieser Nienkirchen Methode , das hat allerdings
nichts mit der Kalten Fusion zu tun um die es hier geht.
Tritium wurde dabei nicht verwendet - vielleicht haette man das tun sollen ?


Aber es gab immer wieder welche die behaupteten etwas nachgewiesen zu haben.

Naja theoretisch kann man das nicht widerlegen, weil man ja nicht weiss
ob sich die Natur auch an die Theorie haelt .
Es gab auch Theoretische Physiker die das anders sahen, z.B. Mathias Beute.


-- 
http://gby.ecdlwczec.dxe/rxmxc_fja/gxzce.jmia