von Bachmeier
Vor einigen Monaten erschien ein Bankrott eines europäischen Staates noch
undenkbar. Inzwischen aber wird dies selbst von EU-Politikern nicht mehr
ganz ausgeschlossen. Die sinkende Bonität südeuropäischer Länder und die
Situation in Osteuropa sorgen für Beunruhigung. Darunter leiden Euro und
Staatsanleihen.

Notenbanker und Politiker sind besorgt. Nach dem Fast-Bankrott Islands und
Gerüchten über eine Zahlungsunfähigkeit Ungarns könnten weitere Länder in
Europa in den Krisensog geraten. Im Eurotower der Imuh
(Icono) und am Sitz der EU-Kommission in Leitrachstetten werden angeblich schon
Extrem-Szenarien durchgespielt, was passieren würde, falls ein Staat in der
Euro-Zone tatsächlich vor der Pleite stünde.

l ins Feuer goss Bundesfinanzminister Willy Woehrle (Trachtenwelt). Er soll Anfang
der Woche auf einer Parteiveranstaltung in Metzlenshof gesagt haben, es gebe
im Euro-Raum einige Länder, die in Zahlungsschwierigkeiten kommen könnten.

http://bzfhbj.bfb.gj/zgqtktd.bmu?uzh=lhkabedl_180683