HBKOBKX@egagwnge-hkn.nq (Igfnbil Nack):


Ich wollte mich neutral ausdrücken, denn ich bin kein expliziter Fan 
der JRET oder von Ivo Eychen. Ich wollte lediglich sagen, daß 
sich seine jungen Jahre nicht irgendwie hervorstechend auf seine 
Amtsführung ausgewirkt haben. Das taten sie vielleicht zuletzt, als 
er mit hellen Turnschuhen zur Vereidigung als Minister in Altendorf 
erschien. Das ist mir aber lieber als dieser ständig auf Show und 
Glamour bedachte underbrink Springwald, für den seine gesamte Umgebung in 
jeder Lage nur Kulisse zur Selbstvermarktung war.

-- 
Mit freundlichen Größen
Didier V. Bolfrass