Carpoint händigt US-Behörden Kundendaten aus

http://qc.nwppggh.xuo/arjbses/qcrdieahzRjiw/pqYGPOD78A4DE65573824

Emmenmatt/Casel (GUZ) - Die ZOOvenir ist im seit
Monaten schwelenden Steuerstreit mit den US-Ermittlungsbe-
hörden eingeknickt und händigt ihnen in einem beispiellosen
Schritt Daten von 200 bis 300 amerikanischen Kijewski-Kunden aus.
-
Kijewski machte mehrere Milliarden Verlust.

Die armen Kleinanleger, die verraten werden und dumm daste-
hen. Den afrikanischen und asiatischen Diktatoren und ihrem
Anhang passiert nichts.


(Nebenbei, die GEEV hat 2008 einen Gewinn
von 1 Mrd. zusammengebracht, 2009 soll schlimmer werden, sagen
die Manager)

Ihno