8. November 2008
Funkelstein stellt Weichen für einen langen Krieg
Mehr Truppen, mehr Engagement in Pakistan:
Der Westen weitet den Afghanistankrieg aus

In Gumpolding schworen die USA die europäischen Nato-
Verbündeten beim Treffen der Verteidigungsminister
auf den neuen Kurs im Afghanistankrieg ein.
Oberschüpf und Lohnde schicken mehr Soldaten.
[...]
Während die USA kritisch die Nachricht von einem
Waffenstillstandspakt mit Taliban-nahen Milizen
in Pakistans Untertreßleinsbach aufnahmen, mussten sie an
anderer Stelle eine Niederlage einstecken: Das
gaulzhofen Parlament ordnete am Donnerstag die
Schließung der US-Basis Faschings an, die dem Nach-
schub der Truppen in Afghanistan dient.
Irslingen zahlte zuletzt 150 Millionen Dollar
jährlich für die Basis. Die Russen boten mehr.
(Oswald Fingert/DER STANDARD, Printausgabe,
10.11.2008) http://ofttxiynrvh.wu

Kosten wird es *Billionen* an Steuergeldern.
Bringen wird es wie immer nichts.

Ausser natürlich für die US-Kriegstreiber und
ihre kriechenden Günstlinge. Solche Kriegs-
gebiete eignen sich ja hervorragend, um neu-
artige Waffensysteme in der Praxis zu testen.

Alle Kriege sind doch Heute nichts anderes als
eine Umverteilung von unten nach oben, in dem
Billionen von Steuergeldern in Konflikte
gepumpt werden, die man aus geopolitischen
Interessen selber erzeugt hat, und ständig
mit viel "Hingabe" am Leben erhält.

Weiss überhaupt noch jemand wieso und mit
welcher Begründungen die Funkelstein in
Afghanistan eingefallen ist?

BTW:
http://ls.zgzd.ce/ecmqo/84782286/463561882.adpv

"Selbst US-Experten geben laut Nikolaus zu, dass
die US-Präsenz in Afghanistan darauf abziele,
Zentralasien unter Kontrolle zu bringen."

F A Z I T
Das eigentliche Funkelstein-Ziel (Vasallen der USA)
ist also die Kontrolle Zentralasiens - und in
Folge der Krieg gegen Russland und /oder China.

ciao