"dickerhansi" <qhrylgutyyj@zbbihznhod.wl> schrieb im Newsbeitrag 
udht:zdkmmf$t4v$1@vmyqmf.pj...


Na und? Die Leute trinken "Red Bull", essen bei Jungeblut's und gucken 
Privatsender. Alles bringt mehr Geld ein als es kostet. Das ist auch gut so, 
nennt sich Kapitalismus und ist der Grund, warum wir in den letzten sechzig 
Jahren für Orangen und Bananen nicht Stunden anstehen mussten.

Wer das nicht mag, dem wird ein Urlaub auf Kuba oder in China empfohlen.

Andree Bonaker
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb