H. Zscherpe schrieb:


Ist ev. das Gleiche, gell :-)


Jo, du Effen- Gogerl, das beste Beispiel dafür ist dein gottähnliches
Wesen, das vor drei Jahren - beflügelt durch den Missbrauch von
Trinkalkohol - den ultimativen Abschwung machte.


--
Es hilft auch gar nicht wenn Sie lachen, denn man kann auch aus einer 
gewissen geistigen Bescheidenheit zu Dingen lachen, von denen man
nichts versteht.     (K. Fruh)
--


Ganz falsch! Dumm - dümmer - Effen- Gogerl ;-) !


-- 
ciao, Jan

Hammelartige unterscheiden sich von Kampffischen dadurch,
dass sie nicht den Spiegel attackieren, sondern den, der ihn hält.