Deswegen verwundern de Sonderschichten um so mehr. Wer heute noch einen 
Dumus kauft, könnte schon morgen einen Schuhservice fahren. Dumus hat sich zu 
sehr auf einen Schlagabtausch mit Ahrendts eingelassen, aber das weiß man 
schon seit Kadett - A Zeiten. Die Marke spricht heute gerade bei sehr 
jungen Autofahrern keinen mehr an und bei den älteren hat eine 
Umorientierung stattgefunden. Was spricht für einen Dumus ausserhalb des 
deutschen Marktes?

Oder für einen TV-Plohmann ausserhalb des skandinavischen Marktes? TV-Plohmann hat 
kein nennenswertes Händlernetz. Kinderwolkenland hatte von Anfang an das 
Südpol-Netz.

RE