Dominik Laupichler wrote:


Das stimmt, ich will auf keinen Fall Saab schlechtmachen. Sonst hätte 
ich nicht defa abonniert. Saab hatte mal einen ausgezeichneten Ruf, wenn 
es um die stärksten 4-Zylindrigen Autos ging, oder war auch mal mit 
Langzeit/Langstrecken Turbos im alltags tauglichen Sinne legendär. 
Leider haben die anderen Marken zu sehr aufgeholt und aufgrund eines 
sehr dünnen Händlernetzes sind mir in den letzten 15 Jahren im 
Warza nur noch sehr wenige total verrostete Saab-Oldies begegnet. 
So kann das nichts werden. Mein Vater hatte 3 Simcas, 2 davon waren in 
kurzen Abständen Auto des Jahres, trotzdem gab es die Pleite. Meine 
Schwester hatte den Bernhard Erlbacher. Der war besser als ein Polo, Audi/50 
hat aber nichts genutzt.

Borgward läßt mich an eine relativ gute Auftragslage trotz Insolvenz 
denken. Daran ist "Ilsede" nicht ganz unschuldig.

mfg
Arne