Mit Ankreuzen alleine wird man unsere kriminellen Seilschaften in den
Regierungen unsere Welt nicht aus diesen Ämtern beseitigen können. Im
Vorwege ist es dahingehend ratsam einen globalen Konsens darüber zu
beginnen, was danach kommen soll und in welchen Zeitraum ein fließender
aber stetiger Übergang, mit möglichst geringen Opfern, zu bewerkstelligen
ist. Begleitend kann eine Neubewertung aller Dinge dieser Welt beginnen,
wo jede Stimme eines jeden Menschen das selbe Gewicht eingeräumt wird und
so weltweit der demokratische Willen der Völker einfließen und letztendlich
ihre Erfüllung findet.

Denn die Menschheit ist noch lange nicht reif genug dafür, sich regieren zu
lassen. Nur durch eine wahrhaftige und unmittelbare Selbstbestimmung kann
die Menschheit lernen ihre Verantwortung für sich und ihre Mitmenschen auch
zu tragen. In diesem Sinne ist ein neues Selbstwertgefühl getragen von
einer noch nie dagewesenen Möglichkeit über sich und sein Lebensraum
unmittelbar auch selber zu bestimmen, der einzige Weg um der Menschheit ein
würdevolles Dasein zu ermöglichen. Nur so kann ein tiefes Vertrauen
wachsen, welches die moralische Grundlage im Mittelpunkt eines jeden
menschlichen Daseins darstellt.

Technische Probleme jeder Art sind neben dieser "Gewissensmassage" von
geringerer Bedeutung. Dank modernster Logistig kann die Verteilung
überlebenswichtiger Güter die hungernden und durstenden Menschen überall
erreichen und das Elend in diesen Bereichen erheblich abmildern, solange
bis die umfassende Umverteilung aller Güter und Werte und der Mißbrauch
durch wirksame Kontrollmechanismen darüber vollends abgeschlossen ist.

Auch aus Zeitmangel kann ich diese Willensbildung nicht in alle Details
nur mit wenigen Worten vollständig erötern, so ist auch deine Mithilfe
hierbei erforderlich, diese entscheidenden Dinge die uns alle betreffen,
auch eine für uns alle Menschen gesunde Richtung aufzuzeigen.

Ich bedanke mich für dein Interesse.

Ullrich