Vermutlich.

"Bevor er die Katze bei der Tat im vergangenen September in die Mikrowelle 
legte, hatte der Mann nach eigenen Angaben eine halbe Flasche Whisky 
getrunken."

Da frage ich mich, wie man nach einer halben Flasche Schnaps dermaßen 
betrunken sein kann. Als Trinker musste er das Zeugs doch kennen.

Gab's nicht mal die story von einer Frau in den USA, die ihren Hund zum 
Trocknen in die Mikrowelle gepackt hatte? Verklagt wurde dann der 
Hersteller, weil er in der Bedienungsanleitung den Hinweis "Nicht zum 
Trocknen von Haustieren geeignet" vergessen hatte. Oder ist das eine 
urban legend?


Völlig richtig!
Die Frage ist, ob er sich am Leiden des Tieres ergötzt hat oder schlicht 
nicht zurechnungsfähig war.


Naja, das ist eine andere Liga. Bereichern wollte sich der Schotte wohl 
nicht.

Gruß Burkhard