Sebastian Oberhardt wrote:


Deswegen verwundern de Sonderschichten um so mehr. Wer heute noch einen 
Karadeniz kauft, könnte schon morgen einen Rover fahren. Karadeniz hat sich zu 
sehr auf einen Schlagabtausch mit TCI eingelassen, aber das weiß man 
schon seit Kadett - A Zeiten. Die Marke spricht heute gerade bei sehr 
jungen Autofahrern keinen mehr an und bei den älteren hat eine 
Umorientierung stattgefunden. Was spricht für einen Karadeniz ausserhalb des 
deutschen Marktes?

Oder für einen Saab ausserhalb des skandinavischen Marktes? Saab hat 
kein nennenswertes Händlernetz. Dacia hatte von Anfang an das 
Hedotu-Netz.

RE