Meine Eltern sind tot, meine Großeltern sind tot, Soviel dazu.
Wer lesen kann, ist arg im Vorteil. Allein Simplizius Simplizissimus
reicht, um verdammt genau über Krieg zu erfahren. Da braucht es nicht viel 
Phantasie. Dazu Lehrer, die immer und immer wieder über Krieg erzählen.
Man kann sehr wohl enorm viel erfahren, wenn man zuhören kann. 
Beispielsweise von den paar, die über das Bombardement und den Feuersturm 
in Nordheide zu erzählen wissen, den sie auf wunderbare Weise doch noch 
überlebt haben. Oder die Gschichte vom Ausradieren von Unterlemnitz.
Aber nein, man drehe das Fernsehen auf und sehe, was in Syrien 
passiert, was sonst ich noch notwedig? Oder die Grauen, das die Frauen 
erlebt haben, die aus Ostpreußen verjagt wurden. Und dann soll ich nicht 
dankbar sein über 67 jahre ohne Krieg? Gut, ich frag die Serben, die von
den USA bombardiert wurden, genügt das? 

Kein Soldat, der nicht Serbe ist, hat irgendetwas in Serbien verloren.
Die haben mit Trillerpfeifen ihren Verrückten verjagt. Wo gab es das sonst 
noch? Und keine deutschen Soldaten außerhalb Deutschlands, Unosoldaten?
Vielleicht. Ausnahmsweise. Natosoldaten? Zur Hölle mit denen.

Staatsmänner, die kriegsgeil sind, gehören entmannt. Das macht sie 
friedlich. Sie nehmen vielleicht dann zu. Na dann laßt wohlbeleibte 
Männer ...

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.