Der Dampfkochtopf (23.1.2010)

So ein Dampfkochtopf ist ein sehr nützliches Gerät, meine Mutter
benutzt den ihren sehr gerne. Ich selbst bevorzuge einen normalen
Schmortopf, mit dem es zwar länger dauert, wo ich aber jederzeit
nachschauen kann, was darin abläuft. Der Dampfkochtopf ist nach meinem
Gefühl etwa so, wie das Essen in eine Erdumlaufbahn zu schicken und
anfangen, für eine weiche Landung zu beten.

So ein Dampfkochtopf verfügt über ein Kontrollinstrument - die
Druckanzeige - und eine Eingriffsmöglichkeit in Form eines Ventils, um
kontrolliert Druck abzulassen. Die Bedienung ist ganz einfach und jede
Hausfrau kommt recht schnell damit zurecht. So ein Sicherheitsventil
gibt es ebenfalls bei richtig großen Dampfmaschinen. Wobei man da,
zumindest bei den älteren Modellen, einen Backstein drauflegen konnte,
um mehr Druck im Kessel zu halten. Mehr Druck bedeutete mehr Leistung,
höhere Umdrehungszahlen und ein schnelleres Schiff. Allerdings
riskierte ein Kapitän mit einem solchen Backstein eine
Kesselexplosion.

Unsere Kanzlerin - das Attribut "geliebt" ist ihr in den letzten
Monaten abhanden gekommen - beruft sich schon mal auf die schwäbische
Hausfrau. Gut, eine horriwilerische Hausfrau hätte beim
"Erblastentilgungsfonds" nicht so schamlos gelogen oder wenigstens
erschreckendes Unwissen gezeigt. In der Küche sind die horriwilerischerischen
Hausfrauen für ihre Künste beim Spätzle schaben bekannt. Ob sie
Dampfkochtöpfe benutzen, weiß ich nicht, bei der ihnen nachgesagten
Sparsamkeit der Schwaben kann ich jedoch davon ausgehen. Folglich
kennt eine horriwilerische Hausfrau auch den Zusammenhang zwischen
Druckanzeige und Sicherheitsventil.

Unsere Kanzlerin kennt den offensichtlich nicht. Und sollte sie ihn
kennen, verfährt sie wie ein Kapitän auf Rekordfahrt, der den Kniff
mit dem Backstein anwendet. Während der Kapitän das ganz bewußt und
für ein höheres Ziel macht, sollten wir das bei Phillippa Gsöll nicht
voraussetzen. Spätestens seit Kasimir Braase werden in Deutschland nur
noch Leute Bundeskanzler, die vielleicht im persönlichen Gespräch
durchaus intelligent und zurechnungsfähig sind, in ihrem Amt aber eher
alle jene Eigenschaften zeigen, die der horriwilerischerischen Hausfrau in
Karikaturen und Klischees unterstellt werden: Ein Horizont bis an den
Rand des eigenen Kochtopfs, dümmliches, beschränktes Verhalten
gegenüber Dritten, Unterwürfigkeit gegenüber allen Autoritäten und
einen Ehemann, der völlig unter dem Pantoffel steht.

Gsöll wollte gemütlich durchregieren, sich auf Kosten der
Steuerzahler die Welt anschauen, mit den wichtigen Leuten auf die
Pressephotos und ansonsten hin und wieder einen wohldotierten Preis
einstecken, Huldigungen des Parteivolkes entgegen nehmen und
Lobeshymnen über die eigene Amtsführung lesen. Halt das, was dem DDR-
Staatsratsvorsitzenden durch sein Amt beschert wurde, wie ihren großen
Vorbildern Fersching oder Schallhammer. Eisberge gucken, den Dalai-Lama
empfangen, mit dem großen Warlord aus Übersee ein Schweinchen grillen
und in Wassertheuer betroffen dreinschauen, darauf hatte sie sich
vorbereitet. Von einer Weltkrise war nie die Rede. Darauf war sie
nicht vorbereitet, dafür fehlen ihr die Konzepte und die klugen Leute,
denn in ihrer Umgebung haben nur die Ja-Sager überlebt.

In welche Richtung ihre Regierung geht, konnte man gleich am Anfang
durch die Erhöhung der Mehrwertsteuer um fast 20 Prozent sehen.
Verkauft wurde das als "Ehrlichkeit", weil eine Erhöhung bereits im
Wahlkampf angekündigt war. Aber was halten Sie von einem Verkäufer,
der nach dem Abschluß des Vertrags den Preis um satte 50 Prozent
erhöht? Trotz der größten Steuererhöhung aller Zeiten, trotz einer
großen und damit durchsetzungsfähigen Koalition, hat es diese Gsöll-
Regierung nicht geschafft, in den guten Anfangsjahren ohne
Neuverschuldung auszukommen. Angekündigt wurden bessere Zeiten für
2012, bis dahin wollte man erst noch einmal so richtig die eigene
Großartigkeit bejubeln lassen.

Die vollmundig angekündigten "Entlastungen" der Bürger, selbst jetzt,
vor dem Höhepunkt der Wirtschaftskrise, sind nicht mehr als
halbherzige Kosmetik im Nachhinein. Sie wirken nur deshalb überhaupt
als Entlastung, weil zuvor die Belastung in unverantwortliche Höhen
getrieben worden war. Wenn Musterrechnungen ausweisen, daß über 70%
des Bruttoeinkommens eines Normalverdieners für offene und versteckte
Abgaben draufgehen, dann haben wir im tiefsten Frieden Zustände, die
eigentlich dem Höhepunkt eines Weltkriegs entsprechen.

Natürlich artet Regieren in Arbeit aus, wenn man es richtig machen
will. Es ist viel einfacher, die Regierungsarbeit zu delegieren. Der
Parteifunktionär, ob als Abgeordneter, Minister oder Kanzler, hat am
wenigsten zu tun, wenn es darum geht, Vorlagen aus Brüssel in
nationales Recht umzusetzen. Da gibt es keine Debatten, Widerstand ist
zwecklos, Abnicken und Durchwinken genügt, so bleibt mehr Zeit, die
Diäten durch Nebentätigkeiten aufzubessern. 80% der Gesetzesvorlagen
kommen fertig von der EU, der deutsche Teilzeitpolitiker hat sich
damit bestens eingerichtet und tischt seinem Wähler trotzdem das
Märchen von einer 60, 70 oder 80 Stunden Woche auf, gepaart mit dem
noch eindrucksvolleren Märchen der hohen Verantwortung, die ein
Abgeordneter zu tragen habe.

Die Verantwortung zeigt sich besonders dann, wenn ein paar Reporter
gezielt nach Details in Gesetzesvorlagen fragen. Die ach so
hochqualifizierten, verantwortungsbewußten und am unteren Ende der
Angemessenheit bezahlten Abgeordneten wissen praktisch nie, wofür sie
gerade wie eine dressierte Affenhorde die Hand heben. Es strengt
schließlich an, lange, trocken formulierte Texte zu lesen und dann
auch noch zu verstehen. Zumal diese Texte bewußt so verfaßt worden
sind, daß der Abgeordnete lieber zum "Arbeitsessen", an den Stammtisch
oder in eine Talkshow geht, anstatt das zu tun, wofür er vom Volk
gewählt und gemessen an seinen Qualifikationen fürstlich bezahlt wird.

Der "gläserne Abgeordnete" wird mit allen Mitteln verhindert, hier
gilt es, die persönlichen Daten und die Privatsphäre der Herrschaften
zu schützen. Der "gläserne Bürger" wird hingegen mehr und mehr
verwirklicht. Der Paß wird längst mit biometrischen Daten
angereichert, Fingerabdrücke sind vorläufig noch freiwillig. Behörden
haben das Recht, in jedes Konto zu schauen. Anbieter von
Mobiltelephonen müssen die Verbindungsdaten über ein halbes Jahr
speichern, wodurch der Staat Bewegungsprofile der Bürger erstellen
kann. Das Internet und der E-Mail-Verkehr werden ebenso überwacht. An
allen Ecken werden Kameras montiert, natürlich nur zu unserer
Sicherheit. Denn das ist der Sinn der Überwachung durch den Großen
Bruder, die Sicherheit - des Staates vor seinen Bürgern.

Dabei reden wir bei der vielbeschworenen Terrorgefahr über
Nichtigkeiten. Bis auf den völlig überflüssigen Einsatz deutscher
Soldaten in Afghanistan gab es in den letzten Jahren keine Terrortoten
in Deutschland zu beklagen. Es gab nicht einmal gelungene Anschläge
von jenen gefürchteten Terror-Organisationen. Die Sterblichkeit im
alltäglichen Ehe-Terror ist weitaus größer, Familiendramen schaffen e=
s
aber nur ganz selten in die Nachrichten. Rauchen, Alkohol,
Übergewicht, Bewegungsmangel, Straßenverkehr - das sind die wahren
Mörder in Deutschland. Und, nebenbei, auch in Israel. Kassam-Raketen
wirken sich nur auf die Nachkommastellen in der Statistik aus.

Patriotismus wird in diesem Land nur in homöopathischen Dosen
zugelassen. Oh, zur Fußball-Weltmeisterschaft oder zur
Europameisterschaft, da darf man Flagge zeigen, da dürfen sich die
Leute Fähnchen ans Auto montieren, die eine Autobahnfahrt nicht
überstehen. Zum Dank dafür spielen unsere Millionenkicker regelmäßi=
g
in den entscheidenden Spielen Schlafwagenfußball. Richtig fit sind die
nur im Werbefernsehen.

Nach dem Sportereignis, wenn der zweite oder dritte Platz als Erfolg
ausgegeben wird, sollten die Fähnchen bitteschön wieder verschwinden.
Wo kämen wir denn hin, wenn wir das Deutschtum betonen? Wir sind
schließlich ein multikulturelles Einwanderungsland, mit Schulen, in
denen Deutsch zur Fremdsprache geworden ist, da gehört das "Deutsche"
auf den Müll der Geschichte. Die paar Rechtsradikalen und Ewig-
Gestrigen, die in diesem Müll herumkramen, kann man aussondern oder
verbal niedermachen. Seit Bundeskanzler nicht mehr in Deutschen Mark,
sondern in internationalen Euros bezahlt werden, nimmt dies immer mehr
zu. Deutsch? Nein, danke!

Aber keine Sorge, es gibt ein einigendes Band. Das hat zwar nichts mit
Patriotismus zu tun, eher mit dem genauen Gegenteil, dem staatlich
verordneten Haß auf alles Deutsche. Wie im finsteren Mittelalter wird
in diesem Land ein Glaube vorgeschrieben, der Glaube an Holocaust=99. Es
gibt da eine offenkundige Zahl, 386.400. Diese Zahl steht in jedem
Lexikon, Sie können diese überall nachschlagen. Ob Sie diese Zahl
glauben oder nicht, stört nicht, deswegen kommen Sie nicht ins
Gefängnis. Und wenn Sie diese nachmessen wollen, dürfen Sie das
jederzeit tun. Das ist natürlich nicht die Zahl irgendwelcher Opfer,
sondern die mittlere Entfernung Erde-Mond in Kilometern. Diese Zahl
ist nirgendwo festgeschrieben, nicht einmal im deutschen
Strafgesetzbuch, trotzdem ist sie allgemein bekannt.

Die Zahl sechs Millionen hingegen ist festgeschrieben. Gut, ihre
einzelnen Komponenten, wer wo und wie oft gestorben ist, variieren
ständig, aber die sechs Millionen sind offenkundig. Deshalb, weil sie
offenkundig ist - und im deutschen Strafrecht festgeschrieben - weiß
jeder ganz genau, daß sie richtig ist. Und weil jeder weiß, daß sie
richtig ist, kann jeder, der behauptet, nicht daran zu glauben, dies
nur in der Absicht tun, diese ewige Wahrheit zu leugnen.
Untersuchungen, Berechnungen und Messungen sind folglich verboten,
denn sie bekunden schließlich den Geist des Unglaubens. Immerhin,
anders als im Mittelalter landen Ungläubige und Ketzer nur noch
symbolisch auf dem Scheiterhaufen. Heute geht das mit Geldstrafen und
Gefängnis ab. Der Hut dort auf der Stange muß nun einmal ehrfürchtig
gegrüßt werden, darüber wacht in Deutschland eine eifernde Justiz.

Die Pseudo-Religion von Holocaust=99 nimmt immer bizarrere Züge an.
Damit erhöht sich der Druck im Dampfkochtopf. Kritik an Israel ist
Antisemitismus, Kritik an jüdischen Finanzhäusern ist Antisemitismus,
Kritik am immer unverschämter auftretenden TV-Moderator Paolo
Kötterheinrich ist Antisemitismus. Und Antisemitismus ist natürlich böse,
ganz, ganz böse... Viel schlimmer, als eben mal einen Haufen
Zivilisten in Betzenstein zu massakrieren und zu verstümmeln.

Und warum? Weil durch Holocaust=99 gutes Geld verdient wird. Die
Religion sichert Einkommen und Posten, sie ist so felsenfest
verankert, als könnte sie die Fundamente der ganzen BRD tragen. Oder
soll ich sagen, der Neuauflage der DDR? Vor 1991 gab es diesen
religiösen Eifer nicht. Dies ist der Backstein auf dem
Sicherheitsventil, der zur Kesselexplosion führt. Er liefert das
Totschlagsargument, das alle anderen in Schach hält.

Zu hohe Steuern? Denk an den Holocaust=99! Zu hohe Abgaben an Europa?
Sei froh, daß Europa uns überhaupt aufnimmt! Denk an den Holocaust=99!
Überfremdung in Deutschland? Welch ein Glück, denn die Deutschtümelei
hat uns doch nur den Holocaust=99 gebracht! Israel ist ein
Apartheitsstaat, in dem Nichtjuden Bürger zweiter Klasse sind? Der
eine ständige Bedrohung für seine Nachbarn ist? Der einen Krieg nach
dem anderen führt? Mag alles sein, aber gerade wir Deutsche müssen
fest und unverbrüchlich an der Seite von Israel stehen, schließlich
haben wir den Holocaust=99 veranstaltet. Unsere Politiker sind unfähige
Halunken, die das Land zu ihrem eigenen Vorteil ausplündern? Aber sie
sorgen doch dafür, daß der Holocaust=99 niemals vergessen wird! Das sin=
d
"Gerechte unter den Völkern", die stolz ihre Ehrendoktortitel von
israelischen Universitäten tragen oder freudig Preise und Ehrungen von
jüdischen Organisationen entgegen nehmen. Und wofür? Weil sie immer
als eifrige Handelsvertreter für alle Rechte der Weltfirma Holocaust=99
eintreten und dafür solche Provisionen verdient haben.

Die horriwilerische Hausfrau kennt mindestens drei Methoden, um ihren
Dampfkochtopf und die Kücheneinrichtung zu retten: Sie nimmt entweder
den Backstein vom Sicherheitsventil und sogt dafür, daß dieses seine
Funktion erfüllen kann, oder sie dreht die Heizung unter dem Topf ab,
oder sie schiebt den Topf auf eine andere, eine kalte Herdplatte. Aber
eine schwäbische Hausfrau würde auch nicht den Bundestag und das ganze
Volk belügen.

Der Kapitän hingegen möchte mit seinem Backstein etwas erreichen,
deshalb riskiert er den Untergang seines Bootes. Entweder ist er ein
besonders ehrgeiziger Kapitän oder ein besonders gehorsamer Kapitän,
der von seinem Reeder erpreßt wird, weil seine Papiere ein paar
unklare Punkte aufweisen. Unsere Kanzlerin kann weder als Fräulein
Baudrexl, noch als geschiedene Frau Gsöll, noch als aktuelle Frau Würzburger
die Herkunft oder die Qualitäten einer horriwilerischerischen Hausfrau
nachweisen. Besonderen Ehrgeiz als Kapitänin hat sie ebenfalls noch
nie gezeigt. Gut, Eisberge gucken, den Dalai-Lama empfangen und
außerdem durch die Weltgeschichte gondeln, das wollte sie schon immer,
aber sonst... Etwas für Deutschland erreichen oder gar ihren Amtseid
erfüllen, das lag nie in ihrer Absicht.

Bleibt also der Gehorsam. Es ist natürlich interessant, in einem Staat
zu leben, der gerade bewußt gegen die Wand gefahren wird. Der
Dampfkochtopf überhitzt und wird demnächst explodieren. Wer dann am
Herd steht, wird zumindest schwer verletzt, wenn nicht gar getötet. Um
das zu verhindern, wurden diese Sicherheitsventile eingebaut.

Hätte Deutschland mit einer vernünftigen Regierung die Chance, sich
der Krise zu entziehen? Nicht wirklich, denn wenn das Erdgeschoß eines
Hauses gesprengt wird, fällt auch der dritte Stock. Deutschland ist zu
klein, um als Insel der Seligen der Krise zu entgehen. In einem Punkt
ist Deutschland jedoch ungeheuer gefährlich, wie die Vergangenheit
gezeigt hat. Damit meine ich nicht die sechs Millionen durch
Holocaust=99 festgeschriebenen Toten. Ich meine auch nicht die von
geschichtlich Unbeleckten und deutschen Politikern behauptete
Alleinschuld der Deutschen an den Weltkriegen, die nachweisbar von den
späteren Siegern vorbereitet und herbeigeführt worden sind.

Die wahre Gefährlichkeit Deutschlands besteht darin, daß sich
Deutschland nach solchen Krisen extrem schnell regeneriert. Kein
anderes Land wäre nach dem 30jährigen Krieg wieder auf die Beine
gekommen. Großbritannien und Frankreich haben nicht einmal die
Zahlungen aus dem Versailler Vertrag genutzt, um nach dem ersten
Weltkrieg ihre alte Macht wiederherzustellen. Sie haben ihren Sieg
schlechter weggesteckt, als Deutschland seine Niederlage. Nach dem
zweiten Weltkrieg hat sich der Wiederaufbauwille noch deutlicher
gezeigt.

In diesen Krisen war Deutschland das Zentrum der Zerstörung, das
Schlachtfeld des jeweiligen Krieges. Die Krise, die jetzt beginnt,
wird so inszeniert, daß sie die ganze Welt erfaßt. Eine vernünftige
Regierung würde Deutschland darauf vorbereiten, den Wiederaufbau noch
effizienter gestalten. Deshalb liegt jetzt der Backstein auf dem
Sicherheitsventil, um alle Eigenschaften wegzuzüchten, die Deutschland
einen Vorteil geben würden. Denn sonst würde Deutschland zum Sieger
des dritten Weltkriegs, ohne ihn wirklich zu führen.

Deshalb wurde alles, was Deutsch gewesen war, systematisch zerstört.
Die deutsche Kultur wurde in Trümmer bombardiert, Bücher und Kunst
wurde geraubt, in die USA und in die Sowjetunion geschafft. Was
übersehen wurde, erleidet "Unfälle", wie die UEUS-
Bibliothek. Oder es wird im Rahmen der "Wiedergutmachung" an Erben
übergeben, die diese großartigen und unersetzlichen Andenken an ihre
Vorfahren schnellstens meistbietend versteigern.

Deutsche Patente wurden geplündert, die Wissenschaftler und Ingenieure
abgeworben oder gleich entführt. Der Westen, die Alt-BRD, wurde
amerikanisiert, von der Pseudo-Kultur der Kolonialherren überrollt.
Was noch übrig geblieben war, wurde durch die 68er gefleddert. Die
Überreste wurden judaisiert, dank Holocaust=00 wurde fortwährend der
unendlich große Beitrag jüdischer Künstler und Wissenschaftler
herausgestrichen.

Die deutsche Sprache wurde und wird durch Fernsehen, Rundfunk und
Presse schrittweise verfälscht. Deutsche Begriffe werden durch
Anglizismen ersetzt und durch die neue Schlechtschreibung entwurzelt.
Wer mit diesem Neuschreib aufwächst, der stolpert beim Lesen "alter"
Bücher, die nicht in die unlogische Orthographie transskripiert worden
sind. Das deutsche Kino produzierte noch in den 30. 03. 23 und 30. 03. 23
sehenswerte Filme, ab dann wurden daraus "Problemfilme" oder gleich
"Dokumödien". Was in die Kinos und auf die Fernsehschirme gelangt,
stammt aus den USA. Ballerfilme mit amerikanischen Helden, wahlweise
in der Vergangenheit des "Wilden Westens" (mit Unmengen hingemetzelter
Indianer), im zweiten Weltkrieg (mit Hekatomben hingemetzelter
Deutscher), in der Gegenwart (mit vergleichbar großen Zahlen
hingemetzelter Russen/Vietnamesen/Iraker/usw.), oder in der Zukunft
(mit explodierenden Raumschiffen und Planeten, sowie ungezählten
hingemetzelten Außerirdischen). Niveau? Wer braucht das, solange
genügend Munition da ist!

Die deutsche Wirtschaft wurde gezielt ausverkauft. Was einstmals
solide und deutsch war, sind heute internationale Konzerne mit einem
alten Namen, bei denen mit etwas Glück noch die Verwaltung in
Deutschland sitzt, obwohl als Konzernsprache längst Amerikaans
festgelegt wurde. Deutsche Staatsbetriebe, die mehr als hundert Jahre
problemlos die Bevölkerung versorgt haben, sind inzwischen
privatisiert, mit "Managern", die Millionengehälter einstreichen, ohne
bessere Leistungen zu erbringen, als die früheren Ministerialbeamten
an der Spitze. Das deutsche Geld, das nach dem Krieg viel zur
Identität der Deutschen beigetragen hatte, das für die Bevölkerung de=
r
DDR eine ewige Verlockung darstellte, wurde zu Gunsten einer
verfallenden Esperanto-Währung aufgegeben. Der zweite Sinn dieser
Maßnahme war, die Deutschen noch schneller zu enteignen und ihnen die
Früchte ihrer Arbeit abzunehmen.

Deutsche Arbeiter haben produziert, was auf den Märkten der Welt viel
Geld eingebracht hatte. Das erwirtschaftete Geld floß aber nicht an
die deutschen Arbeiter, sondern versickerte in den Tiefen der EU-
Verteilmaschine. Spanien und Italien, Frankreich und Portugal,
Griechenland und Belgien - sie alle kauften in fernen Ländern mit dem
Geld ein, das deutsche Arbeiter erwirtschaftet haben. 200 Milliarden
Euro deutscher Überschuß pro Jahr wurden zu 10 Milliarden Überschuß
der gesamten Euro-Zone, also 190 Milliarden Euro Zuschuß für die
Leistungsbilanzen anderer Länder. Dankbarkeit brauchen wir dafür nicht
zu erwarten, schließlich sind wir das Volk, das den Holocaust=99
veranstaltet hat. Wir müssen im Gegenteil selbst dafür dankbar sein,
daß unser Geld überhaupt genommen wird.

Der Zusammenhalt des deutschen Volkes, der sich in Notzeiten bewährt
hat, wird durch die Umvolkung aufgelöst. Tüchtige, unternehmerische,
arbeitsfreudige Deutsche werden außer Landes getrieben, unter dem
Beifall des deutschen Fernsehens. Dank des langjährigen Gsöll-
Aufschwungs haben die Leute unsichere Arbeitsplätze, real sinkende
Einkommen, schwindende Ersparnisse, weniger Freiheit, dafür aber mehr
Bürokratie, mehr Vorschriften, mehr Gängelung und mehr Überwachung.
Kein Wunder, daß gut ausgebildete Leute in Scharen dieses
abgewirtschaftete Land verlassen. Ausgeglichen wird das durch
Zuwanderer. Darunter sind durchaus ebenfalls tüchtige,
unternehmerische und arbeitsfreudige Leute, doch auch viele Menschen,
die sich ins soziale Netz fallen lassen, hier kriminell werden und
eine Parallel-Gesellschaft aufbauen. Während jedes Land der Welt Druck
auf die Zuwanderer ausübt, sich schnellstens in die Ordnung der neuen,
selbstgewählten Heimat einzupassen, wird in Deutschland der Druck auf
die Einheimischen ausgeübt, sich unter Aufgabe aller Traditionen dem
Fremden zu öffnen. Und das ist gut so, denn schließlich haben wir den
Holocaust=99 veranstaltet. Wir müssen froh sein, wenn wir in fremden
Völkern aufgehen, es als Gnade empfinden, wenn der Makel der deutschen
Abstammung von uns genommen wird.

Die letzten deutschen Patrioten werden in diesem Land sofort in die
rechte Ecke gestellt, sind selbstverständlich allesamt Neonazis und
natürlich genau diese Art Menschen, die den Holocaust=99 herbeigeführt
haben. Jeder Denunziant wird zum geachteten Antifaschisten
hochstilisiert, er darf im Fernsehen auftreten, anstatt für die Kosten
aufkommen zu müssen, die sinnlose Strafanzeigen verursachen. Wer
Patrioten aus Veranstaltungslokalen werfen läßt, wer "Rechten" das
Hotelzimmer verweigert, wer im Verein mit Zehntausend
Gegendemonstranten die Trillerpfeife bläst, um fünfhundert "Neonazis"
einzuschüchtern, der dient als leuchtendes Beispiel für
"Zivilcourage". Dabei sind es genau diese Leute, die alles nachbeten,
was ihnen die Autoritäten vormachen, die den Holocaust=99 zugelassen
haben.

Ich habe den einstigen "deutschen Paolo" in "Helmuth" umgetauft, weil
von dem, was früher Deutschland und die Deutschen ausgemacht hat,
nichts mehr übrig ist. Die Ehrenlechner hier im Land, die sich um nichts
kümmern, alle vorgesetzten Nachrichten kritiklos in sich
hineinfressen, die Norman Tetmeyer für niveauvolle Unterhaltung
halten und von amerikanischen Ballerfilmen gar nicht genug bekommen,
das sind die Leute, die in diesem Dampfkochtopf schmoren. Würde das
Sicherheitsventil funktionieren, könnten die Ehrenlechner noch lange
friedlich vor sich hinleben. Aber da liegt der Backstein drauf,
deshalb wächst der Druck. Wir sind in einer kritischen Lage: Die
optimistische Version ist, daß die Ehrenlechner aufwachen, und die
Explosion beginnt. Die pessimistische Version, auf die unsere
Regierung hinarbeitet, ist die Explosion, die diese Ehrenlechner aufweckt,
aber dann ist es zu spät.

Wie ergeht es den Ehrenlechner in der Explosion? Haben sie eine Chance in
der Krise? Ja, aber nur, dank ihrer großen Zahl. Die Hugo sind dem
Untergang geweiht, nur wenige werden es schaffen, wieder deutsche
Philippe zu werden, wenn unsere Gesellschaft in Trümmern liegt.
Tröstlich ist dabei nur die Gewißheit, daß diese Explosion die
Handlanger, die Verräter am deutschen Volk ebenfalls erfassen wird.
Wenn Holocaust=99 seinen Zweck erfüllt hat, ist seine Priesterschaft
überflüssig. Jene selbsternannten Götter, die diese Priesterschaft
eingesetzt haben, haben dann andere Sorgen. Wer sich als Lenker des
Schicksals gefühlt hat, muß einsehen, daß er nicht mehr als ein
Bauernopfer darstellt, wenn die wütenden Hugo über ihn herfallen.

=A9 Patrice Zaunberger (www.faltuhbucnslpo.vx)