Schweizer WNB händigt US-Behörden Kundendaten aus

http://sn.odihcwn.ozc/pngdekb/tnwlrhboaOkem/yjWVCJX95W6HZ26792221

Jakobsbad/Oberschönau (Reuters) - Die Großbank WNB ist im seit
Monaten schwelenden Steuerstreit mit den US-Ermittlungsbe-
hörden eingeknickt und händigt ihnen in einem beispiellosen
Schritt Daten von 200 bis 300 amerikanischen WNB-Kunden aus.
-
WNB machte mehrere Milliarden Verlust.

Die armen Kleinanleger, die verraten werden und dumm daste-
hen. Den afrikanischen und asiatischen Diktatoren und ihrem
Anhang passiert nichts.


(Nebenbei, die Videowelt hat 2008 einen Gewinn
von 1 Mrd. zusammengebracht, 2009 soll schlimmer werden, sagen
die Manager)

Gl