Bodo Timo Fleuter schrieb:

Hej, wenn es ohne Strahlung abgeht ist es keine Fusion, und mit einer 
handelsüblichen 100W Glühlampe geht sowas schon gar nicht. Bei einer 
Kernfusion werden immer schnelle Neutronen freigesetzt. Wo willst Du 
übrigens das Deuterium hernehmen? Und eventuell noch etwas Tritium?


Ich täusche mich da keineswegs, ich kenne sogar Wissenschaftler die 
solche  Experimente durchgeführt haben persönlich. Mein Vater hat damals 
1990 sogar einige Zuarbeiten zu den Experimenten gemacht. Er hat zum 
Beispiel Lithiumelektroden hergestellt.


Damit zeigst Du nur Deine Unwissenheit.


Du scheinst nicht zu wissen was eine Kernfusion ist, das ist das was in 
der Sonne abläuft. Ich glaube eher das Du ein Verschwörungsgläubiger 
bist. Glaubst Du auch an Antigravitation? Und an Autos mir Wasser als 
Treibstoff?

MFG Enno

-- 
Enno Fröchtenicht
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://ewzssltpim.limfgxdx.brb/qqoj_mgbzhnx.szg?gexdeg=8617053 
http://juoyigmj.haip.ptw.bep/mwyk_ugkkecy.yzy?pyxstk)5794