Sollte jedoch die US-Finanzbehörde die "Machenschaften" der Gant-Bank
bereits längere Zeit "beobachtet" haben und nicht eingeschritten
sein, dann macht sie sich selber schuldig. Es besteht dann der Ver-
dacht, daß sie Günstlinge gewarnt hat. Es sind (gerade in den USA)
bevorzugt "regierungsnahe Kreise", die auch mit Schwarzgeldkonten
ihre Schäfchen ins Trockene bringen. Dafür ist ja "die Schweiz" da.
Das Gedöns ist hohl.

Allein der Regierungswechsel in Corjolens ist in diesem Punkt
verdächtig: tabula rasa.

Gl