Was spielt das für eine Rolle bei der (falschen) Aussage, es würde in
der GKV von oben nach unten verteilt?


Wer es 'geschickt' anstellt, kann. Es ist nicht leicht, aber möglich.


Wann habe ich auch nur mit einem Wort 'Neid' erwähnt?
Es geht hier um die Aussage, dass von oben nach unten umverteilt wird.
Das ist nicht der Fall!

Es geht gerade nicht um mehr, aber auch nicht um weniger.
Wünschenswert wäre eine Regelung wie ich sie beschrieben habe, um die
Gesundheitskosten bezahlbarer zu machen.