Ich bin kein Hellseher. Aber geschichtlich gesehen können solche
Zustände schon lange anhalten, bis sich das Volk 'erhebt'.


Die technischen Möglichkeiten sind egal. Wenn das Volk die Schnauze voll
hat und sich organisiert, dann hilft auch keine Technik mehr.


Was heißt schon Ideal? Das gibt es wohl nicht, aber es gibt sicher
bessere als die bisher bekannten.


Das stimmt schon. Trotzdem geht es im Hier und Jetzt zivilisierter zu
als in der Steinzeit. Es ist also ein Hoffnungsschimmer da, dass wir uns
zivilisatorisch und gesellschaftlich weiterentwickeln können.


Ich bin derzeit sehr skeptisch! Unser Wirtschaftssystem 'fordert'
fortwährendes Wachstum, was eine enorme Ressourcenverschwendung
bedeutet. Letztens erst eine Zeitlinie gesehen, wie sich das Wachstum
der Weltproduktivität über Jahrhunderte entwickelt hat. Im Mittel liegt
sie bei 2%. Dann mit der Dampfmaschine kam ein Ausschlag nach oben und
stieg kontinuierlich. Wir scheinen jetzt den 'Höhepunkt' erreicht zu
haben. Die IT sorgt für keine nennenswerten Wachstumsschübe mehr,  und
neue Erfindungen die einen Schub geben, sind nicht zu sehen.

Aber wenn man sich anguckt in welcher kurzen Zeit wir die Ressourcen
verbraucht haben, dann sehe ich in 100.000 Jahren zumindest keine
technologisch weit entwickelte Menschheit mehr. Vielleicht auf dem
Niveau wie in dem Film "Mad Max", oder aber ganz "back to the roots"
ganz ohne technlogischen Fortschritt.

Der Mensch ist die einzige Spezies, die ihre Umwelt systematisch
ausbeutet. Alle anderen nehmen soviel von der Natur wie sie zum
Überleben benötigen, nur dem Menschen reicht das nicht aus...
Das kann natürlich nicht gut gehen...