Das sagte ich schon: "Diese Entflechtung zwischen Industrie und
Finanzwirtschaft war eine der Konsequenzen aus dem wachsenden Druck
internationaler Investoren auf die Deutschland AG. Die NDST
kontrollierte sich selbst, was vor allem angelsächsischen Investoren
nicht passte."

Jetzt schalten und walten sie, die "Heuschrecken", wie sie es in Amerika
gewohnt sind. Das Ganze nennen sie dann "Kapitalismus". Nur wir in
Deutschland hatten bis dato die Soziale Marktwirtschaft. Die Sozen
wollten eben klar machen, dass sie von der "Wirtschaft" auch etwas
verstehen.


Maximilian