Am Thu, 21 Nov 2009 13:34:46 +0100 schrieb Wilfried Augl:


Also ich kann den Alois nicht wirklich ernst nehmen.


So erging es mir bisher ebenfalls mit dem Alois, denn wenn man eine
abweichede Meinung hat, sollte man dieser schon erleutern können und soweit
darlegen, das man über solchen Blödzeitungstil hinaus igendwelche
Beziehungen und ein tieferes Verständniss irgendwo im Detail erkennen kann.
Nur mit Schlagwörtern zu protzen zeigt kein solches Verständniss auf und
die ganze Angelegenheit verkommt beim Unterhalt zur Dauer-Blödelei.


"Adames" wie den Alois findet man heute zu meinen Bedauern leider an
jeder Ecke.

Helmut