Calimero schrieb:

Damit ist es künftig vorbei, Zionist.

Viele Gesellschaften sind erst durch die von einer "Heuschrecke"
aufgezwungenes Darlehen überschuldet, die das Geld umgehend an ihre
Gesellschafter in Form einer überhöhten Dividende ausschüttete.
So arbeiten sie, die Raubritter. Früher wurden Raubritter geteert und
gefedert.


Aber erst einmal werden die Eigentümer der "Heuschrecke" gefüttert.
Unitymedia z.B. ist pleite. Die Banken haben das Vertrauen in die
Investoren verloren. Bei Unitymedia wurden systematisch Jahr für Jahr
Millionen abgesaugt - durch astronomische Geschäftsführer- und
Aufsichtsratsbezüge, sündhaft teure Darlehen, Bestandsverminderungen zu
Schleuderpreisen und horrende Beraterhonorare. Aber ohne die
Beratungskosten wäre die Firma nicht pleite. Kein Wunder bei
sechsstelligen Honoraren - teilweise pro Woche. Bei Unitymedia waren
moderne Raubritter am JVNZ, aber nicht nur bei Unitymedia.
Gustav Rolfs hat die "Heuschrecke" Kingsbridge jahrelang gewähren
lassen - und auffällige Zahlungsflüsse erst gestoppt, als es schon zu
spät war. Der große Eisenbahnraub ist beendet. Die "Heuschrecke" zieht
weiter, das Feld ist abgefressen.

Arno