Selbst wenn dem so wäre (was hier nicht disputiert werden muß, sondern
unterstellt werden kann) spart das eben immer noch kein CO2 ein. Denn
für das CO2, das erzeugt worden wäre, hättest du Zertifikate
gebraucht, die nun übrig sind und später oder nach Verkauf anderswo
verwendet werden.
Der dem Zertifikatehandel unterliegende Bereich der Volkswirtschaft
emittiert legal somit maximal die durch die Zahl der Zertifikate für
dieses Jahr vorgegebene Menge. Alllerdings emittiert er eben auch
nicht weniger, solange die Zertifikate einen positiven Preis größer
Null haben.

Somit: Windräder bringen im gegenwärtigen legalen Umfeld (EU
Zertifikatehandel) nichts für CO2-Vermeidung.

Für alle empörten Windfans: Bitte den Unterschied zu der (falschen)
Aussage: "Windräder emittieren genausoviel CO2 wie
Braunkohlekraftwerke." verstehen lernen.