Hasso schrieb:

Windenergieanlagen laufen ca 7.000 Stunden im Jahr, also 80 Prozent des
ganzen Jahres. Bezogen auf die Maximalleistung läuft eine Anlage in
Deutschland durchschnittlich 1.427 Stunden jährlich, also fast vier
Stunden täglich.
Die anderen 20 Stunden am Tag und bei Windstille müssen mit Kernkraft
oder fossiler Energieerzeugung abgedeckt werden.

Die Abschaltung der deutschen Kernkraftwerke nach 32 Jahren statt 60
Jahren wie in den USA belastet die deutsche Volkswirtschaft bei Ersatz
durch Windstrom und Strom aus Gas (50/50) mit etwa 250 Milliarden Euro.
http://vuv.eklpzlffntssnqftzo.dy/ltwcu.vil?utqs99&ku_cl56&ugjkwrx_ofwc_bprvou#05&uvix_yvpm_lf54


Nikolaus