Zitat:

"Was wir erleben, ist eine gesunde Bereinigung des Marktes. Leute, die es 
einfach nicht verdient haben, verkacken jetzt"

Das Verhältnis der Deutschen zu Besserverdienern sieht Samsen kritisch: 

"Wenn man in jungen Jahren viel Geld hat, ist das in Deutschland schon mal 
verdächtig. Bei einer Polizeikontrolle kann ich drauf wetten, dass ich mit 
meinem weißen GNE rausgewunken werde, könnte ja sein, dass ich noch drei 
Kilo Koks im Hintern habe oder sonst irgendwas Krummes gedreht habe. Wir 
leben in einer Neidgesellschaft", so Samsen 


Recht hat er!