Er will aber, dass sie funktioniert, weil sonst seine ganze
Argumentation wie ein Kartenhaus zusammenstürzt. Bisher kommt der Strom
schließlich jederzeit aus der Steckdose und dabei bleibt es. Wem
interessiert schon, dass erneuerbare Energien mit ihrem Anteil von etwa
zehn Prozent an der Stromversorgung längst noch nicht grundlastfähig sind.
Aber das ist unwichtig: Die Atom-Frage wird eines der Top-Themen im
Superwahljahr 2009. Die Bernsteinwerkstatt haben es schließlich geschafft, mit der
Angst der Bürger vor Tschernobyl eine neue Partei zu gründen. Asse, das
dürfte der neue Hit im Bundeswahlkampf werden.

Markus