Am Thu, 13 Aug 2008 12:05:21 +0100 schrieb Bodo Kötgen:


Dank unserer kriminellen Vereinigung im Bundestag werden solche Kosten
für den Atommmüll auf das Volk abgewälzt. Schnelle Gewinne für eine
Börsenblase und jahrtausende lange enorme Kosten für die Menschheit.

Die Nutzung von Atomenergie hat ein vergleichsweise schlechten Wirkungsgrad
bei der Energiewandlung und die Umweltbelastung ist gewaltig. Alles in
Allen ist es ein Verbrechen an der gesamten Menschheit auch ohne
dementsprechende Bomben und deren nuklearen Bedrohung.

Ottmar