Marcus Carlo Weiskircher schrieb:

Hej, das was damals vor 20 Jahren durch die Presse ging ist eindeutig 
wiederlegt, wenn die damals eine Fusion hingekriegt hätten, hätten die 
das nicht überlebt, wegen der Neutronenstrahlung. Es ist in vielen 
Labors versucht worden das Experiment zu wiederholen, erfolglos, die 
angeblichen Effekte konnten nie nachgewiesen werden. Inzwischen hat man 
auch theoretisch nachgewiesen das die angeblichen Effekte so nicht 
auftreten können.
Übrigens fällt nach heutigen Berechnungen selbst bei einem heißen 
Fusionsreaktor mehr radioaktiver Abfall an als bei einem herkömmlichen 
AKW, da ein großer Teil der Konstruktion starker Neutronenstrahlung 
ausgesetzt ist und nach spätestens 20 Jahren wegen Versprödung 
ausgetauscht werden muss. Aber das sind dann nur Isotope mit relativ 
kurzen HWZ. Aber aus Deiner Diskussion mit Renata habe ich erkannt, dass 
Du davon nichts verstehst. Dir scheinen da die Grundlagen zu fehlen.

MFG Luigi

-- 
Luigi Wieskemper
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://pqgbgbngeu.izfpkkux.wki/wtsu_xhcmigf.gsu?ngepfy=2672055 
http://tpplaebh.zlzs.lne.vhw/xtxb_saxhiuy.vyt?wrcncu)4427