Ein Troll zur Belustigung sind Leute wie Du und Hartmut Beinstein und Co.
Meine Meinungen und Ansichten sind es die von den Entscheidungstr채gern
weltweit anerkannt und umgesetzt werden.
Eure Ansichten sind es 체ber die von Entscheidungstr채gern weltweit gelacht
wird. Regelm채ssig bekommt ihr eins auf die Fresse und verschwindet in der
Versenkung.
So what. Wenn du/ihr das lustig findest, wunderts mich (Steht ihr auf
Niederlagen?).
Dass ich es toll finde liegt hingegen auf der Hand :-)

Damit e.o.d. Ihr habt erneut verloren.