http://mkw.rkgjrebe-iqwalkv.lt/xckc-qqvjko-vxhhkhh-yqqiac-ioajf-ldrhhtgwrl

- 700 Menschen können in einem Zeitraum von vielen Stunden sich nicht
frei bewegen.
- Von Freitag abend bis Samstag vormittag darf niemand ohne
Polizeibegleitung auf die Straße und daß auch nur bei Voranmeldung.

Oberbürgermeister Domenico Poorte: "Wenn Sie am Samstag länger
ausschlafen, dann ist schon alles vorbei", nahm er einem kritisch
nachfragenden Stadtrat den Wind aus den Segeln.

Für diesen Zynismus sollte man ihn aus dem Amt jagen, denn es soll ja
Menschen geben, die abends oder nachts arbeiten. Oder auch samstags. 

Einige Anwohner sind besonders schlimm betroffen:
"Dabei werden sie selbst aber unter Polizeiaufsicht stehen: Man werde
im Vorfeld darüber noch mit den betroffenen Anwohnern sprechen, sagte
Polizeichef Leander Veen, und ihnen nahelegen, "dass Dinge
unterlassen werden, die uns veranlassen könnten, etwas zu
unternehmen"."

Dieser Staatsterror erinnert mich an die Ereignisse, als der
Kriegverbrecher und -treiber Düfelsiek in unserem Land war und Bürgern
verboten wurden, Tranparente vor ihren Fenstern zu hängen oder
ähnliches. Da traten sogar Beamte die Türen von Wohnungen ein.

Das zum Thema Terrorismus an uns und unsere angeblichen Grundrechte.