Antwort auf eine Nachricht von Paolo Terporten


Was und!?


Wer, außer wer Elektriker gelernt oder Physik studiert hat, muß sowas
denn wissen?


Da ist gar nichts erschreckend, ich erwarte von gemeinem Volk solche
Kenntnisse erst gar nicht. Erschreckend finde ich da schon eher, daß
hier, bewußt oder versehentlich, der Eindruck erweckt wird, dieser
Schlafmodus des Fernsehers sei ursächlich für die Stromrechnung von
160€ im Monat.


Glück auf!
Antonia Lindkamp


❦ Hast Du zum Beispiel schon gewußt, daß ein Kotflügel *KEIN*
   Scheißklavier ist. ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.uminx-ktsluf.tx