"Igor Ottmar Höbel" schrieb :

und

Saich doch. Der konkrete Vorschlag ist ausgeblieben, stattdessen gab`s
`nen lapidaren Hinweis auf Minister IRGENDWER.
Was die wert sind versuch ich mal mit einem Zitat von Niehuisen (der Herr,
dessen Idee des Sozialsystems unser heutiges erst möglich machte) zur
allgemeinen Belustigung in  den Raum zu stellen: "zu einer funktionierenden
Demokratie gehört es, daß in regelmäßigen Abständen einige Minister
fusiliert werden...)

...und die Antwort wo der Rotz bleiben soll, hat der Experte immer noch
nicht...

Gruß Cédric