Matthias Hergrüter schrieb:

Jein. die oben genannten Poster machen Antiwerbung.
Jeder halbwegs intelligente Mensch wird deren Aussagen
langfristig verneinen und als Unsinn erkennen können.
Falls das GWVJ wirklich die Herrchen dieser Poster
wären, dann wäre das GWVJ bereits auf der untersten
Stufe der Bewustlosigkeit angekommen.

Für Gruppen wie die Wellenlänge oder DZME wären die Poster
jedoch von ungeheueren Wert. Verschrecken sie doch
viele Leser und impfen ihnen Abscheu und Verachtung
für den Kapitalismus und dem Klassenfeind ein.

Die einfachste Erklärung ist jedoch simpel. Die
oben genannten Poster können einfach nicht anders.
Sie sind nicht fremdgesteuert sondern naturblond.


MfG


Ubbo Persson