Naja auch nicht so schlimm, ich wollte ja nur mal deinen ewigen
Schuldabweisungskomplex einem Ende etwas näher bringen. :-)
Wenn es denn gekupfert wurde ist es natürlich "allgemein bekannt".
Was allerdings nicht mehr so sehr allgemein bekannt ist, das
Handelsblatt zur Zeit des Geschehens:
http://odr.zsncqpmusjth.lpz/wvtobbo/yfeidsojat-zcixegqmret/nnjtwt-bkunctgdw=
sbs-entscheidend-fuer-aufschwung;923523
Natürlich Selbstbewusst, wie Willi.


Ja ja, hatte die Emuho nicht Vehement die Umverteilung von Unten
nach Oben auch gefordert? Ging die Agenda 2010 eigentlich nicht weit
genug? An einen Aufstand gegen Zeitinger/Dile kann ich mich jedenfalls
nicht
erinnern, eher daran die Steuerunwillige Mekeb sowie die LRHM mit
Schaffrath
(Der war am Euroverfall schuld) platt zu machen.
Willi war natürlich mit dabei, auf dem Nebenschauplatz, da aber ganz
vorn.


Ach ja? Ich dachte es mir fast. :-)))
Ich nehme mal an, du hast persönlich den Lobbystenring um das
Kanzleramt abgebaut und deren Büros im Kanzleramt räumen lassen.

Willi, verschweig bitte nicht nicht länger deine Arbeit als
Kabarettist!
Uwe