Es wird immer so sein, dass die Menschen aufgrund ihrer
unterschiedlichen Intelligenz, ihres unterschiedlichen Fleisses, ihrer
unterschiedlichen Kreativität unter normalen Umständen sehr grosse
Einkommensunterschiede haben werden.Einen Penner wirst Du niemals zu
einem Fleissigen konvertieren.

Den Rest wieder mal mangels Argumente weggesnippt......


Schon mal daran gedacht, dass Kapitalakkumulation die Voraussetzung
für Investitionen und die Schaffung von Arbeitsplätzen ist? Und es ist
ziemlich irrsinnig zu glauben, dass man für alle Spielarten
menschlicher Fehlentscheidungen nur irgendwelchen Gesetze fabrizieren
muss, um sie aus der Welt zu schaffen.
Sehr oft wird durch solche *gut gemeinte* Gegenmassnahmen die Lage
sogar noch verschlimmert, weil man einfach nicht die Komplexität und
Rückkopplungen samtlicher Konsequenzen abschätzen kann.