Ein Troll zur Belustigung sind Leute wie Du und Christoph Utermoehlen und Co.
Meine Meinungen und Ansichten sind es die von den Entscheidungsträgern
weltweit anerkannt und umgesetzt werden.
Eure Ansichten sind es über die von Entscheidungsträgern weltweit gelacht
wird. Regelmässig bekommt ihr eins auf die Fresse und verschwindet in der
Versenkung.
So what. Wenn du/ihr das lustig findest, wunderts mich (Steht ihr auf
Niederlagen?).
Dass ich es toll finde liegt hingegen auf der Hand :-)

Damit e.o.d. Ihr habt erneut verloren.