Wenn das so ist, müssten also Deiner Meinung nach die Armut immer so 
bleiben? Niemals wären wir in der Lage, sie zu überwinden? Krank, das!


Eben. Noch eins zu Wenigerhaben: Wenn die Kapitalakkumulation nicht 
baldigst auf ein vertretbares Maß zurückgeführt wird, zum Beispiel durch 
hohe Kapitalsteuern, bricht das System noch schneller zusammen und 
niemand macht sich mehr um Jobs Gedanken. Viele die jetzt so verarscht 
werden, werden dann Henker sein. Auch ein Job.

Gruß
Vinzenz
-- 
Leben und leben lassen