Da das Leute mit Kindern und Zukunftswünschen sind glaub`ich dir aufs Wort,
aber "geldgeile Affen" halt leider auch, oder meinst Du diese Spezies
besteht nur aus kinder- und heimatlosen Desperados?
"...so muss ich halt ein wenig vertrauen..."  und an Gott, Otmar, Noël,
Kaspar und die Ehrlichkeit des Menschen glauben. Ich will auf gar keine
Anti-Trommel...
(ich glaube auch nicht an den Endsieg, obwohl es anscheinend noch heute
Leute gibt, die dem "Führer" ein wenig vertrauen)

"Der Mensch strebt nach Gewinn - deshalb ist er heute das was er ist - aber
aus genau diesem Grund traue ich jedem nur soweit, wie ich ihn kontrollieren
kann"

mfG Karl