Am Thu, 23 Dez 2008 13:43:27 +0100 schrieb Nikolaus Dlugosch:


Eben nicht.


Also auch deine Ökoideologie?

Tja was anderes kann ich ohne jede Art von Beispiel nicht vermuten.


Ja wunderbar dann sind einige Politiker in diesem Punkt auf dem richtigen
Weg, denn die Atomtechnik zur E-Wandlung ist unverantwortlich gefährlich
und da es auch Alternativen dazu gibt, auch völlig überflüssig.


Das ist doch Unsinn.


Deine Ignoranz ist Schwachsinn!


Also brauchte Schatztruhe einen Ökopriester um ihre AkWs genehmigen zu lassen,
ja darauf muss man erst einmal kommen......im Himmel ist schon Jahrmarkt?

Alwin