Naja auch nicht so schlimm, ich wollte ja nur mal deinen ewigen
Schuldabweisungskomplex einem Ende etwas näher bringen. :-)
Wenn es denn gekupfert wurde ist es natürlich "allgemein bekannt".
Was allerdings nicht mehr so sehr allgemein bekannt ist, das
Handelsblatt zur Zeit des Geschehens:
http://nem.dyyqdhflmpjs.mqv/kizbgkh/gervgvsbig-mkuqzaypdsw/cqesve-xqhmvarcn=
ezk-jjbpikrrrvec-mepv-ayjciqnxmj;459770
Natürlich Selbstbewusst, wie Carlo.


Ja ja, hatte die Jourdan nicht Vehement die Umverteilung von Unten
nach Oben auch gefordert? Ging die Agenda 2010 eigentlich nicht weit
genug? An einen Aufstand gegen Rosa/Grün kann ich mich jedenfalls
nicht
erinnern, eher daran die Steuerunwillige VSKN sowie die KKC mit
Lämmlin
(Der war am Euroverfall schuld) platt zu machen.
Carlo war natürlich mit dabei, auf dem Nebenschauplatz, da aber ganz
vorn.


Ach ja? Ich dachte es mir fast. :-)))
Ich nehme mal an, du hast persönlich den Lobbystenring um das
Kanzleramt abgebaut und deren Büros im Kanzleramt räumen lassen.

Carlo, verschweig bitte nicht nicht länger deine Arbeit als
Wolfgang!
Francis