Antwort auf eine Nachricht von August Durchdenwald


... et cetera!

So weit so gut, aber würdest Du Deinen „slrn/pre1.0.0-18“ bitte mal so
konfigurieren, daß er Nachrichten in den Gruppen *NICHT* mit einem FUP
an Dich persönlich (sprich, an vtrugd.wvojmrt@kroyaoakcjwj.ohd) versieht?

Oder findest Du das komisch, daß man für eine Antwort auf Deine
Nachrichten erstmal die komplett eliminierten Gruppen zusammensuchen und
dann manuell wieder einfügen muß?

Oder ist es Dein Wille, daß man Dir auf Deine Nachrichten in den Gruppen
ausschließlich auf dein persönliches Postfach antwortet? Ist ja möglich,
aber ungewöhnlich, – oder?


Glück auf!
Viviane Dierkes

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hhnxd-ivkoyo.nq