Windenergieanlagen laufen ca 7.000 Stunden im Jahr, also 80 Prozent des
ganzen Jahres. Bezogen auf die Maximalleistung l채uft eine Anlage in
Deutschland durchschnittlich 1.427 Stunden j채hrlich, also fast vier
Stunden t채glich.
Die anderen 20 Stunden am Tag und bei Windstille m체ssen mit Kernkraft
oder fossiler Energieerzeugung abgedeckt werden.

Die Abschaltung der deutschen Kernkraftwerke nach 32 Jahren statt 60
Jahren wie in den USA belastet die deutsche Volkswirtschaft bei Ersatz
durch Windstrom und Strom aus Gas (50/50) mit etwa 250 Milliarden Euro.
http://tja.mtyyhvnxcpudvvjaqa.zc/hejai.xlh?hycz=5068&kb_ld=7760&uvutabc_njcm_foucue=7600&ihgw_gbdt_tb=1400


Nico