Oder auch Zement, usw.
Das bestreite ich nicht.
Ich behaupte ja nicht etwa, daß "spart kein CO2 ein" gleichbedeutend
mit "unnütz" sei.

Wer jedoch in der EU sein Windrad oder sein Solarpanel mit Floskeln
wie "CO2-Einsparung: xy where xy > 0" vermarktet, sollte sich klar
darüber sein, daß er irreführende Werbung betreibt.
Wer Glühbirnen verbietet mit der Begründung, dies würde CO2 einsparen=
,
zeigt, entweder, daß er seine Wähler für dumme Säcke hält, die ma=
n
straflos dreist belügen darf oder, daß er selber keine Ahnung hat.
Leider wird oft letzteres zutreffen. So überzeugen Ahnungslose sich
gegenseitig, daß sie dem Morgenrot entgegen oder in sonst eine tolle
Zukunft schreiten .....

Ich hatte letztens schon mal geschrieben: unter den gegenwärtigen
Bedingungen spart man in der EU wirklich CO2 ein, indem man im
privaten Bereich von Fossilheizung auf Elektro umstellt. Denn die
private CO2-Emission unterliegt dem Zertifikatehandel nicht, die
Elektrizitätserzeugung schon.