Es lohnt doch nicht still zu lesen, es gibt einfach Fakten.

Wenn Deutschland jetzt schon 22000 MW Windkraftanlagen am Netz hat und 
in einem Monat wie diesem kalten Januar 2009 aber nur 10 % davon wirksam 
werden weil kein Wind geht,  was haben wir dann gekonnt?  Der ganze 
Spitzenbedarf muss traditionell abgedeckt werden. Die Energetiker machen 
das aber nicht herkömmlich Produkt-billig sondern Investitionsbillig 
aber Produkt-teuer auf Erdgasbasis. Das spart ihnen die Investitionen 
und die Preistreiberei schieben sie auf die Windpolitik. Und der kleine 
Mann in Germany zahlt alles doppelt und dreifach und der Franzose geht 
solange einen Kaffee trinken und freut sich seines Lebens. Und kann sich 
sicher sein, dass für seinen Atommüll irgendwann ja doch die ganze EU 
zuständig ist.


Lorenz