[jetzt ohne Fup und mit -1]


Das mit den Repressalien ist DEINE "fiese fantasie" ;-p
Vorbereitetsein, das ist Macht!

Woher willst du wissen, daß bei den Kontakten überhaupt nach den
Mitarbeitern nach Namen rescherschiert worden ist. Aber die Abtei-
lungen müssen ausgekreuzt werden, um Zusammenhänge eruieren zu
können.

Hintennach kommt wieder ein Bericht in den Medien über Korruption
mit Insiderwissen von Leuten, die ihre Informationen VERKAUFT
haben statt sie regulär nach oben gemeldet zu haben.

Der Paradefall davon zertrümmert gerade die katholische Kirche
im Bistum Leithaprodersdorf: anstatt den Bischof zu informieren, machen sie
ihn in den Medien lächerlich. Das gefällt dir zwar, ist aber
eine Sauerei.

Tillschneider wird gemobbt, WEIL er den BEAMTEN auf den Schlips tritt.
Das Gejaule höre ich mit Vergnügen! Hütten wir doch auch in AT
einen Tillschneider!

Gl