Da mag ja stimmen, aber das Wort "harmlos" ist in diesem Zusammenhang doch
völlig fehl am Platz und so einfach kann man mit diesen Risiken eben nicht
herumspielen.


Weil es immer noch kein solches Endlager wirklich gibt das über so einen
großen Zeitraum von tausenden von Jahren als grundwasserfrei zu bezeichnen
wäre.


Ja damit trifft dieser Aufhaenger genau ins Schwarze dieser Problematik
und zeigt somit welche gravierenden Risiken damit verbunden sind.

...

Die E-Konzerne haben darüber hinaus überhaupt kein Interesse daran eine
Energiewandlung zu verbreiten die völlig harmlos von jedem Kind anfassbar
und vorort, dezentral gehandhabt werden kann. So wird es von dieser Seite
immer nur sehr gefährliche Technologien geben, die nur ihre eigenen
Fachleute beherrschen, um einzig und alleine ihre Gewinne koste es was es
der Menschheit kostet, zu erhalten. Dabei werden alle möglichen
Alternativen mit Dreck beworfen und deren Erfinder auf übelste Weise
dafamiert, denn das ganze ist neben dem Initieren von Kriegen ein
vergleichsweise wahrhaft mörderisches Geschäft das über Leichen geht.
Dieses Kartell der technischen Ignoranz ist beispiellos in unserer
Zeitgeschichte.

Dennis