Natürlich waren sie das damals noch nicht!  Aber du schaust am falschen
Fleck nach den Ursachen. Scheinst zu meinen, daß arme unschuldige kleine
Kinder von unserer chancenverweigernden Gesellschaft zwangskriminalisiert
werden. 

Google doch mal nach 'kriminelle libanesische Großfamilie Clan' oder
ähnlichem.  

Du wirst erschreckend viel Material finden.  Es handelt sich dabei offenbar
um ganze Gro�amilienverb�nde von zum Teil mehreren hundert Leuten, die sich
der  Kriminalität vom Drogenschmuggel über Erpressung, Raub, Mord,
Prostitution etc  als Erwerbsquelle verschrieben haben. Vielleicht so
ähnlich, wie früher (?) eben gewisse Mafiafamilien.


Diese kriminellen Familien wollen sich nicht integrieren, bzw nur soweit,
soweit es für ihre mafiösen Machenschaften und als dünnes Deckmäntelchen der
Tarnung eben notwendig erscheint. Dazu gehören z.B. "grenzlegale"
Beschäftigungen, wie Arbeit im T�rsteherwesen, die teilweise in D.  fest in
den Händen solcher Clans ist und manchmal nahtlos in vollkriminelle
Tätigkeiten wie Drogenhandel, Zuhälterei usw übergehen.


Hier ist die Arbeitsstätte solcher Immigrantenfamilien. Sie sozialisieren
und erziehen ihren Nachwuchs dazu, ebenfalls kriminell zu werden. Du
scheinst da zu verkennen, daß es in so einem Clan nicht ehrenrührig ist,
kriminell zu sein, sondern erstrebenswert. Schwierigkeiten bekäme einer viel
eher, wenn er sich dem Gruppenziel verweigern wollte.


Die haben kein Interesse an ehrlicher Arbeit; sie sind hier, weil sie hier
gute "Fanggründe" für sich sehen und eine Gesellschaft, die sie weitgehend
unbehelligt ihre Machenschaften durchführen läßt.  Es ist hier einfach ein
exzellentes "Biotop" für die.   Wie für Wölfe, die  sich inmitten von
Lämmerherden im Schlaraffenland fühlen können. Hier werden sie nicht
behelligt, nichtmal ausgewiesen, sondern eben geduldet.  Schlimmstenfalls
kommt mal einer von denen für ne Zeit in den Knast.

Knast bei uns! Vergleichsweise Luxusbedingungen mit Fernsehen, Fittnessraum
und Einzelzimmer, falls gewünscht.  Vollpension, natürlich auf Wunsch halal
und nur Rindfleisch, statt Schwein. Kostenlose ärztliche Versorgung,
Möglichkeiten zur beruflichen Weiterbildung.   In anderen Gegenden dieser
Welt ist es dort meist weniger schön. In der Türkei sitzt man viellelicht
mit 50 anderen in einer Gro�raumzelle (naja, hehe) mit einem einzigen Klo.
Im Libanon werden solche Typen im Gefängnis gern mal von den Wörtern
verprügelt. Regelmäßig. Damit sie sichs überlegen, ob sie wiederkommen
wollen, oder doch lieber nicht. In streng islamischen Ländern werden den
Burschen Hände und Füße abgehackt, wenn sie klauen, oder man bringt sie nach
Schariarecht einfach um.
Bei uns ist es einfach am schönsten für die. Und am lukrativsten.


Bin ich hier richtig, wenn ich einen Gewerbeschein als Krimineller
beantragen will? Geschäftszweck Drogenhandel und Förderung der Prostitution,
sowie hilfsweise auch die Androhung und Anwendung von Gewalt, soweit es den
vorgenannten Geschäftszwecken dient.  Nächstes Zimmer? Ah danke schön!

ROFL


Juckt doch die Typen nicht. Kapiers doch: die kommen extra deswegen her,
weil sie KRIMINELLE Geschäfte machen wollen.
Nix am Band malochen oder Paprika verhökern. Denen ist ne fehlende
Arbeitserlaubnis scheißegal; außer als Alibiausrede für jene, die so naiv
sind und das nicht durchschauen.


LOL. Indem man ihnen Bedingungen wie im Schlaraffenland bietet.

Der Verfolgungsdruck der Strafbehörden und die "Sanktionen" die sie im Fall
einer Verurteilung erwarten, sind eben lächerlich  (Wellnessurlaub auf
Staatskosten)gering im Vergleich zu dem, was denen in anderen Ländern, z.B.
In ihren Heimatländern droht!

Der Habakuk.