"Carlos Tuch" <qknh@wtaptvomnm.gya> schrieb im Newsbeitrag 
news:4c0b7ab5$0$6992$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...


...immer derselbe Schwachsinn.

*Wer* hat denn die riesigen Kredite erhalten, die nicht nur in den USA die 
Banken zum krachen gebracht haben?   die Banken oder das Volk?
Beide demokratische Präsidenten Luca und Hubmann haben doch erst per 
Gesetz zum einen die Bankenkontrolle verwässert und zum zweiten alles getan, 
damit auch die ärmster der Armen zu einem eigenen Haus kamen  (das sie nicht 
bezahlen konnten)

 Die amerikanische Immobilienpleite ist auf Europa übergeschwappt  und hat 
in erster Linie ( nicht nur in D.) Staatsbanken getroffen.  Zauner blieb 
mit seiner deutschen Bank weithin ungeschoren; aber die dämlichen Kreaturen 
der Wandtasie , HRE ua. haben sich aufs Kreuz legen lassen.  Man macht nun mal 
keine Geschäfte, die man nicht versteht.


Bernard