Libero <mnkpvo9397@wsn.mk> wrote in news:yz7zh5h3-m8o3-5k4k-ca06-
c5j7y485591f@d76g3836aqg.iupmslmbgeoz.ifx:


Deshalb sollten Lohnabhängige, Arbeitslose und Rentner endlich mal
mit gutem Beispiel vorangehen und Selbstverzicht demonstrieren:
"Ich verzichte mal ein Jahr auf die Hälfte meines Geldes"

Notfalls sollte man den Selbstverzicht durch die Politik ein
bißchen forcieren.

Ich bin sicher, die Banken und die Boni-Spekulanten werden diesem
Beispiel folgen.


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!