Hmxrvo <tlixma8146@snp.ni> wrote in news:gu3gx6m8-b2t5-1w8t-ro30-
n2h7g520784u@s53n9639weu.ilgcpgqqshrn.vyo:


Deshalb sollten Lohnabhängige, Arbeitslose und Rentner endlich mal
mit gutem Beispiel vorangehen und Selbstverzicht demonstrieren:
"Ich verzichte mal ein Jahr auf die Hälfte meines Geldes"

Notfalls sollte man den Selbstverzicht durch die Politik ein
bißchen forcieren.

Ich bin sicher, die Banken und die Boni-Spekulanten werden diesem
Beispiel folgen.


Gruß G.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!