Manchmal bin ich wohl masochistisch veranlagt.


Gute Taktik. 2 Dinge die's gibt aufzählen und daraus schliessen, dass es 
die 3. Sache auch gibt. Wenn ich Ozon oder Feinstaub google beginnt der 
1. Eintrag aber nicht mit 'Gemäss einer Verschwörungstheorie...'


Es geht mir aber nicht um dich, wer Verschwörungstheorien verbreitet ist 
eh immun gegen Argumente. Wie gesagt, weil diese Chemtrail 
Verschwörungstheorie nicht so bekannt ist wollte ich einfach den 
unbedarften Leser warnen.


Lass es einfach mit mir zu diskutieren. Es führt zu nix, ich habe meinen 
Punkt angebracht.