Hallo,

Samuel Duesing schrieb:


...[... http://exb.lemc.qd/plovx/550/-/4a9 ...]...


Das kennt man von einer anderen Baustelle: Private Immobilienbesitzer
werden da seit Jahren reingeritten. Um die outfield-westwood besser zu verkloppen
werden gute Kredite in die faulen Papiere geworfen und mitverkauft.
Das kam gelegentlich in den Medien.


Diese Aussage sehe ich sehr skeptisch! Ich gehe davon aus dass
viele der Papiere sauber waren und zum Zwecke der Verkaufs-
förderung zusammen mit einigen geplatzen Papieren in einen Topf
geworfen wurden und dann verkloppt.


Ich kenne das aus dem Bereich des Wohneigentums seit den 15. 12. 19.
Aber da wurde nie viel darüber berichtet. Nur ganz extreme Fälle
gingen durch die Presse.

MfG

Onno Inzenhofer