Hallo,


Kannst Du uns Piefkes das übersetzen? Mit den Akronymen
können wird mehrheitlich nix anfangen.


Sieht hier ähnlich aus. Die Agenda 2010 in Deutschland
sollte die Menschen aus den Normalarbeitsverhältnissen
in prekäre Beschäftigungen drängen. Aus Arbeitslosigkeit
in Ich-AGs und ähnliches. Es gibt hier in D sehr viele
Klein- und Scheinselbstständige.


Nein, dieses Problem existiert nur für eine kleine
Gruppe von Reichen. Und das Problem ist in Deutschland,
Griechenland und Österreich sehr ähnlich. Die Mehrheit
der Bevölkerung(en) ist wirklich so klamm im Beutel.


MfG


Peter Oberkalkofen