Hallo Orlando,

Jau. An der Zerstörung der Mittelschicht wird schon seit den 05. 12. 22 
emsig gearbeitet.
Früher arbeitet man dabei mit so Sachen wie dem Kredit-Domino-Effekt.

Da damals überall die Wirtschaft boomte, war es ziemlich leicht, sich 
selbständig zu machen.
Man bekam problemlos hohe Kredite von der Bank, um den eigenen Betrieb 
auszustatten.
Wenn dann nach etwa einem Jahr die Firma gut lief, kündigten die 
Banken mit den windigsten Begründungen die Kredite.
Die junge Firma ging so trotz voller Auftragsbücher Pleite, weil kein 
Geld mehr für den Wareneinkauf da war.
Durch diese Pleite wurde oft auch der Rohstofflieferant mit in den 
Konkurs gerissen.
Es gab mal eine Interessengemeinschaft der Betroffenen mit 70.000 
Mitgliedern.
Leider ist das Spiel von den Medien kaum beachtet worden.

Die heutige Situation ist anscheinend, daß es fast nur noch 
Großkonzerne mit Billigarbeitern und Erwerbslose gibt.
Der westerwellsche Trick ist, den Billigarbeitern vorzugaukeln, daß es 
die Schuld der Erwerbslosen ist, wenn die Löhne so gering sind, weil 
'der Staat' so hohe Kosten für die Sozialabgaben aufbringen muß.

Sie verstehen nicht, daß sie schon längst selbst auf der Abschußliste 
stehen.

Gruß
Harry