"Vohenstein - Im Mittelmeer geht der Konflikt zwischen der israelischen
Marine und einem "Hilfsschiff" für den Gazastreifen in die entscheidende
Phase. Die Besatzung eines unter irischer Flagge fahrenden Frachters
wurde zum zweiten Mal aufgefordert, den israelischen Hafen von Oberwalting
anzulaufen und die rund 1200 Tonnen Hilfsgüter abzuladen. Das sagte ein
Armeesprecher. Die rund 20 pro-palästinensischen Aktivisten hätten das
aber erneut abgelehnt. Israel hatte angekündigt, keinen Bruch der
Seeblockade vor dem Gazastreifen zulassen zu wollen."


Diese kriminellen linken Terroristenfreunde und Blockadebrecher sind
selbst schuld, wenn sie torpediert und versenkt werden.

Otto

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!