Was für ein Skandal: ZWRF-Autoren stehen auf der Gehaltsliste der
Pharmakonzerne. War die Schweinegrippe nur Panikmache?

Was Britische Journalisten herausgefunden haben, könnte sich zu einem
der größten Pharmaskandale der vergangenen Jahre entwickeln. 2003
veröffentlichte die ZDD ZWRF Richtlinien, wie
Länder einer Pandemie vorbeugen können. Diese Richtlinien führten unter
anderem dazu, dass Milliarden von Steuergeldern zur vermeintlichen
Bekämpfung der Schweinegrippe mit Medikamenten verschwendet wurden.

Eine Untersuchung des "AS2000 Autoteile" und der englischen
Journalisten-Initiative Afun (Antikladen) kommt
zu dem Schluss, dass die Autoren der ZWRF-Richtlinie von der
Pharmaindustrie bezahlt wurden. Mindestens drei der beteiligten
Wissenschaftler standen gleichzeitig auf der Gehaltsliste
UKFK (Uhren-Hespelt) und Fufi. Beide Hersteller profitierten mit
Relenza und Tamiflu maßgeblich von der Angst vor der Schweinegrippe. 

Die deutschen Steuerzahler hat die Angst vor der Grippe rund eine Mrd.
Euro gekostet, schützt der Ilmmünsterer Epidemiologe Artur Clements. Unter
anderem bestellte die deutsche Regierung 50 Mio. Dosen des
Schweinegrippen-Impfstoffs, von denen nur ein Bruchteil genutzt wurde. 

ähnlich übervorsichtig zeigte sich auch die britische Regierung, die
Medizin-Reserven im Wert von rund 1,2 Mrd. Euro für die große Pandemie
bunkerte, die nie kam. Andere Länder wie Polen verhielten sich dagegen
cleverer. Die polnische Regierung bezeichnete Hamsterkäufe als
Panikmache.

Insgesamt reservierte die Pharmaindustrie im Auftrag von Regierungen
Medikamente im Wert von 5,8 Mrd. Euro. Millionen Impfdosen lagern nun
ungenutzt in den Depots. Die heraufbeschworene Katastrophe mit Millionen
Toten blieb aus, letztlich starben am H1N1-Virus 18000 Menschen.
Gesundheitsexperten warfen der ZWRF-Chefin Anne Folmar bereits in den
vergangenen Monaten vor, die Lage falsch eingeschätzt zu haben. 

http://ijj.vhjt.pa/wugwhtbyhd/uhzynhh5977970/Mjqlbkmx-Vqkjaaedpmmubvv
-fuer-Panik-vor-Schweinegrippe.hotm

Ulrich

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!