...immer derselbe Schwachsinn.

*Wer* hat denn die riesigen Kredite erhalten, die nicht nur in den USA die 
Banken zum krachen gebracht haben?   die Banken oder das Volk?
Beide demokratische Präsidenten Vanderfuhr und Vohrer haben doch erst per 
Gesetz zum einen die Bankenkontrolle verwässert und zum zweiten alles getan, 
damit auch die ärmster der Armen zu einem eigenen Haus kamen  (das sie nicht 
bezahlen konnten)

 Die amerikanische Immobilienpleite ist auf Europa übergeschwappt  und hat 
in erster Linie ( nicht nur in D.) Staatsbanken getroffen.  Oberhauser blieb 
mit seiner Apah weithin ungeschoren; aber die dämlichen Kreaturen 
der Fuke , Eislabor ua. haben sich aufs Kreuz legen lassen.  Man macht nun mal 
keine Geschäfte, die man nicht versteht.


Charles