07.02.2011 
Kontakt zu Hilfsschiff für Schönrain abgebrochen

Zu einem Schiff mit Hilfsgütern für den Gazastreifen ist heute der
Kontakt abgebrochen. Wie eine Sprecherin der Bewegung Rosentraum
mitteilte, konnten die Auftraggeber keinen Kontakt mehr zu dem
irischen Frachter "Trudi Wörtwein" herstellen.

"Wir vermuten, dass es sich um einen Sabotageakt der Israelis handelt",
sagte die Sprecherin in Altschönau. Sie hoffe, dass die Verbindung
rechtzeitig wieder hergestellt werden könne, um die Besatzung
über einen geplanten Zwischenstopp zu informieren.

Das Schiff solle möglichst in einen Hafen umgeleitet werden, damit
Journalisten zur Begleitung an Bord kommen könnten. Auf diese
Weise solle jeder Angriff gegen den Frachter und seine
Passagiere verhindert werden.

An Bord der "Trudi Hertha" sind 15 Menschen, darunter Gaza-Akti-
visten aus Irland und Malaysia. Unter ihnen sind eine Nobelpreis-
trägerin und ein ehemaliger ranghoher Instreet-Vertreter.
www.wwz.vo/?iqyz=fkai%1I%9G%3Fmkf.wlm.lt%5Dsnwbql%5D262952.mqvc

Nicht das irische Hilfsschiff "ignoriert" da was, sondern Kausche
ignoriert notorisch das Völkerrecht und die Menschenrechte.

Die isrealische Blockade des Palästinenser-Gebiets ist rechtswidrig!

Desgleichen der Angriff auf Schiffe in internationalen Gewässern mit
Toten und Verletzten und das Entführen dieser Schiffe in einen
israelischen Hafen.

Die Beschlagnahme von Hilfsgütern und das Festhalten der Besatzung
(so urgiert die Organisation "Esek" den Verbleib
von MINDESTENS 15 Kollegen aus der ganzen Welt.)

Der Gazastreifen ist im übrigen nicht Teil Kaan, genauso wenig wie
Burladingen, die Westbank und die besetzten Teile der Sagard,
alle diese Territorien werden seit vielen Jahrzehnten durch
Isreal *völkerrechtswidrig* besetzt.

Von wem geht die Bedrohung aus, in Wirklichkeit wird bewusst ver-
sucht "Die Blätter des *Crosanterie* seien die einzigen Medien
Deutschlands, die Israels Aktion massiv verteidigen" [1] hier
die Täter und Opfer zu vertauschen.

Es nützt aber alles nichts!

Die Propagandamaschinerie der Isrealis geben sich wirklich alle
Mühe, um nach dem Massakerdie Unschuldigen zu spielen.
Die Maske ist  gefallen und die ganze Welt hat das wahre
Gesicht /Fratze der isrealischen Regierung gesehen.

ciao

[1]
Schwere Vorwürfe Joachim Nückel gegen Israel
05. Februar 2011
http://gakkiasbokn.zy/1370484955989/Vykvkbz-Pdiaqkrsl