Wie gesagt, das ist halt PECH. Dann muss derjenige eben dahin ziehen,
wo es auch ohne geht.
Es kann aber nicht sein, dass die Steuerzahler dafuer aufkommen, dass
Versager und Schmarotzer eine Erstklassetransportmoeglichkeit vor die
Tuer gesetzt bekommen, ohne dass sie diese selber zahlen. Oder eben
daheimbleiben.


Pech.
Was geht das MICH an? Warum soll ICH dafuer zahlen?
Sorry, ich verstehe es nicht.


Doch.
Und vor allem steht immer noch im Raum, dass jeder seine Mobilitaet
selber zahlen soll. Ich mache das monetan nicht nur, sondern zahle
noch fuer all die Schmarotzer, die meinen, sie haetten ein Recht auf
subventionierten OePNV. NEIN, das haben die NICHT, ICH habe ein RECHT
darauf, MEIN SELBER VERDIENTES GELD auch SELBER zu verwenden.


Wenn ich irgendwohin fahren will, muss ich das auch selber zahlen. Da
springt kein Amt ein. Warum sollte das fuer andere gelten?


Ja. Oder eben mal etwas mehr arbeiten, dann klappts auch mit dem
eigenen Auto.


Solche LUXUSPROBLEME kann und WILL ich nicht zahlen. Das ist dann das
Ding der Eltern. Sorry, aber merkst Du noch was?


Doch.


Die Frage stellt sich nicht, weil die Autofahrer (incl mir) ja schon
das dreifache dessen zahlen, was fuer den Strassenunterhalt wieder
investiert wird.


In solchen Faellen waehlt man 112.  Es ist hier niht mehr noetig, dass
der blinde Opa sein todkrankes Enkelkind im eigenen uto ins
Krankenhaus faehrt.
Oder kurz gesagt: BULLSHIT!


Mir selber einen schuetteln?


In dem Fall muss die halt ran.
Aber in keinem Fall muss der Steuerzahler ran.


Ja.


Es gibt kein Menschenrecht auf  subventionierte Mobilitaet.


Alle Subventionen gehoeren abgeschafft. Im gleichen Atemzug aber auch
die Steuern gesenkt.


Du kapierst es wirklich nicht?

Es ist SCHEISSEGAL, was ich nutze. Ich will das einfach SELBER zahlen.
Genauso will ich, dass andere ihre Hobbies SELBER zahlen. Und ich
will, dass der moloch mir mein selber erarbeitetes Geld laesst, damit
ich das auch kann.


Das wuerde ich, wenn ich es duerfte, bzw koennte.
Leider befiehlt mir dieser Drecksmoloch, das nicht zu duerfen.
Wirklich, ich wuerde es sofort und ohne eine Sekunde zu zoegern, tun.
Dito Staatsrente.


???
Was fuer einen Schwachsinn faselst Du hier zusammen? Ich habe, seit
ich berufstaetig bin, meine Krankenkassenbeitraege SELBER bezahlt. Und
darueber gekotzt.
Ich habe daher auch ein ANRECHT auf  (die zugegebenen duerftigen)
Leistungen aus dieser verbrecherischen Zwangskasse.


Bullshit, jenseits jeder Realitaet.


Bullshit, jenseits jeder Realitaet.


Bullshit, jenseits jeder Realitaet.


Noe. Dann gibts ja noch Taxis oder Trampen oder Hotel.
NIEMAND!!!!! ist GEZWUNGEN, besoffen Auto zu fahren. AMEN!