Hallo,


Das rechnet sich für die Bank aber nicht direkt. So wie
ich das sehe wird sich das nur für den Aufkäufer rechnen.
Da kann die Bank oder deren MA nur Gewinn machen wenn
auch Bestechlichkeit/Bestechung vorliegt. Und dann wäre
das Verhalten gegenüber den Kreditnehmern Betrug. Also
das wäre ein Fall für den Staatsanwalt. Dummerweise ist
da der einzige Hebel die Bestechung, welche aber nur sehr
schwer nachzuweisen ist. Das Geld wird da sicher über
Beraterverträge fließen, da kommt man schwer rann wenn
die Komplizen sauber gearbeitet haben.


Das wiederum ist klar. Vielleicht war da jemand auch an
der Übernahme der Lieferanten beteiligt und hat denen
dann kurzerhand einige der wichtigsten Kunden wegschießen
lassen?


So viele? Ich habe zwar davon gehört, aber es wurde nur
sehr abwiegelnd und beschönigend berichtet.


Klar. Die Banken sind ja auch Anzeigekunden in vielen Medien.


Logo. Wenn die KMU konsequent hingerichtet werden bleiben
nur noch die Großen.


Was aber total falsch ist. Je weniger der Staat an sozialer
Sicherung bei Arbeitslosigkeit zahlt, desto stärker geraten
die Löhne unter Druck.


Wobei sich dann die Frage stellt ob Menschen mit so
eklatanten intellektuellen Defiziten überhaupt noch auf
dem Arbeitsmarkt verwertbar sind. Denken ist bei denen
nicht und einfache manuelle Tätigkeiten gibt es kaum noch.


MfG


Luc Senkpiehl