lol.

Erkenntnisresistent?

Du hast behauptet, jeder (Haushalt) hat ein Auto.

Das ist falsch.

Minus Steuern. Ansonsten hast du kein Recht, in einer menschlichen 
*Gemeinschaft* zu leben. Schließlich profitierst du an allen Ecken und 
Enden von ihr.


Schon mal ne Flugreise gemacht?

Was hat die Technologiefabrik denn gekostet?

Akzente ist ein Angebot unserer Gesellschaft an alle. Solche 
gesellschaftlichen Angebote gibt es vielfältigst. Sicher nutzt du bei 
weitem nicht alle. Du erhebst aber den Anspruch, alle außer die, die du 
nicht magst, angeboten zu bekommen.

Das macht dann aber enorm viel Dreck und Umweltverschmutzung. Wärest du 
auch bereit oder fähig, alle diese Folgekosten mit zu zahlen? Da würde 
dein Auto schnell mal das doppelte oder dreifache kosten.

Bildung ist kein Luxus.
Angenommen, die Volksschulabspolventen wollen deinen Kindern nicht mehr 
mit ihr Gymnasium oder die Realschule zahlen? Schließlich nutzen sie sie 
ja auch nicht!
Und wieso Sport- und Musikunterricht? Ich war in beiden Fächern ne Niete 
und halte die für völlig überflüssig. Meine Kinder wollen da auch nicht 
hin. Da will ich dann auch nicht für zahlen.Nichrmal anteilig!


Warum Universitäten bezahlen, wenn du nie eine von innen gesehen hast 
und auch gar nicht die ABSICHT hast?

:-)

Und der ganze Abgasdreck? Deine Umweltsauereien damit? Reines 
Verursacherprinzip genau nachgerechnet würde dich vieleicht enorm 
erschrecken!


N, denn da habt niemand ab. 112 ist schließlich nur der NVP der 
Medinzinversorgung. Da soll sich doch jeder gefälligst selber drum 
kümmern! Und zwar RECHTZEITIG!
  Es ist hier niht mehr noetig, dass

Na also. Dann operiere deinen Enkel doch gefälligst auch selber, statt 
die schamlos Gemeinschaftsdienstleistung 112 (Krankenwagen, Notarzt usw) 
anzufordern. Andere können auch vorsorgen. Dann musste eben direkt neben 
ein KH ziehen, dann kannste es rübertragen!

Do solltest ans auswandern denken. So eher Robinsonm��ig!  :-)


Dann erledigst du alles andere gefälligst auch selber!

lol. Muß ein interessantes Familienleben bei euch sein.

Ohne diese s. Mobilität würden für dich fast alle Dienstleistungen und 
Waren viel teurer. Weil die schlecht bezahlten Kassiererinnen, Arbeiter 
usw gar nicht mehr zu ihren Arbeitsplätzen gelangen könnten. dann können 
sie auch nicht für dich arbeiten.
[]


weil dich dieser Drecksmoloch dann halt doch nicht einfach ohne jede 
hilfe krepieren lassen darf.

D.H.: du würdest damit nur noch mehr Kosten für die *Allgemeinheit* 
produzieren!


Willst möglichst viel wieder rausholen?  das treibt die beitrüge aber 
wieder hoch.

Wieso? Warum soll denn Straßenbau Sache der Allgemeinheit sein?
Gerade wenn du etwas außerhalb wohnst, profitiert von den letzten paar 
kilometern zu dir doch eh niemand außer dir selber und deiner Familie! 
Warum sollen denn dann alle anderen dafür mitzahlen?

na, meinst du, die bauen das für euch umsonst?  lol

Niemand ist als Taxler bezwungen, dich Besoffenen mitzunehmen. Oder dir 
ein Hotelzimmer zu geben.

MfG

Der Habakuk.