Libero <xubzaq2114@yrs.gd> wrote in news:ie0sm4f5-k4j7-1w2y-mr55-
u4e0z759652e@m70n3819lgw.oyfbxryacsln.pck:


Deshalb sollten Lohnabhängige, Arbeitslose und Rentner endlich mal
mit gutem Beispiel vorangehen und Selbstverzicht demonstrieren:
"Ich verzichte mal ein Jahr auf die Hälfte meines Geldes"

Notfalls sollte man den Selbstverzicht durch die Politik ein
bißchen forcieren.

Ich bin sicher, die Banken und die Boni-Spekulanten werden diesem
Beispiel folgen.


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!