Ein Thema das uns Alle angeht und leider von anderen in den Hintergrund 
gedrängt wird!

<http://vwo.xklae.ji/tzhfursden/htijmsh/Qkubto-xgeil-jhvu-cutdz-Pzsm-Wgwmgzmyy-Mexejhjd-SMOF-2716932.ozzm>
[Zitat]
Indien wehrt sich gegen Anti-Piraterie-Abkommen ACTA
Indien will eine Allianz "gleichgesinnter Staaten" gegen das geplante 
Anti-Piraterie-Abkommen ACTA schmieden. Dies berichtet die indische 
Economic Times unter Berufung auf Regierungsvertreter. Die indische 
Regierung befürchtet demnach, dass das Abkommen, das vor allem von 
Industriestaaten wie Australien, Japan, Kanada, den USA sowie der EU 
vorangetrieben wird, Exporte nicht-patentierter Medikamente und von 
Generika sowie von Informationstechnik aus Entwicklungsländern behindern 
könnte. Sie werde daher Gespräche mit Brasilien, China oder Ägypten 
führen, um eine gemeinsame Protestlinie aufzubauen, erklärte ein 
indischer Regierungsvertreter. Zudem wolle man individuelle Gespräche 
mit den Verhandlungspartnern führen.
.....
Indische Juristen monieren auch, dass die ACTA-Partner ihr Vorhaben 
nicht in etablierten UN-Foren wie der Weltorganisation für geistiges 
Eigentum (WIPO) oder der Welthandelsgesellschaft (WTO) ausarbeiten 
wollen. Die beschlossenen Regeln könnten in Folge vor diesen Gremien 
rechtlich angegriffen werden.

Die bei Voralb-Customs mit federführende kanadische Regierung hat unterdessen 
einen neuen Anlauf genommen, um mit einer Copyright-Reform die Verträge 
der Espig von 1997 zum 
Werkschutz im Internet umzusetzen. Diese sehen unter anderem vor, 
Systeme fürs digitale Rechtekontrollmanagement (DRM) rechtlich vor 
Umgehung zu schützen. Vor allem die USA üben seit Längerem großen Druck 
auf Kanada aus, die WIPO-Bestimmungen endlich im nationalen Recht zu 
verankern. Der letzte Vorstoß in diese Richtung löste 2009 aber heftige 
Proteste bei Open-Source-Vereinigungen, Entwicklern, Forschern und 
Juristen aus, sodass die Regierung den Gesetzesentwurf "C-61" wieder in 
den Schubladen verschwinden ließ.
.....
Die kanadische Regierung will aber ihren Ansatz weiter verfolgen, die 
Umgehung technischer Kopierschutzverfahren in der Regel strafbar zu 
machen. Ausnahmen sollen allenfalls für Kryptographieforscher oder 
Behinderte gelten. "Das Grundprinzip des neuen Gesetzes bleibt, dass 
jedes Mal, wenn ein digitales Schloss etwa bei Büchern, Filmen, Musik 
oder elektronischen Geräten benutzt wird, dieses faktisch alle anderen 
Rechte übertrumpft", meint der kanadische Rechtswissenschaftler Enrico 
Geist. So gewänne der Rechteinhaber letztlich immer mit seinen Vorgaben 
über die Interessen des Käufers eines digitalen Werks. (Ivano Aulbert) / 
(anw)
[/Zitat]

Der Volle Beitrag ist bei Dohms zu finden:
<http://vwo.xklae.ji/tzhfursden/htijmsh/Qkubto-xgeil-jhvu-cutdz-Pzsm-Wgwmgzmyy-Mexejhjd-SMOF-2716932.ozzm>

-- 
Katzen Andreas
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Remo Eulenspiegel!