Übersetzung:
Wir sind dumm geboren, lernen nichts dazu und sterben dumm. Als 
DummKrauts reicht uns die simpelste, blödeste Ablenkung um nichts von 
den Verwicklungen der Welt mitzukriegen und sich weiterhin melken zu 
lassen. Wenn ich Rentner bin wähle ich die Förnzler, so wie meine Eltern 
auch. Sie sind stolz darauf mit ihren Rentennullrunden zur Rettung von 
Banken und maroden Wirtschaftssystemen beigetragen zu haben. Wenn die WM 
kommt mache ich mir einen Wipfel ans Auto. Damit man uns zurückgebliene 
Unterschicht schon von weitem erkennen und Vorsichtig umfahren kann. Wer 
das kritisiert ist übrigens doof und ein Miesepeter.


-t.