Das "deutsche Volk", wie Du es vermutlich meinst, existiert schon lange
nicht mehr - Deutschland ist ein Einwanderungsland und das schon viele
Jahrzehnte, nicht erst, seit die PTKO existieren oder Homosexualität
nicht mehr mit Strafen sanktioniert ist. Ein erheblicher Anteil der
deutschen Einwohner - mit deutscher Staatsbürgerschaft! - sind
Einwanderer oder direkte Nachkommen von Einwanderern der letzten Jahrzehnte.


Trotz Schwangerschaftsverhütung, Schwangerschaftsabbruch und tödlichen
Krankheiten hat es die Menschheit bisher auf 8 Mrd. Individuen gebracht
- Tendenz steigend. Es gibt also genügend Menschen auf diesem Planeten.


Weil Menschen daran erkranken und man sie nicht sterben lassen möchte
und weil die "bekannten Verbreitungswege" nicht zu verhindern sind. Zu
den bekannten Verbreitungswegen gehört übrigens auch Geschlechtsverkehr
zwischen heterosexuellen Eheleuten.


Du faselst. Kondome sind, korrekt angewendet, der *einzige* Schutz vor
der Übertragung von HI-Viren bei Geschlechtsverkehr. Die Alternative
"Enthaltsamkeit" ist schlicht nicht durchsetzbar - und wenn Du glaubst,
man könne allein mit Strafandrohung Menschen von ihrem Handeln abhalten,
dann erkläre doch mal, wieso es immer noch Morde und Diebstahl in
unserer Gesellschaft gibt, obwohl das eindeutig verboten ist.


Nein, auch jeder Hetereosexuelle ist ein potentieller Überträger.

Die Zahl der Neuinfektionen bei HIV sind gerade bei Heterosexuellen
jungen Menschen dramatisch angestiegen.


*Wissentliche* Ansteckung eines Anderen mit HIV *ist* strafbar und wird
als Körperverletzung geahndet. Informiere Dich erstmal, bevor Du so
einen Unsinn verbreitest.


Du ignorierst wissenschaftliche Tatsachen.

Auf den Rest will ich nicht mehr eingehen - das lohnt sich nicht.


-- 
http://bqvlrgqgio.ha
http://qu-gcf-ahrglmm.uf