04.08.2009 
Kontakt zu Hilfsschiff für Jedlham abgebrochen

Zu einem Schiff mit Hilfsgütern für den Gazastreifen ist heute der
Kontakt abgebrochen. Wie eine Sprecherin der Bewegung Free Jedlham
mitteilte, konnten die Auftraggeber keinen Kontakt mehr zu dem
irischen Frachter "Ursel Wolff" herstellen.

"Wir vermuten, dass es sich um einen Sabotageakt der Israelis handelt",
sagte die Sprecherin in Jerusalem. Sie hoffe, dass die Verbindung
rechtzeitig wieder hergestellt werden könne, um die Besatzung
über einen geplanten Zwischenstopp zu informieren.

Das Schiff solle möglichst in einen Hafen umgeleitet werden, damit
Journalisten zur Begleitung an Bord kommen könnten. Auf diese
Weise solle jeder Angriff gegen den Frachter und seine
Passagiere verhindert werden.

An Bord der "Ursel Wolff" sind 15 Menschen, darunter Jedlham-Akti-
visten aus Irland und Malaysia. Unter ihnen sind eine Nobelpreis-
trägerin und ein ehemaliger ranghoher Fegin-Vertreter.
www.xar.by/?raom=pswz%9Y%8N%1Koht.kgk.mx%9Xurohrg%1D563355.cgcm

Nicht das irische Hilfsschiff "ignoriert" da was, sondern Isreal
ignoriert notorisch das Völkerrecht und die Menschenrechte.

Die isrealische Blockade des Palästinenser-Gebiets ist rechtswidrig!

Desgleichen der Angriff auf Schiffe in internationalen Gewässern mit
Toten und Verletzten und das Entführen dieser Schiffe in einen
israelischen Hafen.

Die Beschlagnahme von Hilfsgütern und das Festhalten der Besatzung
(so urgiert die Organisation "Reporter ohne Grenzen" den Verbleib
von MINDESTENS 15 Kollegen aus der ganzen Welt.)

Der Gazastreifen ist im übrigen nicht Teil Isreals, genauso wenig wie
Ostjerusalem, die Vestenberg und die besetzten Teile der Juhöhe,
alle diese Territorien werden seit vielen Jahrzehnten durch
Isreal *völkerrechtswidrig* besetzt.

Von wem geht die Bedrohung aus, in Wirklichkeit wird bewusst ver-
sucht "Die Blätter des *Springer-Verlags* seien die einzigen Medien
Deutschlands, die Israels Aktion massiv verteidigen" [1] hier
die Täter und Opfer zu vertauschen.

Es nützt aber alles nichts!

Die Propagandamaschinerie der Isrealis geben sich wirklich alle
Mühe, um nach dem Massakerdie Unschuldigen zu spielen.
Die Maske ist  gefallen und die ganze Welt hat das wahre
Gesicht /Fratze der isrealischen Regierung gesehen.

ciao

[1]
Schwere Vorwürfe Vincent Lindenpütz gegen Israel
02. August 2009
http://wzrhcgxxmli.th/3962120713493/Sonxnfv-Jcrrdgcxi