Hallo,


Dann muss aber doch schon da ein Betrug vorliegen. Den
verstehe ich auch nach den folgenden Zeilen:


Dann kann auch die Bank ohne Bestechung von Aussen noch
Geld machen. Ok, aber das ist dann definitiv Betrug von
der Bank.


Da gibt es dann nicht nur einen, sondern mehrere Geschädigte.
Das könnte dann auch mit dem Versuch die Geschäftspartner
durch das Ausschalten der wichtigen Kunden zu schädigen
zusammen passen. Einige Selbstständige aus meinem Freundes-
und Bekanntenkreis hatten gelegentlich Kundeninsolvenzen,
die Auswirkungen können fatal sein.


Was hat das mit einem zu niedrig angesetzen Marktwert zu
tun? Da muss man das Gutachten genauer prüfen und nicht
mit Platitüden um sich werfen.


Er weiß nicht dass seinen Außenständen keine Kredite mehr
zu Deckung gegenüber stehen und er deshalb illiquide ist.
Noch hat er ja eine Kreditzusage ... die die Bank aber
schon wiederrufen hat.


Der Schuldner beantragt diese Zwangsversteigerung. Spaßig!
Da gibt die Bank Kredite, rechnet den Wert der Sicherheit
einfach mal runter und läßt deshalb den Kredit platzen ...
Und dass obwohl der Kreditnehmer nicht im Verzug ist. Und
selbst ohne das echte Platzen: Die Zinsen werden von einem
schlechten Rating ansteigen. Zinsen hoch, Nettogewinne
runter ... miese Bilanz ... schlechtes Rating ... Diese
Spirale wäre auch ein Weg?


G. Das sind Dummschwätzer die sich einmal im jämmerlichen
und nichtsnutzigen Leben aufspielen wollen.


Die Betroffenen werden sich vielleicht schämen und glauben
selber schuld zu sein. Das Abdrücken der Schuld auf die
Opfer ist eine wichtige Maßnahme um diese von unangenehmen
Anklagen fern zu halten. Und das es diese vielen Helfer
gibt kann nur eine Folge von recht vielen Fällen dieser Art
sein. Angebot und Nachfrage! Gäbe es keine Nachfrage für
diese Dienstleistung gäbe es auch kein Angebot.


In erster Linie sind da viele Idioten, die sich endlich
mal in den Vordergrund spielen wollen und dafür eine Bühne
brauchen. Solche Affen muss man nicht bezahlen, nicht mal
mit Peanuts.


MfG


Jacques Voellmar