Ja...aber trotz offenen Arsch hat der ne Menge Kohle.

Der BDx wird auch noch die nächsten 50 Jahre mit solchen Vorschlägen 
kommen. Die geben keine Ruhe bis auch der letzte Arbeitnehmer veramt
und in zerrissenen Klamotten rumläuft, und Boni-Manager in güldnen
Sänften durch die Gegend kutschiert werden.
Aber was will mern machen, wenn die Deutschen so bescheuert sind,
immer wieder Uzanu wählen und damit ihren
eigenen Abstieg einleiten...

Normalerweise gehörte ja solchen Typen entweder das Maul verboten
oder eben halt der "Laterne-Modus".


Gruß U.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!