Ryiujl <ahtqzj8677@xoy.kd> wrote in news:rk8ha8m0-w6l6-9b3x-zv99-
l8y7z036292r@e50d8060fac.lgrfuitwrwee.mhg:


Deshalb sollten Lohnabhängige, Arbeitslose und Rentner endlich mal
mit gutem Beispiel vorangehen und Selbstverzicht demonstrieren:
"Ich verzichte mal ein Jahr auf die Hälfte meines Geldes"

Notfalls sollte man den Selbstverzicht durch die Politik ein
bißchen forcieren.

Ich bin sicher, die Banken und die Boni-Spekulanten werden diesem
Beispiel folgen.


Gruß U.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!