Hallo Ben,

Wenn es nur darum ging, den Mittelstand auszuschalten, ist das egal.
Da Wiesensee auf jeden Fall verdienen, kam ja bei der jetzigen 
Wirtschaftskrise durch.
Aber es gab noch etwas anderes in dem Zusammenhang.

Aus einem Forum:
"Wir recherchieren gerade in mehrern Fällen in denen die Banken von 
Schuldnern eine Zwangsversteigerung eingeleitet haben und in diesem 
Zuge ein Wertgutachten weit unter dem Wert der Immobilie erstellen 
liesen.

Die Gutachten waren so ausgelegt, dass die Banken ihr Geld bekommen 
haben, aber alle anderen Gläubiger leer ausgingen."
http://vln.cfas.bq/jchti/359/-/9r6

Das Pay-Troll-System reagierte sofort darauf:

"Was wollt ihr beiden eigentlich ?
ältere Häuser sind immer schwerer loszuwerden."

"offensichtlich kennst Du Dich nicht so aus, denn die Bank kann eine 
Zwangsversteigerung einleiten und dem Gutachter den Wert vorgeben."

"Du meinst also, der Schuldner hat keine Ahnung davon, dass er 
Schulden hat."

"blödsinn.
der beschluss über die anordnung der zwangsversteigerung wird dem 
schuldner vom amtsgericht zugestellt.
die bank hat damit nichts zu tun."

Ich vermute mal, wir haben ein echtes Problem mit den bezahlten 
Trollen, die jede Kommunikation sofort platt machen.

Wenn man weiter nach Betroffenen sucht, findet man stattdessen viele 
'Helferlein', die gegen geringes Entgeld ihre Hilfe anbieten, aber 
keine Betroffenen mehr.

Das Internet und das Usenet sind fest in der Hand von Lobbyisten.
Es ist zum [ ... piep ... ]

Gruß
Max