Hallo Volkert,


Aus freien Wirtschaften.
Wenn Du in einer ganz normalen Kneipe solche Äußerungen wie in der NG 
von Dir geben würdest, bekäme der Ausdruck 'dicke Lippe' eine ganz 
andere Bedeutung für Dich.


N - es sind die sogenannten 'freien' Marktwirtschaftler, die ohne 
Klüngel und massiven Personenschutz für ihren Kngel sofort 
aufgeschmissen wären.

Seit Jahrhunderten schirmen die 'freien' Marktwirtschaftler ihre 
'Märkte' vor den gemeinen Bürgern ab.
Die 'Eliten' passen sehr gut auf ihre 'Erwerbsquellen' auf. Ob 
Drogenhandel, Politik, Medien, Handwerkerschaft oder Ärztekammer - 
ohne 'Gesinnungsprüfung' kommst Du da nicht rein.

Da die 'guten Plätze' immer knapper werden, frage ich mich, ob es noch 
Sinn macht, wenn man als Speichellecker versucht, sich eine sichere 
Position zu erhalten.

Ein schönes Wochenende.
Gruß
Gerhard