Hallo Christian,

"Christian Mattiessen" <xeelkx@cmncfln.efh> schrieb im Newsbeitrag 
hgko:w6qax7-di8.pe5@je.kkngmk.fq...
Das solltest Du Dir nicht antun.

Wir können ja ganz unten anfangen.
Wie wäre es mit den Ozon und Feinstaubwerten?
Sind die auch Verschwörer-Gewurbel oder hast Du dabei zumindest schon 
verstanden, daß die Welt dabei ist, sich ganz massiv zu ändern?
Es gibt einige Großstädte, die ständig so hohe Werte haben, daß laut 
Gesetz eigentlich ein sofortiges Fahrverbot in Kraft treten müßte.
Tut es aber nicht, weil nichts davon in den Medien steht und die Leute 
verlernt haben, ihren eigenen Sinnen zu trauen.
In den letzten 3 Tagen haben sich die Ozonwerte verdoppelt - kriegst 
Du eigentlich noch gut Luft?
http://zem.zduqrhaivxse.gm/knonikt/aiti_gostmyzkb.byc

Du hast mich doch blöd angemacht. Wenn Du mich nicht abkannst, 
verbringe ich gern den Rest meines Lebens in Deinem Filter.
Ich versprech auch, drin zu bleiben und nicht heimlich abzuhauen.

Was genau soll ich denn lassen? Meinungen zu haben, die Du doof 
findest?
Oder soll ich ganz aufhören zu schreiben und nur noch das lesen, was 
Du so für richtig hältst?

Gruß
Ubbo