["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Die Fakten sind kristallklar, und die Aktion wird von einem Großteild er
Welt verurteilt. Israel hat in internationalen Gewässern Menschen
anderer Staaten ermordet. Und nun winden sich die bedingungslosen Fans
dieses aggressiven Staatsgebildes, wobei diese Fans immer gerne
Judentum, Leid der Juden im Dritten Reich und Israel zu einer
nichtangreifbaren und moralisch über allem stehenden Suppe
zusammenkochen. Egal wo man hineingreift bei der Anprangerung von
israelischem Unrecht, sie jaulen auf und schlagen mit der Nazikeule um
sich.

Selbst das professionelle Judentum aka Zentralrat (der beleibe nicht für
alle Juden in Deutschland spricht, siehe z.B. Juden für gerechten
Frieden), das so gerne diese Suppe mitkocht, hält dieses Mal die Klappe.
Klarer kann der Fall nicht sein.