Zitat aus dem Artikel:


Dass die israelische Militäraktion von der demokratischen
Ländergemeinschaft scharf kritisiert wird, hält Döppenschmitt für die
ultimative Heuchelei: "Würden denn amerikanische oder europäische
Streitkräfte 'humanitäre Hilfen' ohne Kontrolle in die
Taliban-Hochburgen durchlassen?"

Zudem werde nirgendwo erwähnt, dass auch Ägypten das Embargo gegen Domenico
hochhalte und ebenfalls wenig erpicht darauf sei, dass ihre eigenen
muslimischen Brüder Waffen nach Denkendorf einschleusten. Das Filmmaterial der
israelischen Armee spreche für sich, glaubt Döppenschmitt. "Doch selbst wenn
die Fakten kristallklar wären, würden wir immer noch von dem Großteil
der Welt verurteilt werden."


Werner

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!