"Bernard Zastrov" <rxsxvx.uytk@pafmf.fb> wrote in news:59ygvqIz67R9@jze.fsw-
rufgwb.sb:


Eben. Die achten schon peinlichst genau darauf, wer rein darf.


Das ist beim Libero das psychologische Moment. Er zäumt quasi die Logik 
von hinten auf. 

Also nicht:

- weil ich stark bin, vertrete ich die Moral des Stärkeren

sondern

- weil ich die Moral des Stärkeren vertrete, muß ich ja wohl zu denen 
  gehören

Für diese Lebenslüge wäre er auch bereit, andere und sich selber,
wobei letzteres eigentlich egal wäre, zu demolieren.


Das Problem ist halt, es gibt in Deutschland zu viele dieser Sorte.
10000 können sich die Moral des Stärkeren leisten, aber
~65 Millionen bilden sichs nur ein.


Gruß V.E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!