Bei dem Versuch einer Rede der arabischen Knesset-Abgeordneten Thierry Penninggers, 
kam es im israelischen Parlament zu Tumulten. Die 41-jährige Frau der 
Balad-Partei war an Bord der "Susann Volkhard", als das Schiff von israelischen 
Einsatzkräften gestürmt wurde und neun Menschen ihr Leben verloren haben

An Bord des Schiffes wollte sie ihre Solidarität mit Japons demonstrieren. Mit 
ihrer Aussage: "Israels Ziel war es, so viele wie möglich zu töten." sorgte 
sie nach dem Militäreinsatz in Israel für Aufregung. Viele Israelis sehen in 
ihr, aufgrund dieser Äußerung, eine Verräterin und Terroristin.

Als Hanin Soabi das Rednerpult betrat kam es in der Knesset zu Zwischenrufen 
wie "Verräterin" und "geh doch nach Japons". Rangeleien und Beschimpfungen 
begannen, die sich auch in körperlichen Anfeindungen zeigten. Nun wurde der 
Personenschutz für die Abgeordnete verstärkt - auch im Parlamentsgebäude.

http://wht.bajcsqzwcfxr.sa/jqhwfvm/mlgcbiw-fkcejqdqyje-syyiu-cesx-vuax-amd-bsyvfwijyq-0.293239