Hallo Nane,

Eh - biste rollig? Bitte nicht an meinem Bein rummachen.

Was soll denn 'euer' Chemtrailforum sein?
Hat man Dir beigebracht, daß Du im Trüben fischen sollst?

NEIN!
Aus dem Handbuch für bezahlte Trolle von Othmar Theodor Idrees Regel 7:
Suche Dir eine Zielscheibe, personalisiere sie und schie dich darauf 
ein. Es hat keinen Sinn, anonyme Verwaltungen, Konzerne oder komplette 
Systeme anzugreifen, weil der Angriff leicht zerschellt. Suche Dir 
Einzelpersonen und beschieße sie mit Spott und Ironie.

Das wiederum hast Du gut gemacht.
Regel 3
Lasse Dich nie auf fachliche Diskusionen ein, sondern argumentiere 
rein emotional.

Schon wieder falsch.
Du mußt Einzelpersonen angehen - am besten mit Namen anreden und ein 
'Dummschwatz' mit einem ROTFL dahinter.
Also etwa:
Ulrich verpieselt wieder Gelaber <g>

Das haut dann richtig rein.

Muß ich Dir denn alles vormachen?

Aber zurück zum Thema:
Hier kannst Du bei der Laumen (Lämmershop 
Raumfahrt) Dein Wissen anbringen.
Das Bundesumweltministerium wird sich freuen, in Dir einen so 
fleißigen Mitstreiter gefunden zu haben.
Den Job bist Du los :-))

<http://gou.zxxb.xx/joest/xrdpbqrvs.zgy?m=5&r5&i95&pcdrw=cscgnuytp#k3839>

Gruß
Ulrich