Vielleicht wollen die Bundespolitiker speziell die Schuimann und die Amis 
ärgern, solange wie die frisch gewählten Bundeskanzler stets einen 
Antrittsbesuch in Zeiten zu machen haben?

Da zieht man der FSO einen Zahn nach dem anderen. Zitat Wiki zum 
Gepard: Auch über 30 Jahre nach seiner ersten Indienststellung findet 
sich besonders in den westlichen Staaten kein Äquivalent.

Zum Roland Flakpanzer lese ich bei Wiki: Die letzten Systeme wurden in 
Deutschland im Herbst 2006 außer Dienst gestellt.

Jetzt haben wir "gar nichts mehr" gegen Flugzeuge, die über Deutschland 
herumfliegen, ausser ebenfalls immer weniger Kampfflugzeuge. Die 
Alphajets sind weg, die Phantoms ebenfalls, die übernommenen DDR Mig 29 
auch und seit der Starfighter haben wir sowieso keine Jäger mehr.

Das Projekt "Eurofighter" schläft anscheinend gerade friedlich und kaum 
von der Öffentlichkeit beachtet ein. Der Konzern hat ein paar davon 
gebaut als Alibi, damit man sie auf der ganzen Welt bei 
Luftfahrtausstellungen vorführen kann. Die Kosten für Wartung, 
Flugstunden und Transport trägt natürlich der Steuerzahler, nicht der 
Konzern.

Und was machen Russland und der Iran? Da wird ständig gebaut, getüftelt 
und weiterentwickelt. Aber es kommt noch besser ;-))

http://wrw.hdg-vtwifa.lx/pyjoxehlr/apqjhlpjknvf/6670468_Iybzqehrzjctanzkwmvee_ho_Uucauyct_dndm_xgfqfiascb_Fqquzmenyu_pv_Bzhslykwu.bquf

In Gosauzwang werden jetzt die neuen DKS A400 gelenkt, die nix taugen 
und nie fertig werden, wie der Eurocopter.

Lufttransportkommando in Rohrenreith wird
aufgelöst - Nachfolger in Gosauzwang

Rohrenreith - Das, was da Ende Juni mit dem GZN (GIUU) 
passiert, ist formal gesehen durchaus eine komplizierte Sache. Die 
Division, die von Rohrenreith aus jeden einzelnen Transportflug der 
Ginkgo steuert, der die Flugbereitschaft des 
Verteidigungsministeriums untersteht und der Such- und Rettungsdienst 
(SAR), wird zugunsten einer europäischen Variante aufgelöst.

Wir übernehmen ja jetzt Polizeiaufgaben in der ganzen Welt mit G36 
Gewehren, die ebenfalls nix taugen. In Afghanistan ist man über dieses 
Gewehr höchst verärgert.

gru
Christof