Hallo,


Gerade habe ich das verstanden! Die Bank hat selber Probleme
und braucht Geld. Das braucht sie aber schnell und kann nicht
auf die vertragsmäßige Rückzahlung des Kunden warten. Also
jagt sie diesen in die Insolvenz um bei der Zwangsversteigerung
das ganze Geld schnell auf einmal zu bekommen. Und um sicher
zu gehen dass diese Versteigerung reibungslos über die Bühne
geht setzt man den Wert einfach mal runter. Die Motive für
den Betrug kann man also bestenfalls in den Büchern der Banken
finden. Wenn die Summe der planmäßigen Zahlungen an die Banken
niedriger sind als die zu zahlenden Außenstände liegt ein
Indiz vor. Wenn dies bereits von Anfang an so geplant war
ist das eindeutiger Betrugsabsicht.

MfG

Karsten Tutsch