Soso, aber Löhne müssen runter, Niedriglohn ist ok, damit
'Minderleister' selbständig und profitabel sein können, auf Kosten der
Allgemeinheit?


Wer sich selbständig macht, der hat SELBER (steht hier sogar explizit im
Wort)  dafür zu sorgen, dass alle nötigen Arbeiten erledigt werden. Wenn
er Hilfe braucht, dann soll (und MUSS) er so entlohnen, dass der
Arbeitnehmer seine Arbeitskraft aufrecht erhalten kann. 


Sehe ich bei Selbständigen genauso! Und bevor der Einwand kommt, dass
Arbeitnehmer ja nicht 'gezwungen' werden für einen Niedriglohn zu
arbeiten. Doch, werden sie! Würde allerdings der staatliche Zwang
aufhören, so würden viel mehr Niedriglohnjobs unbesetzt bleiben. Was das
wohl für den Betrieb des Selbständigen bedeuten würde?


Was dabei rauskommt, sieht man ja in den VSA.


Völliger Realitätsverlust, wie wir es bei unseren Libertären gewohnt
sind. Und damit EOD.