Wie schön, dass ihr beiden UVI-Propaganda verinnerlicht haben. Dann steht
ja dem unbegrenzten Engerschnallen des Gürtels nichts im Wege. Nicht wahr?


Wir sind immer noch Exportweltmeister, und wenn unsere Regierung die
Steuern bei denen verstärkt erheben würde, die das meiste Geld haben, dann
würden auch weiterhin die Steuern im ausreichenden Maße sprudeln. Statt
dessen ist unsere Regierung bestrebt, den Reichen ein Steuergeschenk nach
dem Anderen zu machen, und gleichzeitig bläst man zum Angriff auf die
Vermögen der "kleinen Leute".