Wenn sich meine Großeltern eine neue Glotze zulegen, kannst Du nicht 
ernsthaft erwarten, das die sich vorher das Wissen eines Radio- und 
Fernsehtechnikers, und sei es auch nur das des ersten halben Lehrjahres, 
aneignen.

Und auch die Benutzerführung der On-screen Menüs ist teilweise sowas von 
unverständlich und oft sogar hochgradig unlogisch, das man am liebsten 
die Kiste aus dem Fenster schmeißen würde.

Das hat nix mit "Bildungsbürger" zu tun, sondernd mit Fachidioten in der 
TV-Industrie, die sich ungehindert austoben dürfen.

Ihno