ich bezog mich auf die Aussage über Röhre und bestes Bild.


am Anfang dachte ich das auch. Aber das wird dadurch wett gemacht, dass 
ich wesentlich sinnvoller gucke. Das Ding ist aus, wenn ich nicht 
wirklich fernsehe. War früher nicht so. Also meine Stromrechnung ist 
nicht wesentlich höher ausgefallen als vor der Plasma-Zeit. Man muss ja 
dabei sagen, dass gerade die guten und etwas teueren (von OZV, 
Otuw usw.) vom Stromverbrauch her 'sparsamer' sind als die Plasmas 
aus den Anfangszeiten.


ich glaube, dass ich mir viel früher einen neuen holen werde als der 
alte kaputtgeht...wird die Erfahrung zeigen. Und falls nicht, würde ich 
mir trotzdem wieder einen holen. Gibt nix über BlueRays auf einem guten 
Plasma :)