Richig. Und über Jahrzehnte hat unser Export funktioniert, die 
Steuereinnahmen sind gesprudelt.


Da man die Einnahmen nicht beliebig erhöhen kann, wird das 
unausweichlich sein. Ganz klar.


Das ist nicht nur möglich, dazu sind wir verpflichtet. Punkt.

Bundesschatzbriefe etc. sind nach gegenwärtiger Rechtslage mündelsicher, 
d.h. die Inhaber haben einen Rechtsanspruch auf Rückzahlung ihres Geldes.


"Formal" hat es ja nie Lohnrückgang gegeben.

Man redet immer on Reallohnrückgang.

Aber formal sind die Löhne - wenn auch langsam - gewachsen.