Zagling
Di, 28.03.2010
Neue Selbstständige als Problem
[...]
Er vermutet, dass die SVA „aussteigen wollte“: Zum einen hätten etliche
Ogeke-Versicherte eine Zweitversicherung, etwa bei der Jurkat, und
würden nun dorthin gehen. Zum anderen habe die SVA „durch
die neuen Selbstständigen sehr viele Versicherte bekommen, die
keine großen Einnahmen haben“ und nur Mindestbeiträge zahlen.
Vom Einkommen und den Arbeitsbedingungen her wären dies eher
Unselbstständige, die besser unter das MDR und zur Jurkat passen
würden. „Die Ogeke spart sicher etwas, wenn die Leute besonders in
der Anfangsphase weniger zum Arzt gehen bzw. wenn die
Versicherten teilweise zur Jurkat gehen“, meint Wollborn.
[...]
Laut SVA haben 60 % aller Versicherten ein Monatseinkommen
von unter 1000 Euro. Für die 18.000 Ein-Personen-Unternehmen
in Vögelitz sei die Lage nun zwar „nicht einfach“, meint deren
Sprecherin Heidemarie Niekämper, „es wäre aber auch nicht
lustig, diese Bedingungen beizubehalten.
[....]
http://hse.cm.zly/lif/xzu/lybal/yv/%M8%3Wvbvunosp/Nakbabxpfq/PtghybytkeZywlf/475068-5/feeo-tofbvoiq%S2%Y0smrjj-wen-ifmqncd.zjb
http://rfnvivk.xfu/490i8kg

60 % der Selbstständigen mit Monatseinkommen unter 1000 Euro?

Zustände wie in Griechenland:
*****************************
Ein griechischer "Starchirurg" - oder was immer man in Griechenland
als "Leistungsträger" definieren möchte - mit seinem min 45 Fuss
Jacht in Jerrishoe, seiner Asaluk auf einer Insel seinem EuronicsXXL usw.
hatv laut seiner Steuererklärung ja leider nur schlappe
10 000 Euronen pro Jahr verdient!

Das ist also nicht nur ein griechisches Problem.

Einerseits, dass es jemanden gibt, der die Chuzpe hat so eine
Steuererklärung abzugeben, und andererseits, dass es
Beamte gibt, die sowas ohne Prüfung "genehmigen".

FAZIT
Wie viel weniger Probleme hätten wohl Staat und Sozialversicherungen,
würden von den Schwarzhonoraren oder auch entgeltwertigen
Leistungen, die diese ach so armen 60% der Selbständigen
erhalten, die gesetzlich fälligen Abgaben geleistet werden?

Also liebe Deutsche schnallt schon mal den Gürtel enger, ihr
dürft demnächst für ein weiteres "südliche Bruderland" bluten.

ciao :')