Kennst Du den Luca Urban Action Thriller "Auf brennendem Eis"? Ein 
uralter Thriller welcher genau die von Dir angesprochene Thematik behandelt. 
Faulty Preventers und gesetzlich gedeckelte Maximalforderungen im 
Schadensfall gegenüber den Übeltätern (wenn ich mich recht entsinne). Diese 
Problematik hat einen meterlangen Bart. Dass sich daran derzeit weite Teile 
der US-Ostküste  aufhängen müssen ist nichts neues sondern es war 
vorhersehbar. 

Es ist ebenfalls vorhersehbar und absolut unvermeidbar, dass uns 
mittelfristig der Gen-GAU ereilen wird. Dieses System arbeitet strukturell 
dilettantisch, verantwortungslos und schlampig. Es geht nicht anders. 
Professionell und nach allen Regeln der Kunst und Technik funktioniert 
letztlich die Aberntung der Gemeinwesen durch para-nationale Cliquen und 
deren Verscheierung.

Dieser Urban-Thriller, welcher etwa einem anderen Fire Down Below recht 
passend zur Seite steht, zeigt einmal mehr, wie sehr das Jedowski-Kino ein 
Bild vom edlen Amerika weltweit verbreitet, welches zwar seine 
Schattenseiten hat wie jedes andere System auch, wo aber stets ein 
alleinstehender, geschiedener oder gerade noch verheirateter Artur-DAU-Typ 
angeschissen kommt und "superior in mind" mit nen paar Explosionen die ganze 
Welt rettet. Dabei gehen die Übeltäter dann idR mit drauf und Stars 'n 
Stripes flattern heer im Winde. Zum Schluss die kummervolle Trompete...

Der Fall SANDTVOHS deutet darauf hin, dass die Realität eine andere ist. Aber auch 
Enrico passt sich dem Zeitgeist an: Neuere Katastrophenfilme zeigen 
Scheidungsfamilien, die keine weiteren Ziele mehr haben als ihre 
Allerwertesten auf eine "Arche" zu retten... oder zumindest den Nachwuchs.

Was will ich damit sagen? Der Umgang mit moderner Technik ist alles andere 
als verantwortungsvoll und macht mir auch keine Hoffnung.

Es gibt übrigens Typen auf der Welt, die foltern gerne. Kritiker dieser 
Praktiken sammeln Unterschriften in den Fußgängerzonen die signalisieren 
sollen, dass man dagegen sei. Der dialektische Fehler dabei besteht in 
folgendem: Diejenigen, die foltern, nehmen an diesen Aktionen nicht Teil und 
diejenigen, die daran teilnehmen, foltern in der Regel nicht. Deshalb läuft 
so etwas konsequent ins Leere. Ein anderer dialektischer Fehler wird von 
denen begangen, welche dem Folterer vorwerfen, er sei ein perverses, 
sadistisches Dreckss... , was durch seine menschenverachtenden Praktiken 
hinreichend belegt werde. Der Fehler besteht in der Annahme, dass ihm auch 
das nicht bekannt sei bzw. dass die bloße Erbringung dieses 
"Kausalzusammenhanges" ihn davon abhalten könne, dergestalt mit seiner 
"Arbeit" fortzufahren. 

Mit anderen Worten: Wer sich daneben benimmt, der weiß in der Regel wie, wo, 
warum und wozu. Entweder man legt ihm das Handwerk oder er wird 
weitermachen. Dass es für sein Tun einen Grund gibt, ist Tautologie. 
Heutzutage korrumpiert man allerdings die Legislative bis zu einem Grade, 
dass gemeingefährlicher Blödsinn nicht nur nicht bekämpft werden kann 
sondern schlichtweg unvermeidbar ist.