Am Wed, 25 Mai 2012 12:05:51 -0800 (PST) schrieb Paul "Amcfparzzgvgly"
Rosmann:

[...]

Weil DU das sagst?
Du bist doch eher ein 'armes Schwein', welches hier auf 'dicke Hose'
macht, wenn Du sogar noch in die 'Zwangskasse' namens GKV einzahlst!
Also pluster Dich hier nicht als 'großer Macher' auf!
Im Gegenteil - Du leistet also ganz offensichtlich keinen nennenswerten
Beitrag zu den Steuereinnahmen des Staates (in SUMME), hast aber keine
Ahnung, welche Leistungen Du dafür alles geboten bekommst, weil sie Dir
auf Deinem Ego-Trip gar nicht auffallen.