Am 14.06.2010 17:23, schrieb Sébastien Weckert:

ROFL! DLRG heißt Deutsche-Lebens-Rettungs-Gesellschaft. Du meist wohl DGLR.

Glaube ruhig weiter an Deine "Chem-Trails", ich hätte da noch was für 
Dich, ich könnte Dir einen Atomstromfilter für Deine Elektroinstallation 
besorgen, der lässt nur Strom durch der nicht aus Atomkraftwerken kommt. 
Und wenn Du noch etwas mehr investieren willst, kann ich Dir auch einen 
Freie-Energie-Generator besorgen, und für noch einiges mehr sogar ein 
Perpetuum Mobile. Oder wie wäre es mit einem Motor der mit 
Leitungswasser läuft? Oder wie wäre es mit exotischen Radikalen? Damit 
könntest Du Dir dann eine Novabombe bauen, oder auch einen 
Antigravitationsgenerator, den Ufo-Antrieb.

The Doctor

-- 
http://ube.ybw.io.jd/bbrkpjosb/