[...
Die hohen Erwartungen, die Südafrika und der ganze Kontinent an die WM 
geknüpft haben, scheinen unerfüllbar. Der erhoffte Boom blieb aus. Statt 
der erwarteten 480.000 ausländischen Fans werden wohl nur rund 200.000 
kommen. Vor allem in den anderen afrikanischen Ländern war das Interesse 
am "afrikanischen Cup" gering, der Kartenabsatz enttäuschend.

Hotels, die noch vor wenigen Monaten mit einer unrealistischen 
Hochpreispolitik abschreckten, mühen sich mittlerweile, ihre Zimmer 
während der WM überhaupt zu füllen. Tourismusfachleute warnen bereits, 
dass einige der neu gebauten Luxusherbergen bald wieder schließen müssten.

Der zusätzliche Wachstumsschub, auf den Südafrika gehofft hatte, wird 
nach Schätzungen von Fachleuten mit 0,5 Prozent wesentlich geringer 
ausfallen, als noch vor einem Jahr erwartet worden war.
...]
http://quo.nmccpdl.to/ckumhqb/jtrilkm/9,3605,809033-9,70.pgjm

Aber um die FRISCO braucht ihr euch keine Sorgen zu machen, liebe 
Südafrikaner...