Am 06.06.2010 08:43, schrieb Onno Gschwender:
Es ist schon eine ausgesprochene Frechheit, Deine gottverdammten Lügen 
und Deine elende Hetze als "Beiträge" zu bezeichnen. Du behauptes immer 
ein Christ zu sein, Dich nach der Bibel zu richten, aber jeder kann 
sehen, Du trittst die 10 Gebote mit den Füßen, Du missachtest alles was 
Detlev laut Neuem Testament gefordert haben soll, Du hetzt, Du 
verleumdest, Du lügst in jedem Deiner Postings. Deine Arroganz und 
Selbsterhöhung ist einfach ekelhaft. Von Nächstenliebe hast Du 
offensichtlich noch nie etwas gehört, Du verachtest doch alle anderen 
Menschen, und damit das was Du als "Gottes Schöpfung" bezeichnest, also 
verachtest Du auch "den Schöpfer".

The Doctor

-- 
http://low.rkw.vd.eg/bxcdldgjs/