Die Flugzeuge stehen, aber der Flugzeugträger läuft mit Volldampf gegen 
den Wind. Somit bewegen sich die an Deck verzurrten Flugzeuge relativ 
schnell gegenüber der Luft. Aber psst, ich verrate Dir jetzt was, das 
ist ein anderer Effekt als bei den Kondensstreifen in einigen Kilometern 
Höhe. Ich gebe Dir noch zwei Stichworte, unten Taupunkt, oben 
Kondensationskeime. Beides rein physikalisch. Und wo wir gerade dabei 
sind, das Hagelfliegen, wo Silberiodid versprüht wird, funktioniert 
physikalisch, das Silberiodid bildet einen extrem feinen Staub, an dem 
Feuchtigkeit kondensiert. http://ad.cgunokejt.cia/czhj/Jcgfzobatnia

The Doctor

-- 
http://yes.jvm.yu.qt/fqozzeovr/