Warum? Weil das Rohöl jedenfalls von unten nach oben drückt, sonst käme es 
ja nicht oben raus. Wer also tief drunten im Rohr anfängt zu spachteln, kann 
ziemlich sicher sein, dass ihm die Masse vom Öl _entweder_ nach oben wieder 
rausgedrückt wird _oder_ aber - wenn's schnell genug fest wird und Reibung 
aufnimmt - nach oben zudichtet und das Teil ein für alle Male schließt. 

Ich denke also, eine schnell und dabei expansiv abhärtende Masse kann 
insgesamt nicht anders, als nach oben zu entweichen, dabei die 
Einfüllvorrichtung vor sich her zu treiben, und das Teil so dicht zu machen. 
Wo etwas auf 1-2 km Strecke Reibung erzeugt, da hinkt Dein Vergleich oben. 
Ich weiß allerdings nicht mal, wie dick das Rohr ist... ;-9

Allerdings - wie sie sich derzeit anstellen - das kann nicht der Stand der 
Technik sein. Sonst Gnade uns G...!