Am 25.03.2011 12:16, schrieb Heino Jungklas:
LOL, hat die DDR etwa auch Chemtrails versprüht? Etwa in den 70er und 
80er Jahren über Triebweg? Von wegen normale Kondensstreifen würden nach 
3-4 Sekunden, in Ausnahmen auch mal erst nach maximal 20 Minuten 
verschwinden. Wie gesagt, da ist es schon intelligenter an Ufos und ET 
zu glauben. Und noch was, schau Dir mal Deine Schuhe an,sind die Spitzen 
von älteren Schuhen gerade oder gebogen? Die Spitzen von länger 
getragenen Schuhen sind nach oben gebogen. Was sagt uns das? Ganz klar, 
wir leben auf der Innenseite einer Hohlkugel. Da kannst Du jeden wahren 
Böckenförde fragen, er wird Dir das bestätigen, so wahr das fliegende 
Spagettimonster die Welt erschaffen hat.
  Ich habe übrigens mal ein Foto aus dem Koreakrieg gesehen, da bildeten 
sich an den Flügelspitzen von auf dem Deck eines Flugzeugträgers 
abgestellten Flugzeugen Kondensstreifen. Und da wurden unter Garantie 
keine Chemikalien versprüht.

The Doctor

-- 
http://hnq.tnj.te.sn/ewweaxnrw/