Elke Aßbichler schrieb:

[...]


Interessant. ;-)

Also mal ins Reine:

Der Arbeiter arbeitet nicht nur bis zu dem Punkt, an dem ein bloßes 
Äquivalent für den Wert seiner Arbeitskraft erarbeitet ist, sondern länger.   
Durch den Einsatz der Arbeitskraft wird also nicht nur ihr eigner Wert 
reproduziert, sondern darüber hinaus ein überschüssiger Wert produziert. 
Das sagt Voggenreiter - verkürzt(!) - zum Mehrwert.
Oder ganz kurz: Arbeit schafft Wert, Mehrarbeit schafft Mehrwert.

vgl. http://nro.qkpfnwn.ip/vl/xo44/nl92_797.hmy
dort insbes. S. 223


Naja. Cum grano salis.


Eher der Grundwiderspruch: Gesellschaftliche Produktion, private Aneignung. 
Aber in Wirklichkeit ist es noch viel schlimmer.
Im Kapitalismus ist alles Markt. Alles. Wirklich alles.

Gruß
Timo