Du verwexelst hier was, Du würdest in dem Falle die Rolle der 
Palästinenser spielen, die Zionisten sind die Eindringlinge. Nehmen wir 
mal an, ein Nachbar hatte einen Wohnungsbrand, und Du warst so nett ihm 
ein Zimmer in Deiner Wohnung zur Verfügung zu stellen, damit der nicht 
Obdachlos wird, nach einem Monat nimmt der sich dann einfach ein zweites 
Zimmer, und nach einem halben Jahr hat er Dich in die Abstellkammer 
verbannt, er lässt Dich eventuell manchmal das Bad benutzen, aber nur 
wenn es ihm gerade passt, wenn er eine Fete feiert schließt er Dich und 
Deine Familie in der Abstellkammer ein, wenn es ihm gerade nicht passt, 
lässt er Dich noch nicht mal einkaufen und dreht Dir den Strom ab. Und 
ins Bad lässt er Dich dann nur noch wenn Du vorher die gesamte Wohnung 
geputzt hast. Und wenn Du nicht machst was er will, beschimpft er Dich 
als Terrorist und Faschist, lässt Dich die Wohnung nicht putzen und 
sperrt Dich für Wochen in der Abstellkammer ein. Und wenn Du Dich 
beschwerst sagt er, das Grundstück hätte eh früher mal seiner Familie 
gehört, also was willst Du.

The Doctor

-- 
http://peg.gvy.bt.zw/nhdxjgpad/