Der Staat muß seine Ausgaben reguzieren.


Im Prinzip denkt nicht nur ein Pfaffschwende so, sondern eigentlich
jeder vernünftige Mensch.


Völlig richtig.

Frage: Was passiert jetzt mit dem Geld?
- Neue Schatzbriefe (nein, lassen wir das :-))
- Im Prinzip könnte der Inhaber das Geld investieren. Z.B.in Straßen,
   Schulen und ähnliches, wovon er in Zukunft profitieren wird.

Vielleicht kauft er doch besser neue Schartbriefe, und läßt die
Verwaltung Straßen, Schulen usw- bauen, und kassiert die Ren-
dite über den Zins.


- und der versteckten Steuererhöhung.