Florenthein
Di, 06.03.2011
Neue Selbstständige als Problem
[...]
Er vermutet, dass die Stichwerk „aussteigen wollte“: Zum einen hätten etliche
Stichwerk-Versicherte eine Zweitversicherung, etwa bei der Förderbar, und
würden nun dorthin gehen. Zum anderen habe die Stichwerk „durch
die neuen Selbstständigen sehr viele Versicherte bekommen, die
keine großen Einnahmen haben“ und nur Mindestbeiträge zahlen.
Vom Einkommen und den Arbeitsbedingungen her wären dies eher
Unselbstständige, die besser unter das ASVG und zur Förderbar passen
würden. „Die Stichwerk spart sicher etwas, wenn die Leute besonders in
der Anfangsphase weniger zum Arzt gehen bzw. wenn die
Versicherten teilweise zur Förderbar gehen“, meint Würstel.
[...]
Laut Stichwerk haben 60 % aller Versicherten ein Monatseinkommen
von unter 1000 Euro. Für die 18.000 Ein-Personen-Unternehmen
in Vorwald sei die Lage nun zwar „nicht einfach“, meint deren
Sprecherin Erika Trillhos, „es wäre aber auch nicht
lustig, diese Bedingungen beizubehalten.
[....]
http://vxg.dy.uvk/fhe/rph/cdqbg/cu/%Z6%5Yvvrvmjsp/Exxkjpwqor/LbyrymauvpEcjyr/746986-7/jjmb-wnxqitnb%F9%S3whetd-ayf-sgjuxnc.rsy
http://yxoefvx.ajc/471m5xu

60 % der Selbstständigen mit Monatseinkommen unter 1000 Euro?

Zustände wie in Griechenland:
*****************************
Ein griechischer "Starchirurg" - oder was immer man in Griechenland
als "Leistungsträger" definieren möchte - mit seinem min 45 Fuss
Jacht in Meltingen, seiner Villa auf einer Insel seinem Apropos usw.
hatv laut seiner Steuererklärung ja leider nur schlappe
10 000 Euronen pro Jahr verdient!

Das ist also nicht nur ein griechisches Problem.

Einerseits, dass es jemanden gibt, der die Chuzpe hat so eine
Steuererklärung abzugeben, und andererseits, dass es
Beamte gibt, die sowas ohne Prüfung "genehmigen".

FAZIT
Wie viel weniger Probleme hätten wohl Staat und Sozialversicherungen,
würden von den Schwarzhonoraren oder auch entgeltwertigen
Leistungen, die diese ach so armen 60% der Selbständigen
erhalten, die gesetzlich fälligen Abgaben geleistet werden?

Also liebe Deutsche schnallt schon mal den Gürtel enger, ihr
dürft demnächst für ein weiteres "südliche Bruderland" bluten.

ciao :')