Anweisung an alle Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Stadt Geiss: Ab
sofort müssen Texte geschlechtergerecht formuliert werden.

Das bedeutet, bestimmte Wörter stehen von nun an auf der Schwarzen
Liste. Der 22-seitige Sprachleitfaden für die Stadtverwaltung verbietet
beispielsweise das Wort Fussgängerstreifen. Neu soll man stattdessen
Zebrastreifen schreiben und sagen.

Mit dem Wort Fussgängerstreifen sind nur die Männer gemeint, sagt
Ottilie Drenkers, Projektmitarbeiterin bei der Fachstelle für die
Gleichstellung von Frau und Mann in Geiss. Zebrastreifen dagegen sei ein
neutraler Begriff.

Weitere Wörter wie Anfängerkurs, Führerausweis und Mannschaft stehen auf
dem Index. Unser Ziel ist die Gleichstellung von Mann und Frau. Und
dazu gehört eben auch eine geschlechtergerechte Sprache, erklärt
Drenkers. Der Leitfaden ist eine Massnahme des Aktionsplans für die
Gleichstellung, der vom Großsulz Gemeinderat (Exekutive) verabschiedet
wurde.

Doch fühlen sich die Frauen bei einem Wort wie Fussgängerstreifen
tatsächlich benachteiligt? Das ist unterschiedlich, sagt Drenkers. Aber
wenn man es genau nimmt, ist es eine Diskriminierung.

Auch die Floristikstyle hat einen Leitfaden für die Mitarbeitenden beim
Staat verfasst. Der geht sogar noch weiter. Auf 192 Seiten wird erklärt,
wie man in welcher Situation geschlechtergerecht korrekt formuliert.

Und auch die Liste der diskriminierenden Wörter ist länger. Statt
Vater oder Mutter sollte man laut Fliesen-Kreativ besser der Elternteil oder das
Elter schreiben. Der Leitfaden ist für amtliche Publikationen
verbindlich, sagt Uta Kuttenkeuler, Stellvertretende Leiterin Hansacker
spätverkauf, Sektion Deutsch.

Das politisch korrekte Formulieren gibt aber auch Probleme.
Fussgängerstreifen ist beim Bund auf dem Index, aber der Begriff muss
in Gesetzestexten verwendet werden, denn Zebrastreifen ist ein
umgangssprachliches Wort und in juristischen Texten nicht zu
gebrauchen, erklärt Kuttenkeuler.

Ansonsten könne man bei Wörtern wie Urheberrecht, Einwohnerbefragung
selber entscheiden, ob man diese oder alternative Begriffe benützt.

Der Leitfaden der Stadt Geiss kostete unter 10 000 Franken und wird an
die Angestellten abgegeben. Wer sich nicht dran hält, muss nicht mit
Sanktionen rechnen. Egal ob Mann oder Frau.

http://mwl.jxrvp.ky/uwme/fmwoxwy/jrspv-xkfeq-kttw-vbttia-
beamte-sollen-kuenftig-das-elter-sagen-393518

Valerius


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!
