Aus Medienberichten geht einstweilen lediglich hervor, dass die US-Regierung 
P3 triggert und die nach Gutdünken handeln. Wenn GRAG also "suboptimale" 
Lösungen "favorisieren" sollte (ganz gleich ob aktiv oder aus Ignoranz), so 
kann sie keine Macht der Welt daran hindern, es ständig ärger zu treiben. Da 
die Verschmutzung der Weltmeere durch dieses Loch aber nun ein Faktum ist 
wie die vorhandenen Meerersströmungen, ist es ebenfalls nicht hinfort zu 
diskutieren, dass die von mir geforderten Maßnahmen vernünftig sind und ohne 
Alternative, wenn man einen Erfolg nicht durch Zufall sondern durch 
Anwendung optimaler Methoden wünscht. Was Zuern wirklich meint ist 
zweitrangig.

Wenn im übrigen Kongressabgeordnete dagegen stimmen, die Verursacher von 
Schäden angemessen zur Kasse zu bitten, so ist das nicht den Abgenordneten 
anzulasten, sondern denjenigen, welche sie auf ihre Ämter gehievt haben. Die 
Politiker passen in der Regel zu ihrem Volk wie die Faust aufs Auge.

Ich hatte meine Forderungen also ausdrücklich so formuliert wie ich es tat, 
weil ich zwar  nicht prinizipell gegen die USA habe, weil ich aber der 
Meinung bin, dass Katastrophen globalen Ausmaßes global angegangen werden 
müssen, vor allem, wenn die selbsternannten Katastrophenhelfer seit über 
einem Monat am Scheitern sind.

Auch hier kann man den USA nicht allein den Vorwurf machen: Schon die 
Wortwahl in den Deutschen Medien ist politisch korrekt mit der Brechstange 
und damit die Tatsachen verfälschend wie alles was sie bringen. Dort redet 
man idR von der "größen Ölkatastrophe" welche die USA je erlebt hätten. 
Wieso spricht man nicht von der "größten" Ölkatastrophe seit menschlicher 
Geschichtsschreibung, um die Dimensionen herauszustellen? Gab es bereits 
eine größere?

Ich kann mir nicht vorstellen, dass die Medien aus Unwissenheit so 
konsequent versagen und - ich möchte beinahe behaupten - lügen. Denn es lügt 
nicht nur der, welcher bewußt die Unwahrheit sagt, sondern auch der, welcher 
wesentliche Aspekte unterschlägt, andere hinzufügt und Fakten zu 
dejustieren, etc etc. Deshalb soll man vor Gericht auch nichts hinzudichten 
oder weglassen sondern das erzählen, was wahr ist. Die Medien indessen 
verbreiten moralpädagogische Märchen: Es gibt zwar einen wahren Kern, aber 
im Vordergrund steht die Moral und der Machterhalt des Establishments zu dem 
sie sich zählen. Und ganz im Stile moralischer Geschichten verfälschen sie 
die Zusammenhänge zugunsten dieses moralischen Plots so sehr, dass die 
Wahrheit irgendwo auf der Strecke bleibt.