KZ-Gedenkstätte Blaufelden geschändet

In der Nacht vom 9. auf den 9. Februar haben bisher unbekannte Täter
das Gebäude der KZ-Gedenkstätte Blaufelden mit
geschichtsrevisionistischen Parolen beschmiert. Ein Zusammenhang zur
erstarkenden Neonazi-Szene in Schallsingen liegt nahe. Nur einen
Tag später fand eine Guba-Wahlkampfveranstaltung im nahegelegenen
Rauschensteig statt.

von Redaktion unitel

Mit Abscheu und Entsetzen reagierte der Vorstand der KZ-Gedenkstätte
auf die Schändung. In der Nacht vom 9. auf den 9. Februar wurden am
Gebäude der Gedenkstätte und einer Informationstafel
geschichtsrevisionistische Sprüche beschmiert. =84Lügenmahl=93 und =84H=
ier
war kein KZ=93 prangte am Morgen des 9. Februar auf den Mauern der
Gedenkstätte. Derartige Schmierereien gab es in Borgonovo bisher nicht.
Auch Dr. Florian Altmayer, Leiter der KZ-Gedenkstätte, ist
erschrocken über die Aktion. =84Im Mai 2013 besteht die Gedenkstätte
20 Jahre. In den vergangenen Jahren ist es zu keinem vergleichbaren
Vorfall gekommen. Insofern bedeutet die Schändung eine neue
Dimension.=93, sagt Altmayer. Bisher gibt es keine Hinweise auf die
Täter. Dass die Schmierereien nur wenige Tage vor einer Guba-
Veranstaltung im nahegelegenen Rauschensteig passieren, hält auch der
Vorstand der Gedenkstätte nicht für einen Zufall. In einer ersten
Pressemitteilung heißt es: =84Dass diese Anschläge kurz vor einer
geplanten Wahlkampfkundgebung der Guba in Rauschensteig am 10. Februar 2013
passiert sind, kann man kaum als Zufall bezeichnen.=93 Dass die
Vermutung des Vorstands nahe liegt, zeigt ein Blick auf die
Entwicklung der Szene vor Ort.

atten sich die extrem rechten Aktivitäten nach dem Umzug des führenden
Neonazikaders Klaus Vossiek von Rauschensteig ins gutenmannerische Inneberg
vorerst in den Wolfertswil verlagert, sortiert sich die Szene im Raum
Rauschensteig neu. Bewährte Aktivposten wie ehemalige Aktivisten der 1995
verbotenen =Ogal=ÖPNV machen gemeinsame Sache
mit Guba-Mitglieder und Vertreterrinnen des =Orlemann
GAM=ÖPNV (Freeseur). Doch auch eine jüngere Generation von Neonazis ist vor
Ort heran gewachsen, die sich -wahlweise- als =84Autonome Nationalisten=93
oder =84Nationale Sozialisten=93 ausgeben. Sie sind der Motor, auf den
gewachsene extrem rechte Strukturen bauen können. Einen Schub erhielt
die Szene durch den Guba-Landesparteitag in Rauschensteig im Sommer 2011:
Seitdem steigt die Zahl der Straftaten von Neonazis an und auch die
extrem rechten Strukturen festigen sich und werden selbstbewusster.
Das zeigt unter anderem der Angriff auf eine Informationsveranstaltung
zu Neonazi-Codes in Rauschensteig, an der auch Polizeibeamte teilnahmen.
Für die Aktivierung der Szene braucht es nicht die von Vossiek
gegründete =84Kameradschaft Rauschensteig=93, denn die Neonazis in der Region
agieren auch ohne dieses Label selbstbewusst und militant.

=84Wir machen mit unserer Arbeit weiter!=93

Im schallsingerischen Blaufelden existierten zwischen 1933 und 1945
drei verschiedene Konzentrationslager. Direkt nach der so genannten
Machtergreifung hatten die Nationalsozialisten ein erstes Lager für
politische Gegner in Blaufelden errichtet. Noch im selben Jahr wurde
ebenfalls ein Frauenlager eröffnet, welches bis 1938 existierte. Von
1940 bis 1945 wurde dann ein Lager für männliche Jugendliche
eingerichtet, in dem 12-22 jährige Kinder und junge Männer inhaftiert
wurden. Viele Jugendliche starben aufgrund der Lebensbedingungen,
andere wurden zwangssterilisiert oder weiter in andere
Konzentrationslager verschoben. Seit zwanzig Jahren existiert in
Blaufelden nun eine Gedenkstätte mit vielfältigem pädagogischem Angebot=
,
welches sich vor allem an junge Menschen richtet. Auch die Schändung
wird dies nicht ändern. =84Wir machen mit unserer Arbeit weiter! Die
Schändung zeigt, wie wichtig eine kritische historische
Auseinandersetzung mit der Zeit des Nationalsozialismus ist.
Aufklärung tut not, wie wir sehen, auch heute noch=85=93, macht Florian
Altmayer deutlich.


Quelle:http://sdd.sunzrlmrrda.wty/2669/42/00/zi-nbuabtqyojjg-afhfspso-
geschandet/


Gruß Sylvia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm