Am 08.10.2009 07:17, schrieb Wiebke Stenmann:

Wiebke vergiss es, der Bibeltaliban sagt uns doch ständig das Ende des 
Euro vorher, zum Beispiel hat er ganz fest behauptet zu Ostern würde die 
DM2.0 eingeführt werden, dann zum Beispiel am 26. 03. 19, und dann 
über Pfingsten. Der hat schon vor Jahren für das 3. Quartal 2008 ein 
Jahrtausenderdbeben für die Westküste der USA vorhergesagt, mitt 
mehreren Hunderttausend Toten, dann wollte er Ende 2008 durch Seen von 
Blut waten. Du kannst sicher sein, wenn der Bibeltaliban, der sich 
gerade "Klaas Schmelcke" nennt, etwas vorhersagt trifft es unter Garantie 
nicht ein. Ich würde mir erst Sorgen machen, wenn er vorhersagt das 
morgen früh die Sonne aufgeht.

The Doctor

-- 
http://wyl.yzh.ji.ue/cdaevupma/