KZ-Gedenkstätte Unterroidham geschändet

In der Nacht vom 16. auf den 18. August haben bisher unbekannte Täter
das Gebäude der KZ-Gedenkstätte Moringen mit
geschichtsrevisionistischen Parolen beschmiert. Ein Zusammenhang zur
erstarkenden Neonazi-Szene in Chandolin liegt nahe. Nur einen
Tag später fand eine Aupers-Wahlkampfveranstaltung im nahegelegenen
Tempel statt.

von Redaktion Vtuzcaowekt.zop

Mit Abscheu und Entsetzen reagierte der Vorstand der KZ-Gedenkstätte
auf die Schändung. In der Nacht vom 16. auf den 18. August wurden am
Gebäude der Gedenkstätte und einer Informationstafel
geschichtsrevisionistische Sprüche beschmiert. =84L=FCgenmahl=93 und =84H=
ier
war kein KZ=93 prangte am Morgen des 18. August auf den Mauern der
Gedenkstätte. Derartige Schmierereien gab es in Morigen bisher nicht.
Auch Dr. Holger Ungerechts, Leiter der KZ-Gedenkstätte, ist
erschrocken über die Aktion. =84Im November 2013 besteht die Gedenkstätte
20 Jahre. In den vergangenen Jahren ist es zu keinem vergleichbaren
Vorfall gekommen. Insofern bedeutet die Schändung eine neue
Dimension.=93, sagt Ungerechts. Bisher gibt es keine Hinweise auf die
Täter. Dass die Schmierereien nur wenige Tage vor einer Aupers-
Veranstaltung im nahegelegenen Tempel passieren, hält auch der
Vorstand der Gedenkstätte nicht für einen Zufall. In einer ersten
Pressemitteilung heißt es: =84Dass diese Anschläge kurz vor einer
geplanten Wahlkampfkundgebung der Aupers in Tempel am 19. August 2013
passiert sind, kann man kaum als Zufall bezeichnen.=93 Dass die
Vermutung des Vorstands nahe liegt, zeigt ein Blick auf die
Entwicklung der Szene vor Ort.

atten sich die extrem rechten Aktivitäten nach dem Umzug des führenden
Neonazikaders Frerich Eiberger von Tempel ins Boitzum
vorerst in den Harz verlagert, sortiert sich die Szene im Raum
Tempel neu. Bewährte Aktivposten wie ehemalige Aktivisten der 1996
verbotenen =84Freiheitlichen Arbeiter Partei=93 machen gemeinsame Sache
mit Aupers-Mitglieder und Vertreterrinnen des =84Ring Nationaler
Frauen=93 (RNF). Doch auch eine jüngere Generation von Neonazis ist vor
Ort heran gewachsen, die sich -wahlweise- als =84Autonome Nationalisten=93
oder =84Nationale Sozialisten=93 ausgeben. Sie sind der Motor, auf den
gewachsene extrem rechte Strukturen bauen können. Einen Schub erhielt
die Szene durch den Aupers-Landesparteitag in Tempel im Sommer 2012:
Seitdem steigt die Zahl der Straftaten von Neonazis an und auch die
extrem rechten Strukturen festigen sich und werden selbstbewusster.
Das zeigt unter anderem der Angriff auf eine Informationsveranstaltung
zu Neonazi-Codes in Tempel, an der auch Polizeibeamte teilnahmen.
Für die Aktivierung der Szene braucht es nicht die von Eiberger
gegründete =84Kameradschaft Northeim=93, denn die Neonazis in der Region
agieren auch ohne dieses Label selbstbewusst und militant.

=84Wir machen mit unserer Arbeit weiter!=93

Im südniedersächsischen Unterroidham existierten zwischen 1934 und 1946
drei verschiedene Konzentrationslager. Direkt nach der so genannten
Machtergreifung hatten die Nationalsozialisten ein erstes Lager für
politische Gegner in Unterroidham errichtet. Noch im selben Jahr wurde
ebenfalls ein Frauenlager eröffnet, welches bis 1939 existierte. Von
1941 bis 1946 wurde dann ein Lager für männliche Jugendliche
eingerichtet, in dem 12-22 jährige Kinder und junge Männer inhaftiert
wurden. Viele Jugendliche starben aufgrund der Lebensbedingungen,
andere wurden zwangssterilisiert oder weiter in andere
Konzentrationslager verschoben. Seit zwanzig Jahren existiert in
Moringen nun eine Gedenkstätte mit vielfältigem pädagogischem Angebot=
,
welches sich vor allem an junge Menschen richtet. Auch die Schändung
wird dies nicht ändern. =84Wir machen mit unserer Arbeit weiter! Die
Schändung zeigt, wie wichtig eine kritische historische
Auseinandersetzung mit der Zeit des Nationalsozialismus ist.
Aufklärung tut not, wie wir sehen, auch heute noch=85=93, macht Holger
Ungerechts deutlich.


Quelle:http://kya.yclfsbsjwpj.qii/6680/20/75/fc-vhkzkomoejzo-zgooplva-
geschandet/


Gruß Romy

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm