Am Wed, 20 Jun 2013 12:18:28 -0800 (PST) schrieb Ulfert "Aoqnickkkhfcqb"
Claus:
[Autos]

Natürlich! Kann sich ja auch jeder leisten. Und wenn sich alle ein Auto
gekauft haben, dann möche ich Dich sehen wie Du zeterst, weil Du noch
mehr im Stau stehst als heute. 


Ja, so 'einfach' kann man sich die Welt machen. Eine richtig schöne
'freiheitliche Weltsicht', indem Du das nicht vorhandensein von
'Freiheit' kurzerhand als 'Pech' bezeichnest.


Bei Hoch- und Berufsschulen sind diese Entfernungen gar nicht
ungewöhnlich.


Soso. Was es wohl für den deutschen Wissensstandort bedeuten würde, wenn
junge Menschen auf Bildung verzichten würden, weil sie das 'Pech' haben
nicht zu wissen wie sie zur (Hoch-)Schule kommen könnten?
Was es wohl für die deutsche Verkehrsinfrastruktur bedeuten würde, wenn
diese noch stärker belastet wäre als heute? Wessen 'Aufgabe' soll es
eigentlich sein diese Instandzuhalten und wer soll das bezahlen?


Da ist ja schon wieder das Wort 'Pech'. Sehr überzeugendes 'Argument'.


Einen berechtigten Einwand ins Lächerliche ziehen, so kennen wir unsere
Libertären. Wo ist vom Puffbesuch die Rede?


Was ist denn IYO nicht Privatsache?


Da hatten wir noch keine PV? DAS wäre mir neu!


Hier liegt kein 'Fehler' vor, sondern es ist schlicht nicht profitabel
zu betreiben!
Und der 'Fehler' PV hat einen volkswirtschaftlichen Nutzen, während
Staatsbühnen einen kulturellen Nutzen haben. Wenn alles 'Privatsache'
wäre, dann würden ein paar Reiche entscheiden, WAS einen
volkswirtschaftlichen und/oder kulturellen Nutzen hätte. Auch in dem
Fall würden vielen etwas 'aufgezwungen', womit die - von Libertären so
hoch geschütze - 'Freiheit' (ich kann mir an der Stelle ein Schmunzeln
nicht verkneifen) mal wieder ad absurdum geführt wird. Da überlasse ich
doch lieber ein paar Politikern die Möglichkeit Fehler zu machen, weil
ich diese abwählen kann und so Einfluss auf die Belange einer
Volkswirtschaft nehmen kann. Wohingegen es im libertären System heißt
"ohne Geld hast Du genau NICHTS zu sagen".


Ulfert, guck an....Du weit also doch wie es nach einer Privatisierung
läuft! Es SSEN also entweder die Preise erhöht werden (soviel zum
Thema "Privatwirtschaft kann ALLES *billiger*) oder aber die Linie wird
nicht mehr angeboten (soviel zum Thema "Privatwirtschaft kann ALLES
*besser*).
Die von Dir genannten Gründen sind immer ein Problem für Unternehmer.
Und da er diese Probleme lösen muss, steigen also die Preise, oder sinkt
die Qualität (im schlimmsten Fall passiert beides gleichzeitig). Von
"besser und billiger" sind wir dann aber weit entfernt!

Das sieht man auch heute schon gut bei PKV und Lebensversicherungen! Die
PKV ist weder billiger, noch sind ihre Leistungen wirklich besser als
bei gesetzlichen Kassen (weil von der PKV viele Dinge NICHT versichert
sind, die bei GKV 'Standard' ist). 
Noch 'lustiger' sieht es bei der privaten Alters-VORSORGE! Nach nur
vier(!!) Jahren Niedrigzins bekommen bereits viele Versicherungen so
arge Probleme die Verzinsung reinzuholen, dass sie in 'Schieflage'
geraten. Und das bei einem Produkt, welches über 20-40 Jahre ausgelegt
ist. Wenn auch hier ein Versicherungssterben einsetzen sollte, dann ist
es mal wieder der Steuerzahler, der die Altersvorsorge seiner Bürger
'retten' muss! Wenn dies nicht geschehen würde und die privat
angesparten Beträge wären weg, dann würdest Du wohl wieder von 'Pech'
für diese Leute reden. Für Dich ist eben alles 'Pech', wo die
Privatwirtschaft zeigt, dass sie Dinge nicht besser regeln kann als der
Staat. Die Privatwirtschaft mal kritisch sehen geht natürlich nicht, da
bewegt man sich lieber auf Allgemeinplätzen und bezeichnet die
verheerenden Systemfehler lieber als 'Pech'. Ein sehr fortschrittliches
Gesellschaftsmodel habt ihr Libertären da. Nutznießer ist einmal mehr
der Kapitaleigner, solange das System läuft. Bei negativen Folgen für
die 'Kunden' redet man dann halt von 'Pech', hätten sie ja alles nicht
machen müssen. Hahahaha

Gruß
Grobi