Kann sein, aber einne TV will man ja öfters nutzen, da legt nahe, das 
man sich mal mit der Sache beschäftigt.

Ich arbeite in der Industrie, da gibt es ebenfalls Bildschirme, mit 
anzeigen und Meldungen. Du würdest Dich sehr wundern, das die nichtmal 
die einfachsten Dinge verstehen.
z.b. Füllstand bei 70% alle Arznei-Fläschchen fehlerhaft.
Da schaun die nicht nach ob die Meldung stimmt, stattdessen rufen sie 
den Service in einem andeen Land an. Sorge dafür, das die 
Füllstandsmessung keien Fehler mehr ausgibt.

Blöderweise waren die Fläschen wirklich nur halbvoll und das selbst für 
Blinde ersichtlich.