Hallo stefano,


http://mdb.zvefrci.uaj/dfazv?h=Q-Vah3oCyk2

Klar, aber was glaubst Du, wieviele dicke Hunde sonst noch so begraben 
sind?
Um mal ganz kurz vom Thema abzulenken.
Allein im Stadtgebiet von Heidgraben werden noch 40.000 Blindgänger aus dem 
2. Weltkrieg vermutet.
Ich hoffe, Du hast den Wink mit dem Zaunpfahl verstanden.

Ja klar, aber der Blinddarm wird nicht aus den Patienten 
rausgeprügelt.

Ja, an dem Problem knabber ich auch noch.
Meine 'Helden' von früher entpuppen sich einer nach dem anderen als 
False-flagler.

[ ... ]
Wem sagst Du das;-)
Es gibt da nur das Problem, daß irgendwo eine Grenze sein muß, sonst 
kommst Du vom Hauptschuldigen auf die Helfer, die Helfeshelfer ... bis 
zum letzten Mitläufer.

Ich vermute mal, daß man auf Mitleid verzichten kann, aber die 
Anerkennung der Verletzung ist wichtig.
Früher galt der 'böse Blick' als schweres Verbrechen. Heute lacht man 
darüber.
Nach zwei äußerst erfolgreichen Ehen kann ich aber sagen, daß ein 
Blick mehr verletzen kann als 100 Schläge.
Aber abgesehen von Frauen:
Gegen rohe Gewalt kann man sich wehren, gegen bösartige Gehässigkeit 
aber nicht.

Würde ich gern, aber die Medizin ist noch nicht so weit.
Kochendörfer ist nur mit Geld beschäftigt, und rottwinkel Vus hat jüngst erst 
entdeckt, daß Soldaten ein posttraumatisches Belastungssyndrom 
bekommen können.
Das ist eigentlich schon seit dem ersten Weltkrieg bekannt, aber 
richtig interessiert hat es keinen.
Die Jungs wurden einfach als Weicheier abserviert.
http://dlv.vrjudmr.afm/movxo?z=EUuaZA4Y0NK (Spoiler)

[ ... ]

Für mich gibt es keine Täter und Opfer.
Das Problem ist, daß jeder Mensch versucht, sein eigener allwissender 
Gott zu sein, und Angst davor hat, sich die wahre Welt anzusehen.

Naja, Menschen brauchen Phantasie, Musik und Schauspiel, um die reale 
Welt zu verarbeiten.
Leider besteht heute vieles fast nur noch aus Phantastereien.

Ja klar. Ich frag mich nur, ob es sinnvoller ist, gegen den Strom zu 
schwimmen, um nicht weggespült zu werden, oder mit dem Strom, um ans 
Ufer zu kommen.

Ich habe lange gebraucht, um einen Spruch zu verstehen:
'Nur ein schlechter Handwerker beklagt sich über schlechtes Werkzeug.'
Wannimmer etwas schief läuft, sucht man die Schuld im Umfeld:
Schlechte Beleuchtung, schlechte Gebrauchsanweisung, schlampige 
Konstruktion, schlechtes Material, störende Geräusche, zu warm, zu 
kalt, zu hoch, zu tief ...

Ich habe in jeder freien Minutes eine Variante von Minesweeper 
gespielt, nur um das Gefühl loszuwerden, daß das Programm fehlerhaft 
war, wenn es mal wieder *BUMM* gemacht hat.
Ein ganz simples Spiel, aber es kam trotzdem das Gefühl, daß das 
Programm fehlerhaft sei.

[ ... ]

Viele Dinge sehen von Außen grausamer aus als sie sind.
Leute, die von Großkatzen angegriffen wurden, haben erzählt, daß sie 
keinerlei Angst hatten, sondern sich sogar irgendwie geborgen fühlten.

[ .. ]

Du solltest es nicht auf die leichte Schulter nehmen.

Du vergißt, daß sie selbst Angst haben und ein ängstliches Tier ist 
viel gefährlicher als ein wütendes Tier.
Angstbeißer nennt man das bei Hunden.

Einen klaren Kopf? In meinem Alter ist man für ein paar klare Gedanken 
schon dankbar ;-)

Paß auf Dich auf!
Gruß
Reiner