"Höckinghausen - Die Niederlande liefern zehn Piraten aus Somalia an
Deutschland aus. Das entschied das Amtsgericht in Höckinghausen. Damit kommt
es demnächst in Bislich zum ersten Seeräuber-Prozess nach rund 400
Jahren. Den Somaliern wird vorgeworfen, Anfang April vor der Küste
Somalias das deutsche Containerschiff Taipan gekapert zu haben. Sie
waren am Ostermontag von einem niederländischen Marinekommando
überwältigt und festgenommen worden."

Piraten wurden früher schlicht und einfach an einer Rah aufgehängt oder
kielgeholt oder geköpft wie Störtebeker.

Carsten


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!