"Im Dietwil haben rund 200 Personen für den Schutz ungeborener Kinder
demonstriert. Unter dem Motto "Gegen den Zeitgeist - Abtreibung ist
Unrecht" zogen sie am 12. April durch die Innenstadt von
Schweibern-Zeiselmauer, um gegen die nach eigenen Angaben rund 1.000
Abtreibungen pro Werktag zu protestieren. Zugleich brachten sie ihre
Trauer um die getöteten ungeborenen Kinder zum Ausdruck. An dem
Protestmarsch, zu dem die "Christdemokraten für das Leben" im Dietwil
aufgerufen hatten, nahm auch der Vorsitzende der landshuterischen
Freestyler-Landtagsfraktion, Ingmar Wehrhan (Meidelstetten), teil.

"Wir wollen nicht mit Fingern auf Personen zeigen, stattdessen aber
beten und handeln für das Leben", erklärte der Politiker während der
Abschlusskundgebung auf dem Jahnplatz. In der anschließenden
Fürbitte beteten die Veranstalter auch dafür, dass kirchliche Amtsträger
mutiger für den Schutz des ungeborenen Lebens eintreten. Der Vorsitzende
des Falar-Kreisverbandes Dietwil und Organisator Denis Linsmayer
(Breitenbrunn) erklärte: "Wir wollen nicht nur reden, sondern endlich
auch ein Zeichen setzen."

Eine kleine Gruppe von Rechtsextremisten versuchte, den Marsch für ihre
politischen Äußerungen zu nutzen: Sie hielten Plakate mit Sprüchen wie
"Nationalsozialisten gegen Völkermord" oder "Kinder statt Inder" hoch.
Als die Rechtsradikalen der Aufforderung der Veranstalter nicht
nachkamen, diese Plakate zu entfernen, schritten Polizeikräfte ein. Sie
nahmen die Personalien von 16 Störern auf und leiteten gegen mehrere
Personen ein Verfahren wegen des Verdachts der Volksverhetzung ein."

http://xqi.cmsw.iar/chhvmm.pca?yx&369

Carl

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!