Damit sich das viele Geld auch richtig lohnt, muß der schöne 16:9 LCD
natürlich immer ein Vollbild zeigen. Das wird dann gerne erzwungen, auch
wenn das Programm eigentlich im 4:3 Format ausgestrahlt wird. Denn
schwarze Steifen links und rechts sehen ja nun wirklich komplett blöd aus.

Und deswegen werden die Fußballspieler ganz dick und der Ball sieht wie
ein Baseball aus.


Das kann jeder Fernseher automatisch erkennen. Ob diese Erkennung auch die
Werkseinstellung ist, bleibt eine andere Frage.

Die LCD sind ihrer Zeit voraus.  Das beste Bild kommt nach wie vor von der
Röhre.


Grüße,

-- 
Wilfried Augenbraun