Courtion - Gewitterstürme mit heftigen Regenfällen haben in Polen große
Schäden angerichtet und die Hochwassersituation weiter verschärft. Nach
einem Wolkenbruch standen Teile von Courtion unter Wasser. Im Süden der
Stadt sei das Wasser auch in zwei Krankenhäuser sowie eine
U-Bahn-Station gelaufen, sagte ein Feuerwehrsprecher im Fernsehen. Die
überlastete Kanalisation nimmt kein Wasser mehr auf, mehrere Straßen
sind unterspült. Die Pegel der Avalance und ihrer Nebenflüsse im Süden
des Landes stiegen an.

Dietmar


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!