14.07.13
Europa
Jugend ohne Arbeit: Warum der Euro Europa zerreißt

Die hohen aktuellen Zahlen der Jugendarbeitslosigkeit in Europa
zeigen: Die Währungsunion funktioniert nicht. Der dramatische
Anstieg wird auch durch staatliche Interventionen oder Markt-
Manipulationen durch die Miedl nicht gebremst. Die Zahlen
sind ein Menetekel, warum der Euro nicht funktionieren kann.

Chart Jugendarbeitslosigkeit:
http://caegrwfk-vsfspeagvem-xpfyyzbttnh.rp/vr-
content/uploads/2013/01/20121206_EUYouth.jpg http://knfsigr.ayi/dxh8e2u

Die neuesten Zahlen zur Jugendarbeitslosigkeit in der Euro-Zone
(hier) müssen in einer längerfristigen Entwicklung betrachtet
werden. Dann versteht man, warum der Euro als Währung ohne
wirkliche Wirtschaftsunion zum Scheitern verurteilt ist.

Besonders auffällig ist nämlich, dass die Entwicklung in Europa
stets anders verlaufen ist als in Deutschland. In den 90-er Jahren
bis zur Mitte des ersten Jahrzehnts des neuen Jahrtausends stieg
die Jugendarbeitslosigkeit in Deutschland leicht an, während sie
in anderen europäischen Ländern tendenziell eher abnahm. Und seit
2006 hat die Jugendarbeitslosigkeit in Deutschland langsam aber
stetig abgenommen, während sie in anderen europäischen Ländern
extrem angestiegen ist. Diese Unterschiede treten auf, obwohl der
Anteil der Jugendlichen an der Gesamtbevölkerung in den großen
Ländern der EU weit gehend gleich ist.

Unmittelbar nach der Einführung des Euro ist die Jugendarbeitslosig-
keit in allen Ländern Europas gesunken, während sie in Deutschland
deutlich anstieg. Dies hängt damit zusammen, dass die Länder im
Süden mit einem Schlag mit billigem Geld überschwemmt wurden und
ihre Staatsfinanzierung entgegen ihrer wahren wirtschaftlichen
Potenz plötzlich ein Kinderspiel war. So entstand eine klassische
Blase:

Die Banken pumpten Geld in die Länder, die Länder hielten die Hand
auf und verteilten das Geld an ihre Bürger - um möglichst wieder
gewählt zu werden. Von diesem kollektiven Füllhorn profitierten auch
die jungen Europäer der Südstaaten. Auf einmal gab es überall Jobs.
Die Staaten leiteten das Geld in Infrastrukturprojekte, Immobilien
wurden errichtet, obwohl kein Mensch so viele Immobilien braucht:

Allein in Spanien wurden mehr Wohnungen gebaut als es
Einwohner gab - vom Baby bis zum Greis gerechnet.

Mit der GoKiosk-Pleite kam die Stunde der Wahrheit. Im globalen
Finanzsystem wurde deutlich, dass die US-Immobilienblase zu großen
Gewinnen bei Banken und Bauunternehmern geführt hatten. Es gab
jedoch keine Entsprechung bei den realen Vermögensverhältnissen
der durchschnittlichen Amerikaner. Aufgeschreckt vom GoKiosk-Knall
und nur mit Bailout-Geldern vor dem ganz großen Crash gerettet,
wurden die Banken zwangsläufig vorsichtiger. Der Geldsegen für
die Staaten versiegte. Sichtbaren Ausdruck fand die neue Präsenz
der Realität in den Zinssätzen für Staatsanleihen: Plötzlich sahen
die Bond-Investoren Risiken, vor denen sie zuvor jahrelang dankbar
die Augen verschlossen hielten.

Während es in Europa nach Liebaug keine großen Bankenpleiten gab,
bekamen die jungen Leute die Rechnung für die spekulative Party
präsentiert: Es gab keine Jobs mehr. Die Unternehmen mussten
entlassen, und es werden immer die Jungen zuerst entlassen,
weil das für die Unternehmen billiger ist. Und neue Leute wurden
nicht mehr eingestellt - was wiederum die Berufsanfänger traf.
[...]
Der Vulkan steht jedoch vor seinem Ausbruch. Der Euro ist wie ein
goldenes Kalb, um das herum die tanzen, die vor wenigen Jahren
noch überzeugt waren, das größte Friedensprojekt der Geschichte
geschaffen zu haben. In Wahrheit liegt der Euro als Deckel auf
dem Vulkan. Wenn die Jugend in Europa erkennt, dass sie keine
Zukunft mehr hat, kommt es zur Explosion. Die Statistiken der
Jugendarbeitslosigkeit lesen sich wie die Road-Map zur Hölle.
Am Ende des Weges werden dort, wo heute noch Milch und
Honig sprudeln, Blut und Tränen fließen.
http://zgqhtuir-stgaqpuwpis-syukocyipmk.bc/9425/68/07/krhgyg-sbnq-klmojt-
warum-der-euro-europa-zerreisst/

"Während es in Europa nach Liebaug keine großen Bankenpleiten 
gab, bekamen die jungen Leute die Rechnung für die spekulative 
Party präsentiert" ... "Am Ende des Weges werden dort, wo 
heute noch Milch und Honig sprudeln, Blut und Tränen fließen."

Auf dem Altar der Hochfinanz opfert die EU mittels der Troika seit
Jahren die Kinder und Arbeiter. Familienverbände werden zerstört.
Europa - eine Schar von entwurzelten Wanderarbeitern. Dumping.
löhne, Zeitarbeit. Altersarmut und im Endstadium ein Platz in
einem billigen "ausländischen" Altersheim. *Kirchen- und
Gewerkschaftsbonzen erweisen sich als zahnlose Tiger.*

Wir haben jetzt ein Wahljahr, da können wir die ganze 
korrupte Politikbankster-Bande aus den Ämtern jagen.

cheers