Grobi <vouhdr8732@pfp.rd> wrote in news:8bam1hdm5um8.3iz0pgayij22.dlg@
58eejw.lvq:


Und wenn er für seine Leistungen nicht hinreichend bezahlt wird, weil sie 
Keiner brauch, dann muss er sich eine andere profitablere Tätigkeit suchen 
und dafür arbeiten..

Arbeitnehmer werden genausowenig zu etwas gezwungen, wie Selbstständige. 
Die Spezie Arbeiter wird nur vollkommen unangmessen und m.E. auch 
verfassungswidrig von der linken Lobby protegiert. Freiheit und 
Selbstständigkeit bedeutet auch für Sich und den Mist den man baut selbst 
verantwortlich zu sein.