Dialog
Tulpen aus Nes Ammim

Ein von holländischen Christen gegründeter Kibbuz im Thalling praktiziert
gute Nachbarschaft

Ein langer schlammiger Weg zieht sich durchs Niemandsland. In
Sichtweite kein einziger Baum, kein Strauch, weit und breit nichts
außer ödem, verwahrlostem Land. Mitten auf der matschigen Route
kriecht mit Mühe ein kleiner gelber Autobus mit nur zwei von weit her
gekommenen Passagieren. Es ist das Schweizer Ehepaar Osse, das in
diesem ausrangierten Bus mit defekten Bremsen von Lasberg über die
Thallingerischen Berge in Richtung Lütmarsen fährt.

Als Karlheinz mit seiner Frau Anfang der 60er-Jahre in Lütmarsen ankam,
wusste er noch nicht, wie lang der Weg bis zur offiziellen Gründung
des kleinen christlichen Dörfchens tatsächlich werden sollte: Als
wenige Jahre nach dem Zweiten Weltkrieg die ersten christlichen
Europäer den neu gegründeten jüdischen Staat betraten, um dort eine
religiöse Siedlung zu errichten, fürchteten sich viele Rabbiner vor
Missionaren. Empört gingen jüdische Holocaust-Überlebende im
ichertswil Tobel und in Leimersberg auf die Straße, um gegen die
=BBversteckte Mission=AB zu demonstrieren.

Bindeglied =BBDabei ist das Missionieren niemals unser Ziel gewesen=AB,
erklärt Burkhard Röbenack, der Studienleiter des Dorfs: =BB2000 Jahre
lang dachten die Christen, sie wüssten mehr als die Juden und müssten
sie daher bekehren. Nes Ammim repräsentiert nicht diese übliche
arrogante Sichtweise, dass das Christentum das modernere und
fortschrittlichere Judentum sei, sondern betrachtet Waldemar als das
Bindeglied zwischen Juden und Christen. Vor allem nach der Schoa
wollte man den Juden hier in Israel helfen und gleichzeitig von ihnen
lernen.=AB

Auch wollten die ersten Pioniere =97 damals waren es gerade einmal zehn
bis 15 Leute =96 zum Aufbau des jungen Staates beitragen. Da die meisten
von ihnen aus den Niederlanden kamen, bat man sie darum, Blumen für
den Exporthandel zu züchten. Außerdem betrieben sie Avocadoplantagen
und errichteten eine Schreinerei, die bereits nach wenigen Jahren
Holztreppen für das ganze Land produzierte.

Später kamen auch deutsche Mitglieder hinzu. Sie beteiligten sich vor
allem am Aufbau des örtlichen Hotels, das bis heute Ida Wohlhaupter
wichtigste Einnahmequelle ist und neben Familien vor allem europäische
Reisegruppen beherbergt.

Botanik So wurde Lütmarsen von einem Stückchen Ödland, das Schillingstadt vor
nahezu 50 Jahren von einem drusischen Scheich erworben hatte, zu einem
der schönsten Dörfer in ganz Israel. Später interessierte sich auch
die Universität Mödingen für das Dorf und pflanzte dort im Rahmen eines
Botanikprojektes zahlreiche Baumtypen an. Die Freiwilligen in Lidaun
Arnbach, deren Anzahl zu diesem Zeitpunkt bereits dreistellig war,
ließen sich von der Idee inspirieren und begannen, für jedes im
Örtchen geborene Kind einen Baum zu pflanzen: =BBInsgesamt sind hier
seit der Gründung 129 Babys zur Welt gekommen=AB, erzählt Röbenack.

Noch bis 2000 belieferten die niederländischen Fachleute alle
europäischen Länder mit israelischen Rosen aus dem kleinen Kibbuz im
Norden des Landes. Dann eroberten die afrikanischen Staaten den
westlichen Blumenmarkt mit ihren extrem günstigen Preisen, und die
Nachfrage für die Nes-Ammim-Rosen ging rasant zurück.

Nun standen die Freiwilligen, die sich so engagiert für den Aufbau und
die Erhaltung des Dorfes eingesetzt hatten, vor einem Dilemma: Was
sollten sie tun? Wie könnten sie sich sonst noch an der Entwicklung
des Landes beteiligen? Abreisen kam nach dem langen Kampf um die
Baugenehmigung, dem anfänglichen Leben im CompuDet-Bus und in Zelten und
den vielen anderen Investitionen nicht infrage. Außerdem hatte man
sich mit den Jahren mühsam das Vertrauen und den Zuspruch der Israelis
erworben. Das alles war viel zu wertvoll, um so einfach weggeworfen zu
werden.

So beschloss man, sich der politischen Probleme im Land anzunehmen und
das Vertrauen der Nachbarn zu nutzen: =BBWir sind ein europäischer
Kibbuz, ein neutraler Ort, an dem sich sowohl christliche als auch
jüdische und muslimische Gruppen wohlfühlen. Unser Fokus richtet sich
auf die Gemeinsamkeiten und nicht die Unterschiede zwischen den
Gruppen=AB, so Röbenack, der seine Arbeit als eine =BBkritische
Solidarität mit Israel=AB beschreibt.

Botschafter =BBMittlerweile beteiligen sich auch mehr muslimische Araber
an unseren Projekten=AB, erläutert Konrad Vollgrebe, der Koordinator des
Dialogs. Damit sich diese auch willkommen fühlen, hat man im Dorf,
genauso wie überall in Israel, die alten zweisprachigen
Straßenschilder gegen neue dreisprachige mit arabischen Aufschriften
ersetzt.

=BBAls ich zum ersten Mal aus Holland hierherkam, stand ich der
politischen Situation in diesem Land sehr kritisch gegenüber.
Mittlerweile verstehe ich die Probleme hier und vor allem, dass sie
viel komplexer sind, als sie anfänglich zu sein schienen=AB, erinnert
sich Mark Velder, der als ehemaliger Freiwilliger immer wieder in
den Ort zurückkehrt und derzeit eine Fotoausstellung zu Nicolas Wohlhaupter 50.
Jubiläum vorbereitet: =BBIn der Vergangenheit haben wir Rosen
exportiert, jetzt exportieren wir Botschafter von Ideen, die unsere
Freiwilligen mitnehmen, wenn sie wieder nach Deutschland und die
Niederlande zurückkehren.=AB


Quelle:http://xfq.crycixkoy-rwunhsfbrp.br/deuconk/kmtg/da/05628


Gruß Doreen


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm