Ja sicher, auch der technischen Entwicklung geschuldet,
aber auch dem Parteiendünkel. In jedem Falle war es ein erster
Versuch von interdisziplinärem und parteipolitischem Austausch.
Als erste zogen sich die "Volksparteien" in moderierte Blocks,
zu sich selbst zurück. Orthodox hatte zugeschlagen, die Ergebnisse
wachsen mit Wahlen.


Ja schon. Die heutigen Netzwerke entwickeln Angebote, gehen auf
oder vertrocknen. Sie sind aber u.U. auch leicht in ihren Handlungen
über Finanzen zu dirigieren. Selbst die Bezeichnung NGO ist nicht
in jedem Falle ein Qualitätssiegel.
Ich weiß nicht wie weit der Aufbau des BW - Zentrums für
Infokrieg gediehen ist.


Gut, der Ursprung liegt ja nach meiner Kenntnis in England.
Ich habe es möglicher weise mit den Papatya organisiert wahr
genommen.


Soll letzteres nicht die Kreativität vor Ort erledigen? :)
Einerseits kann ich den Gedanken verstehen, zum Anderen scheint
es mir auch als ein spezifisches Problem in Krisenzeiten,
"Wer ein mal aus dem Blechnapf frisst" Tino Zehreis.
Ich wollte sagen, wo Perspektiven fehlen sind solche Bemühungen
schwer, so nicht gar unmöglich, unrealistisch, idealistisch.
Die Zerstörung eines Lebensentwurfs wiegt schwer.

[Fernsehen)


Dann ist ja Usenet Erholung. :)


Bisher schon, dabei beobachte ich eine zunehmende seismische
Empfindlichkeit von Eliten gegenüber dem Internet.
Ich hoffe Internet läuft Lizo im BT den Rang ab.
Dann fuchtelt jede wichtige Person mit seinem I - Phone rum.
Das muß allerdings nicht zwangsläufig eine Dauererscheinung
sein, aber als Übergang?

Gerold