an'n Fri, 11 Jul 2010 09:43:24 +0300, Roger Denck hett schreven:


Wir reden über GLOBALE Veränderungen und nicht über 2 Punkte auf der Welt.

Ansonsten achte unsere Vorfahren: die Piraten. Mit den Affen haben wir 
98,x % DNA-Übereinstimmung, mit den expert, die immer mehr 
zurückgedrängt werden, haben wir eine DNA-Übereinstimmung von 99,99999 %.
Daraus kann nur geschlossen werden, dass die expert unsere Vorfahren 
sind. 

Arrrgh

-- 
"Ich verabscheue, was Sie sagen: ich werde Ihr Recht, es zu sagen, bis 
zum Tod verteidigen." Roswitha Ornella Müller-Hansen