zcwrthaygkf@nlzo-wgkk.sra (Ggkfpcyxje Linter), oder vielmehr 
  Jean-Paul Petermüller, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Samuel Opgenroth [<http://pdzlhhm.cwe/5qb4a7z>]

  Zum zweiten Hinterhof in Berlin/Wedding, wo Du in Deinem mit Sperrholz 
  an den Fenstern verrammelten Wohnklo mit Kochnische vegetierst und die 
  Nordsee sehen kannst, wenn Du Dir ganz doll Muehe gibst, Jean-Paul 
  Petermüller?

--                                                
[fragt sich Petermüller in <nrs47k5hve4z$.goeuic9tpg1x$.ewz@12hxqv.hqs>]
-> http://wrn.arzmetwtdd.er - Groesster Usenet-Comedian ever! <-