Hallo Eugen,

Jetzt überfordere die Jungs doch nicht.
Den normalen Leuten ist es doch auch egal, daß jährlich 600 Kinder im 
Straßenverkehr sterben oder daß Kälber und Schweine in Schlachthäusern 
jämmerlich krepieren, damit sie zu essen haben.

Das dachte ich auchmal, aber inzwischen vermute ich, daß es nie anders 
war und daß das ganze Demokratiemodell nur eine hübsche Kulisse war, 
um die Kolonien zu verkleiden. Die Leute sind inzwischen so schlapp, 
daß die Fassade nicht mehr nötig ist.
Nichtmal die früheren Sklavenhalter in den Südstaaten kamen auf die 
Idee, ihre Baumwollfelder einzuzäunen. Bei dem Arbeitslager DDR war 
das aber lange nötig.

20 Millionen Strafgefangene über 3 Generationen zu halten, ist nicht 
ganz einfach - Respekt ;-)

Gruß
Fernando