Nein, kann ich nicht. Allerdings ist schon schlimm genug, was das
Militär unbestritten in die Luft pustet. Etwa die Hälfte der
Flugzeugabgase sind m.W. militärisch, davon ist ein Teil Kriegslogistik,
ein Teil normale Logistik und ein Teil Übungsflüge. Dazu bläst es Chaff
in die Luft, und die Additive für den Militärgrundtreibstoff JP-8 sind
laut Hersteller Deiter z.T. cancerogen und mutagen.

Die Schäden an der Volksgesundheit durch Lärm (militärischer Fluglärm
genießt bei unseren Politikern ganz besonderen Artenschutz) wird niemand
in ihrer Höhe einschätzen können. Die immer geringeren wirtschaftlichen
Impulse wären billiger zu haben, wenn man die Steuergelder gleich
verschenken würde. Das Militär selbst kann ja nichts erwirtschaften.

Ehrlich, das reicht mir schon vollkommen um zu sehen, dass das Militär
jenseits der Beherrschbarkeit gewuchert ist und erst in den Griff zu
kriegen ist, wenn es die zivile Gesellschaft ausgesaugt und
kaputtgemacht hat.