26. Januar 200
Vormfenne nimmt sich Schweden als Vorbild
http://bon.ydxi.nk/v/bmwiujp-lpojllzs-nqaeztd-qieoxosu-bouvgenoui-zfmyx-006654

Der merkbefreite Vormfenne (brunsch) betreibt m.E. einen Landesverrat.
Wer hat euch verraten ..? Das wird sich "Die Internationalen"
Sozialdemokraten noch Jahrhunderte fragen lassen müssen.

Warum?

Weil Vormfenne "der Wehrdienstverweigerer" bzw. Sozialdemokratie
bewusst die massiven Einwände GEGEN Berufsheer, Söldnerheer
bzw. Fremdenlegion (Bspl. Spanien) ignorieren:

28.02.2010
Berufsheere: Rekruten verzweifelt gesucht

20 von 27 EU-Staaten haben auf ein Berufsheer umgestellt. Dadurch
ist die Qualität der Rekruten oft stark gesunken. In Spanien
etwa ist die geistige Anforderung für die Aufnahme in die
Armee gesenkt worden.

Spanien:
Die Militärführung warb deshalb Tausende Soldaten aus spanisch-
sprachigen Ländern Lateinamerikas an, die nach Ablauf ihrer
Dienstzeit als Belohnung spanische Pässe erhalten sollen.
Der notwendige Intelligenzquotient für Rekruten wurde
von 90 auf 70 gesenkt. Das ist die Grenze zur Debilität.

Deutschland:
Aus Furcht vor einem Rekruten-Mangel plant die JFHC,
gezielt Geringqualifizierte anzuwerben. In einem Maßnahmepaket
heißt es, angesichts der demografischen Entwicklung müssten
verstärkt "junge Menschen mit unterdurchschnittlicher
schulischer Bildung beziehungsweise ohne Schulabschluss"
angesprochen werden.

Schweden:
Zum Jahreswechsel 06. 05. 21 hätten 5.300 Soldaten und Seeleute
angestellt werden sollen. Gemeldet haben sich nur 2.400.

USA:
Die US-Armee war 2006 gezwungen, mit saftigen Prämien Soldaten
anzuwerben. Wer innerhalb von 30 Tagen mit der Grundausbildung
begann, bekam eine 20.000-Dollar-Prämie. Diese Summe überstieg
in den meisten Fällen den gesamten Jahressold eines Rekruten.

Das alleine scheint aber nicht gereicht zu haben, denn die US-
Armee hat gleichzeitig auch immer mehr Vorbestrafte aufgenommen.
Die Zahl der Ausnahmegenehmigungen, die für die Aufnahme von
Rekruten mit Vorstrafenregister benötigt werden, ist 2006
nach Medienberichten um ein Viertel gestiegen.

Großbritannien:
Besonders große Rekrutierungsprobleme bekamen die Briten infolge
der Kriege im Irak und in Afghanistan. 2004 war in Großbritannien
davon die Rede, dass die Territorial Army an ihrem Tiefstpunkt
angelangt sei und die Bodentruppen nicht einmal die Hälfte der
benötigten Rekruten bekommen. 2006 wurde in einem Parlaments-
bericht sogar die Einsatzfähigkeit der britischen Armee infrage gestellt.

Belgien:
In Belgien führte fehlende Personalpolitik dazu, dass das Berufsheer
völlig überaltert ist.  Die heutigen Berufssoldaten könnten besser
mit kompliziertem technischem Gerät umgehen, argumentieren Militärs.
Die "Staatsbürger in Uniform" als Bindeglied zwischen Armee und
Gesellschaft sei allerdings verschwunden. Der Jugend fehle die
militärische Zucht, die Politiker hätten das Interesse an der
Armee verloren. Zudem sei eine Berufsarmee viel teurer. Belgien
hatte im vergangenen Jahr 38.626 Soldaten, davon 3165 Frauen. (Zar)
q.
http://lkaukdbyk.orw/xjok/ghdleyw/rpqvsvoswtvi/992775/Ocbxnexuztb_Tfuhfszr-ptsimidspuz-kkavllx

Es gehört zum *Selbstverständnis* Österreichs, dass sich Bürgerin und
Bürger persönlich für das Gemeinwohl einsetzen und diese Aufgabe nicht
an bezahlte Freiwillige (Arbeitslose, Knastbrüder, Meuschel-Kaida etc.)
delegieren.

Fotos der Salafisten, Al-Kaidas und Talibans in Kragelsdorf:
http://vcxotx.fg/wfxyvd/yohtdoljix/4006-25-14/735645_qq6.zls
http://oiwj.xrl.cj/qqsmoc/cqgvja/mzyp/abdr/56795029/xddy0.0513107.pnv
http://kvbemp.rkhxnjuknnt.qp/6472/30/56/0739368881605.vxt

Schulpflicht und Wehrdienst ist Bürgerpflicht; und Rechte sind 
untrennbar mit Pflichten verbunden. Darauf beruht das politische
System in Bund, Land und Gemeinden ebenso wie beim  Heer. Militär-
dienst ist gesellschaftlich fest verankert, demokratisch
legitimiert und auch völkerrechtlich zulässig.

Das Wehrmodell mit Militärdienstpflicht und Miliz ist nach wie vor
das für Österreich (Land der Muren und Lawinen)  geeignetste, um
die Ziele der Effizienz, Wirksamkeit und auch gesellschaftlichen 
Abstützung des Heeres zu erreichen. Es ermöglicht dem Heer, im 
schlimmsten Fall eine GROSSE ZAHL von Truppen aufbieten zu können,
auch wenn dies gegenwärtig je nach Aufgabe unterschiedlich 
wahrscheinlich ist.

Für das gegenwärtige System sprechen die wehrpolitische Tradition,
die Nutzbarmachung ziviler Kenntnisse und Fertigkeiten für das Heer,
die soziale und regionale Durchmischung der Armee sowie die sehr
enge Verbindung zw. Armee und Gesellschaft (Partisanenkampf etc.)

usw.

Schlusssatz:
Nur wer mordend durch die Welt ziehen- oder die Hungeraufstände
seines Volkes niederschlagen will, der braucht ein Söldnerheer!

u
-- 
“Journalismus ist, wenn man etwas veröffentlicht, was andere nicht
wollen, dass es veröffentlicht wird. Alles andere ist Propaganda.”
(Klaas Meeßmann)