Gr Dich Lars,

Du sprichst da ein sehr wichtiges Problem an:
Der Fähigkeit, zwischen Symbionten und Parasiten unterscheiden zu 
können.
Jeder Mensch hat etwa 4kg Symbionten in sich, ohne die er in wenigen 
Tagen jämmerlich verhungern würde.
Bei den Kühen ist es noch witziger. Kühe können kein Gras verdauen, 
obwohl sie es dauernd fressen.
Die Verdauung erledigen bei ihnen Bakterien und die Kühe leben nur von 
den 'Abfallprodukten' dieser Bakterien.

Der Mensch in seiner Genialität hat eine Menge von Antibiotika 
(lat:=gegen das Lebendige) und Pestizide entwickelt, die nicht nur die 
Parasiten, sondern auch die lebenswichtigen Symbionten platt machen.

Ein ziemlich blödes Spiel, wenn zwar alle Krankheitserreger weg sind, 
aber mit ihnen auch die Darmflora, so daß man Unmengen von Nahrung in 
sich reinstopfen muß, um überhaupt satt zu werden.
Dicke Menschen verhungern langsam, ohne zu kapieren, was mit ihnen los 
ist.

Bei der 'Verschwörung' sieht es wohl ähnlich aus. Jeder Mensch ist 
darauf aus, Gewinne auf Kosten der Natur zu machen. Das braucht er, um 
zu Überleben.
Das Problem bei den Gewinnen ist nur, daß sie sich in Fettzellen 
sammeln, statt daraus neue Muskelzellen zu machen.
Niemand ist gezwungen, sich den 'Gesetzen' der Verschwörer zu 
unterwerfen. Wir tun das vollkommen freiwillig, um auch etwas 
'Wohlstand' zu bekommen.

Gruß
Günther