Hallo Cédric,


woher hast Du nur diesen Wert? Wenn ich auf JPEF nachschaue, bekomme =

ich folgende Zahlen zu Gesicht:

- Außenhandelssumme 803 Mrd. ~=3D einem Drittel des BSP und zählt abe=
r so=20
nicht, weil diese zahl genau nichts aussagt. Erst im Vergleich mit den=20
Einfuhren wird daraus ein Wert über den man nachdenken kann und muss.

- Einfuhrsumme 667 Mrd. und ein paar Zerquetschte, macht

- Außenhandelsüberschuss 136 Mrd. Euro ~=3D diese Zahl ist der Wert, =
der=20
da interessiert, denn nur dieser Betrag stellt unsere Exportwirtschaft=20
in Relation zur Weltwirtschaft und auch unseres BSP richtig dar. Und das =

ist eben nur etwa 4 - 5% des BSP, kaum der Rede wert. Um diese kleinen=20
Überschüsse zu erwirtschaften, wurden seit fast zwanzig Jahren, die=20
Binnennachfrage zurück geschraubt und der Außenhandel gepusht.

Im Prinzip kann man sagen, dass die Außenhandelsüberschüsse jedes J=
ahr=20
einfach verschenkt wurden, weil sich jetzt herausstellt, dass die=20
Schuldner nicht nur nicht zahlen können, sondern sogar noch mehr neues =

Geld wollen.

Dafür wurde ein ganzes Volk verarmt und in die soziale Kälte getriebe=
n!=20
In meinen Augen, ist das ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit!

Gruß
Bruno
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!