Sagen wir mal, wenn jemand in einer Notsituation, welche einen klaren Kopf 
benötigt, einem Hysteriker oder einer Hysterikerin, die alle andere in 
Gefahr bringen, eine Watsche versetzt, damit die mal kurz ihr Maul halten, 
statt wild umherzukreischen, dann halte ich das überhaupt nicht für LUST an 
Gewalt, sondern für eine der Situation angemessenes vernünftiges Verhalten. 
Die Hysteriker sind erst mal ruhig, und groß passiert ist denen ja auch 
nichts.


Zur Ohrfeige hätte es gar nicht kommen dürfen, da dieser Mann ja gar nicht 
hätte Bundeskanzler werden dürfen.


Wenn man dir den Blinddarm rausnimmt, dann hast du auch eine gesunde Wunde!


Kannst du so nicht sagen.
Im Grunde ist es aber so wie im Film Clockwork-Orange, den ich immer noch 
für extrem gut halte.
Wenn die anderen auch nicht besser sind, sondern wohl eher die besseren 
Lügner, hat so eine Therapie wohl wenig Sinn.


Ich habe mich nie für Lynchjustiz ausgesprochen. Sowas liegt mir fern ...
Nur wenn ich an eine handvoll Politiker denke, dann kann ich das Denken 
daran nicht ganz ausschließen.


Nun halte ich nicht gesundheitsschädliche Schläge für besser als das 
"Gewissensspiel" und den "sanften" Psychoterror,
den bei uns in der Grundschule eine Lehrerin ausübte. Diese Gewalt die man 
nicht sieht und deren Spuren für andere nicht sichtbar sind, ist weit 
schlimmer. Was nicht sichtbar ist, bringt kein Mitleid!


Du kannst sie gerne heilen, dagegen habe ich überhaupt nichts.


Du Verwechselst jetzt aber Täter und Opfer.
Und im obigen Beispiel ist Heizler halt mal das Opfer.
Die Leute können übrigens ihren Fernseher abschalten.
Für eine Kampagne gegen das öffentliche Ausstellen der Aegidiimarkt an 
Kiosken und in Supermärkten wäre ich auch zu haben.


Woher willst du wissen ob nicht ein Bestandteil DEINER Kleidung von 
Kinderhand produziert wurde?
Was ist mit deinem Kaffee oder deiner Schokolade?


Wie denn?


Es gibt regelrechte Kriege zwischen Chimpansen-Stämmen mit Auffressen vom 
toten Gegner!
Killerwale schleudern kleine Robbentiere aus Spaß durch die Luft, bevor sie 
sie ersäufen!
Schweinereien kannst du in der ganzen Tierwelt beobachten:
Ein Steinbock kämpft gegen einen anderen um den Harem, da kommt ein dritter 
Steinbock an
(der hatte eigentlich gar nichts zu melden, weil viel schwächer als die 
anderen beiden) und fällt einen
der beiden kämpfenden Steinböcke von hinten an, ergreift sozusagen Partei, 
ohne überhaupt einen
eigenen Vorteil davon zu haben, aus purer Böswilligkeit.
Zanklust kannst du ganz gut bei Hunden beobachten. Nur dort heißt es 
Revier-Verteidigung!
Aber warum geht dann erst der eine ins "Revier" vom anderen?


Die armen Mächtigen ... ich hab ja richtig Mitleid bekommen jetzt ... sniff!


Mit Belohnung wirst du erst recht nicht hinkommen!


Den brauchst du.