Gerold Stroff <nhnaco@qwvdym.gv>:


Das versteht sich von selbst. Meinem Vorredner und mir ging es an 
dieser Stelle eher um das ethische Dürfen.


Klar. Da kann ich diesen Teilthread allerdings in Schutz nehmen, 
jedenfalls im Moment noch.


Das hat aber definitiv nicht geklappt. Nur in Israel selbst scheint 
die Militärpropaganda zu funktionieren.


Das kann nun allerdings nicht für die israelischen Siedler in den 
Palästinensergebieten gelten. Das sind lediglich Landräuber, die 
ihren Raub - natürlich - gern in Frieden genießen würden. Aber 
diese Art von Frieden muß niemand halten.


Auf der Gegenseite müßten Iran und Syrien davon Abstand nehmen, im 
Nahen Osten Terror etwa bei der MTN zu finanzieren.

-- 
Mit freundlichen Größen
Italo H. Oswald