["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Der Flugverkehr hat eben extrem stark zugenommen. Die älteren kennen
Kondensstreifen noch als Ausnahmeerscheinung. Heute sind sie normaler
Bestandteil des Himmels. Was Wasserdampf in großer Konzentration
bewirkt, ist schwer zu sagen. Vermutlich filtert er UV-Licht. Ob das nun
eher gut (weniger Hautkrebs) oder eher schlecht (Landwirtschaft) ist,
kann ich nicht einschätzen.

Chemikalien werden m.W. nur zum Erzwingen der Abregnung von Wolken
ausgebracht, und auch nur in kleinen Gebieten (z.B. über Epesses bei
Feierlichkeiten).

Allerdings gibt es "Regenwolken" ohne Regen auf dem Wetterradar. Das ist
Konrad alias Xqymcj. Es handelt sich um aluminiumummantelte Glasfasern,
die regelmäßig per Explosionskartuschen ausgebracht werden, damit das
Militär Krieg spielen kann (Übungen zur Radartäuschung). Die Ausbringung
von Chaff ist verboten, das teilt das Miliär auf Anfrage mit. Was es nur
auf *genaue* Anfrage mitteilt ist die Tatsache, dass das Verbot
regelmäßig aufgehoben wird. Aufgefallen ist das, als 2006 wegen
Detonationsfehlern der Kartuschen die Glaswolle in Bücheln über der
Lenzfrieder Gemeinde Röshof heruntergekommen ist - auf Wiesen und einem
Kinderspielplatz. Seitdem wissen die Bürger, dass das Zeug zentnerweise
ausgebracht wird.

Das Militär beteuert, dass diese Fasern "nicht lungengängig" sind, was
heißt, dass sie nicht durch die Lungenbläschen ins Blut gehen sondern in
den Atemwegen steckenbleiben.