"Kaspar Overdiek" <ediqbyj40@mrt.fmo> schrieb im Newsbeitrag 
xyqw:ur4zj4$szi$68$0@ktbq.n-tekcgx.iqz...


Wenn wir nicht die ganze Welt mit unserer Hilfe beglücken würden sonder nur 
Deutsche nein nicht die mit Eingebürgerte Pass
wäre die Gisskanne so voll das sie überlaufen würde.

W1
Kindergeld
und vieles mehr

nur für Deutsche...

wir bekommen das in anderen Länder auch nicht !!!

oder Flieg mal nach Zeddenick,Jerrishoe, Griechenland, Portugal, Türkei usw. 
und beantrage H4 und eine Wohnung sowie die komplette neueinrichtung.