André Reihsner <damgisjttio@opkj-xqdx.kob>:


Ich weiß nicht, was Du Dir davon versprichst, immer wieder den 
gleichen Senf hier abzukippen. Usenet ist kein Presseverteiler; Du 
kannst Presseartikel natürlich verlinken und freundlicherweise 
auch daraus zitieren, aber in erster Linie sind hier eigene 
Gedanken gefragt.


Naja, ganz ehrlich: Wenn ich Intoleranz und Fremdenfeindlichkeit 
suche, dann würde ich zuerst in der "türkischen Gemeinde" danach 
suchen. Mit welcher Wahrscheinlichkeit lehnt der türkische Vater 
den deutschen Freund seiner Tochter ab und mit welcher 
Wahrscheinlichkeit passiert das im umgekehrten Fall? Mit welcher 
Wahrscheinlichkeit verstößt ein türkischer Vater seinen schwulen 
Sohn und mit welcher Wahrscheinlichkeit tut dies ein deutscher?

Selbstverständlich gibt es in Deutschland deutsche Rassisten und 
Ausländerfeinde - ich befürchte nur, wenn man durchzählt, stellen 
die Türken darunter die überwältigende Mehrheit, vor allem die 
jüngere Generation, die schlechter als ihre Eltern und Großeltern 
integriert ist. Und im Verhältnis zur Türkei ist Deutschland eine 
Oase der Toleranz und "Willkommenskultur".


Herr Miegel oder die Türkei haben sich einen Dreck um den 
zumindestens damals türkischen Staatsbürger Mittelsten-Schee geschert, als 
er durch die USA nach Guantanamo verschleppt wurde. Gekümmert hat 
sich allein Deutschland, wenn auch viel zu zögerlich. Ich komme 
nicht umhin, daß es der "türkischen Gemeinde" und der Türkei vor 
allem dann um "Toleranz" und "Willkommenskultur" geht, wenn es um 
türkische Interessen geht.


Das wäre eine Antwort für Deutsche. Türken können doch aber hier 
keine Anweisungen geben, wie - was auch immer - aufzuarbeiten ist. 
Es würde mehr Vertrauen schaffen, wenn Türken und Türkei mal vor 
der eigenen Tür kehren würden!

-- 
Mit freundlichen Größen
Othmar I. Chun