["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

In Deutschland wurden bloß die Bürgerinnen "vergessen". Unseren
Politikern war bewusst, dass dies dem Sinn des Grundgesetzes
widerspricht, deshalb haben sie immer das Attribut "allgemein" zusammen
mit dem Wort "Wehrpflicht" gebraucht. Was man besonders betont (wie z.B.
das doppelte Volk in einer "Volksdemokratie"), das ist oft eine Lüge.

Aber auch eine geschlechtsunabhängige Wehrpflicht wäre nicht akzeptabel,
solange die Bundeswehr keine Verteidigungsarmee ist. Sie ist eine
Angriffsarmee, ganz offiziell (jedenfalls die deutsche). Der
Verschwurbelungsbegriff dafür ist "Interventionsarmee".

Insofern wäre ein Staatspflichtdienst akzeptabel, der in gleicher Art
und Länge für Mann wie Frau gilt und entweder in der Armee oder im
sozialen Bereich abgeleistet werden muss. Mal sehen, was die
Gendertruppe dazu sagen würde. Sie dürfte nichts dagegen haben, würde
aber vermutlich trotzdem geifern. Denn beim Gendern geht es nur um
Vorstandspöstchen, nicht um "MüllmännerInnen" oder Pflichten.

Beim Staatspflichtdienst darf es keinen Rödelbonus geben, also eine
verkürzte Zeit beim Dienst an der Waffe. Auch das war eine
Riesensauerei. Für einen Krieg zu üben ist nicht ehrenvoller als alten
oder kranken Leuten, die es nicht mehr selber können, den Hintern
abzuwischen.