Udo Lürzer <lgvx@hhrcffkajw.nwd> schrieb:

[...]


Na ja, ganz so schlimm ist es nicht - wenn man einen guten Plasma hat
*und* ein paar Einstellungen vorgenommen hat.
Das Bild ist halt größer als früher mit 'nem CRT-TV, man kann also
weiter weg sitzen. Anzunehmen, es wäre als geometrisch größeres Bild
tauglich, ist natürlich ein Irrtum; heißt: Der *Winkel*, den das Bild
im Sehfeld "belegt", sollte tunlichst nicht größer gewählt werden, als
er früher, etwa mit einem 70cm-TV, war. Geht man näher ran (vergrößert
also den Winkel), kriegt man die Unzulänglichkeiten des PixelTV-Bildes
sehr deutlich zu sehen: Vermatschter, grisselnder Hintergrund, feines
Bewegungsruckeln (selbstverständlich ist das auch bei den FlachTVs
neuester Generation noch nicht völlig weg!), "schwimmende"
Gesichtspartien u.a.m..

Der wirkliche Vorteil der Flach-TV ist halt ihre Flachheit ->
Wandmontierbarkeit. Und Standbilder ("Diashow") sehen ganz nett aus.

Und HD-TV - ich hab's gerade ein paar Tage lang bewundern dürfen -
erschien mir nicht besser als SD-TV. Mag aber am Content gelegfen
haben: nicht "echtes" HD-Material. Aber 720p muss ja sowieso noch hoch
skaliert werden auf 1080i, - was dann schon wieder Bildqualität
kostet. Außer man hat einen TV mit 1280x720 (oder 1366x768, dann mit
dünnem schwarzen Rahmen) Pixelmatrix. "HDready" schimpften sich die.
Die erweisen sich jetzt als das Beste für �-r HD-TV. BluRay ist dann
wieder noch ne andere Kiste, die sind meist 1080i (seltener 1080p)
gerendert.