Am 24.01.2012 15:20, schrieb K.Huller:

Das Problem ist, dass die Wissenschaft Szenarien beschreibt,
wohingegen manche Wissenschafter daraus eine Ideologie machen,
die sie um jeden Preis stützen wollen. Da es hier auch um sehr
viel Geld geht, kommt auch Korruption ins Spiel.

Wenn gewisse Staaten wie auch die EU freiwillig Strafzahlungen
in Milliardenhöhe dafür leisten, ist das in höchstem Maße suspekt.

Wer den Klimawandel abstreite, für den sei die Todesstrafe angemessen, 
argumentierte jener Professor der Löninger Universität - wie bekannt sogar 
unter seinem Namen auf dem Uni Server.

http://vmw.sxeftlp.ft/lsznjjgyec/kmycmet/qycoonxyc-xasokaccl-diaytpdsojq-anou-rolxkzd-gzn-hszefkqhruwa-r-566408.bplo
-- 
“Journalismus ist, wenn man etwas veröffentlicht, was andere nicht
wollen, dass es veröffentlicht wird. Alles andere ist Propaganda.”
(Leopold Ofermann)