Früher, in der Guten Alten Zeit, als das Autoritäre noch ganz
unangefochten der gemeinschaftliche "Default" war.


Na, aber hundert Pro! Natürlich nicht "amtlich" Soldat, aber das
soldatische Berufsethos gerade der Polizei war ja geradezu
sprichwörtlich.


Das sind keine "kriegsähnlichen" Zustände. Es mag ja unerfreulich
sein, - "kriegsähnlich" aber ist es *nicht*!


ich denke, die sind allgemein bekannt; werden aber mehrheitlich nicht
gewollt. Die sind zu wenig Strafe, zu wenig Pein für die Täter.


Keineswegs.
Diese Maßnahmen sind/wären gar nicht als "Kriminalitätsbekämpfung"
ausgeschildert; es wären eben, überschriftartig formuliert,
gesellschaftliche Veränderungen, durchaus auch revolutionär. Und wer
sich dazu nicht bereit findet, kann zwar rabarbern, wie schlecht und
böse die Schlechten und Bösen seien, kann aber nicht ernst genommen
werden, wenn er behauptet, diese Zustände, also die mit Bösen usw.,
ändern zu wollen.

----------------


Und so weiter und so weiter... Irgendwann knastet der Letzte den
Vorletzten ein!

-----------------------


Die Gesamtheit der Asozialen ist - noch - sehr klein.
Ob unter 80 Millionen 200 oder 400 virtuelle "Intensivtäter"
rumlaufen, macht realiter keinen großen Unterschied.

Du schreist rum wegen 0,0001Prozent und findest es eines
Riesengeschreies wert, wenn dargestellt wird, dass diese 0,0001
Prozent ja - Oh Schreck!!! - das *Doppelte* von 0,00005 Prozent sind.

Auch ein Anstieg um 100% wäre nicht besonders alarmierend, wenn man
den Bezug zur Größe der Grundgesamtheit herstellt!


Der Artikel ist Stuss. Oder sagen wir, er beleuchtet lediglich einen
historischen Ausschnitt der Konzeptgeschichte.

Asozial meint, sich vom gesellschaftlichen Vertrag (dem informellen
gleichwie dem formalen (Gesetze)) in schädigender Weise ausnehmen.
Was Schädigung sei, kann, je nach Gesellschaftsvertrag, enger oder
weiter definiert werden.