Die linke Bildzeitung "Spiegel" möchte also einen Steinewerfer auf
Polizisten, der alle Deutschen ausrotten will, als Bundespräsident.

"Deutschland muß von außen eingehegt, und innen durch Zustrom
heterogenisiert, quasi "verdünnt" werden." (Niemczewski in seinem Buch
"Risiko Deutschland")

Zweite Garnitur wäre eine gotthassende, feministische und alkohol-
beschwipst autofahrendende Ex-Bischöfin, die eine Vorkämpferin gegen die
Familie ist und Gendemainstreaming verfolgt.

Zeichen der Endzeit: Alle Werte sind aufgehoben, die Perversen herrschen
und die Gesunden werden gehaßt.

Paul


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!