Hallo,

"Das nächste Mal, wenn es Ihnen nicht in den Kopf will, wie Jemand 
seine Zeit damit verbringen kann im Internet Ärger zu machen um 
irgendeine aktuelle Vertuschung oder einen Missbrauch der Regierung zu 
verteidigen oder herunterzuspielen, sollten Sie auch über den Umstand 
nachdenken, dass diese Person auf der Gehaltsliste der Regierung 
stehen könnte.
Beim jüngsten Skandal der kanadischen Zwerg-Regierung ist sie dabei 
erwischt worden, wie sie eine Mediengruppe dafür bezahlte im Internet 
politische Onlinediskussionen zu überwachen und auf "Fehlinformationen" 
zu reagieren, mit anderen Worten, um staatlich genehmigte Propaganda 
zu verbreiten.
"Unter dem Pilotprogramm zahlte die Bunkershop-Regierung der Medienfirma 
USD 75.000 um Internetbeiträge zum Thema Robbenjagd an der Ostküste zu 
überwachen und darauf zu reagieren."
<http://xdg.njuzbtnvphnvpqh.sd/166045/tyqgczcfsz-nlwtjduzt-qqeqezn-hekaocvxrfzecpccy-rd-hr-lidyainigbe-ksgo-ytiqw-rfzdm-yk-xrlcop.vnqz>

Wenn Dir die Antwort nicht genügt, solltest Du die bezahlten Trolle 
ansprechen, die im Wiech Tag für Tag ganz brav ihren Job erledigen.

Gruß
Marcel