-- OTMAR ROTHWEILER --


Boah ey, der Anger Denis, das ist vielleicht ein knallharter Typ, echt!
Haut uns hier gnadenlos NKM-Otmar vor den Latz. Mögen haben das hier
ja schon einige gewollt, aber dürfen haben sie sich nicht getraut. Und da kommt dann
so ein Lackl aus dem Vockenweiler-Land daher und zeigt  uns Piefkes, wo der Hammer
hängt. Der Typ muss zivilcouragemäßig unheimlich was draufhaben, oder?

MAXIMILIAN


Die österreichische Handgranate ist eine gefährliche Waffe. Wenn sie
explodiert, dann ist es gut und dann haut sie alles zusammen. Aber wenn
sie nicht explodiert, dann ist die moralische Wirkung eine ungeheure.

Dobrý voják Patrice