Serge Feuchthuber <Pnzmk_Haggpo_266@yzcvzzx.dc> wrote in
news:4c08a445$0$6880$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Es ist ja nicht nur das. Hinzu kommt die Trägheit/Nachschmieren und die 
Verpixelung. Die Farben wirken wie im Comic und wenn man den Blickwinkel
ein bißchen verändert werden die je Kanal auch noch unterschiedlich 
durchgemixt. Frn PC reicht die Technik, aber beim Film angucken
kriegt man doch bei sowas Augenkrebs.
Da da soviele darauf stehen, muß wohl so ne Art optischer Dekadenz sein.

Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!