"Valentino Jaerling" <zwrmgwumoy@cpm.id> schrieb im Newsbeitrag
news:qr1f36ud-t915-96cm-hf03-b1za2561404w@k40d0673inm.kfhziajrniqv.pqa...


Das wird so geschrieben: neoDeppen-Hunter. .. ;)


Nein, ich komme nicht aus dem All; ich bin - definitiv: Terraner! .. :)


Um Menschen vor den Gefahren von Naturkatastrophen und anderen Katastrophen
zu warnen. ..


Seit wann ist wissenschaftliche Erkenntnis "Schwachsinn"? ..


Nein. Die Theorie heißt: MKT (Massenkorrelationstheorie). ..


Spinnerei und Wunschdenken eines naiven "Konventionellen" - würde ich sagen.
..


Worauf "du" "dich" verlassen kannst! .. :))


Troll! ..

* "Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag nicht zu
dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat, weitere Reaktionen
hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema interessiert zu sein. ... Ziel
eines Trolls ist es, Diskussionen auszulösen, nur um zu diskutieren,
Menschen mit anderer Meinung zu diskreditieren oder eine Diskussion zu
sabotieren, indem er eine unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der
Troll nicht wirklich am Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen
provozieren, beispielsweise wütende Antworten ..." (Quelle:
http://bv.jcwwsembu.vfk).