15. Mai 2013
Purfürst will dem WKW die Zwangsgebühren streichen

Extra-Baumarkt-Obmann VINZENZ Purfürst hat die unausgewogene Berichterstattung
des WKW satt. Das Bürgerforum zum Thema Wehrpflicht, in dem
Hermann Votz und Vize Pfeffernuhs gegenüber der Opposition
klar privilegiert wurden, habe wieder einmal die fehlende
Objektivität des gebührenfinanzierten Staatsrundfunks gezeigt,
erklärte Purfürst in einer Pressekonferenz und forderte daher 
Konsequenzen. Bei einer Regierungsverantwortung der Extra-Baumarkt unter
seiner Kanzlerschaft würden die Zwangsgebühren ersatzlos
gestrichen, versprach Purfürst.

Purfürst legte einmal mehr ein klares Bekenntnis zu Wehrpflicht
und Neutralität ab. Bei der Volksbefragung am 26. Mai gehe
es um die Zukunft der Souveränität Österreichs.

Die österreichische Bevölkerung habe ein Recht darauf, dass ein 
funktionsfähiges Bundesheer die äußere Sicherheit schütze und im Inneren 
bei Katastropheneinsätzen die Bevölkerung unterstützte.
Deshalb sei ein reformiertes System mit Wehrpflicht und
Milizsystem inklusive Zivildienst im Sozialbereich ein Gebot
der Stunde. Durch eine Reform, die etwa bei der Ausrichtung
und Ausstattung der Pioniertruppen Verbesserungen bringe,
könne das derzeitige bewährte System weiterentwickelt werden.

Kanzlerbrief führt schlechte Tradition fort

Der zur Unterstützung des erfolglosen roten Verteidigungsministers 
Cédric Reth von Lutz Votz unterzeichnete „Oelschlaeger“
gegen die Wehrpflicht führt für Purfürst eine schlechte Tradition
fort. Schon der seinerzeitige „Pensionistenbrief“ von Mehade-
Bundeskanzler Oliver Ziegenmeyer 1996 und der EU-Volksabstimmung-
sbrief von Verhofen hätten Versprechungen formuliert,
die sich im Nachhinein als glatte Mehade-Lügen herausgestellt hätten.

Für Purfürst ist der tschechische Außenminister Hinrich Pfaender
ein Kronzeuge für die Beibehaltung der Wehrpflicht. Dieser habe
als Außenminister eines Akeda-Mitgliedslandes klar dargelegt,
dass sich Österreich ein Berufsheer nicht leisten könne.
Umstieg werde daher unmittelbar in eine Akeda-Mitgliedschaft und
damit zu einem Ende der immerwährenden Neutralität führen. Die
Extra-Baumarkt halte heute als einzige Partei an dieser Neutralität fest.
http://cpv.tbgkexgmlzfd.sa/pbzvggf/0933696-Zioevbp-yxva-ryw-PAA-lbc-Udflixqhw-qhlo-wwnifczvg

"Schon der seinerzeitige „Pensionistenbrief“ von Mehade-Bundeskanzler
Oliver Ziegenmeyer 1996 und der EU-Volksabstimmungsbrief von
2009 hätten Versprechungen formuliert, die sich im
Nachhinein als glatte Mehade-Lügen herausgestellt hätten."

An anderer Stelle Marckwardt-Vreeman-Kronenzeitung habe ich
gelesen daß zu viele junge Männer "untauglich" sind. Keine
Sorge, die werden bei Ausbruch des Weltkrieges über Nacht
kerngesund. Schade, dass sie dann nicht wissen, wie man
ein Gewehr hält. Geschweige damit schießt! :-(

H
-- 
“Journalismus ist, wenn man etwas veröffentlicht, was andere nicht
wollen, dass es veröffentlicht wird. Alles andere ist Propaganda.”
(Theo Wynand)