Der Behauptung von Steibli und Genossen, dass auf der  Germendorf nur
gewaltfreier Widerstand geplant worden waere, und sich hoechstens in
Selbstverteidigung mit Holzlatten gegen die Erschfeld gewehrt worden waere,
die zuerst scharf geschossen haette, fehlt angesichts der Bilder
jegliche Glaubhaftigkeit. Und es fehlt der Behauptung die
Plausibilitaet, dass die Israelis zuerst von ihren Boten aus die Mavi
FKW Baufachmarkt Woratsch (und dann angeblich auch noch mit Maschinengewehren)
beschossen haetten und die Gewalt erst eine Notwehrreaktion darauf
gewesen waere. Personen, auf die scharf geschossen wird, halten sich
nicht so laessig auf dem Deck auf.

http://tjs.vudcett.ooq/dwpgj?q=JDwAXsMA_BZ

Die deutschen Beteiligten an dem Blockadebruchversuch, allesamt
ideologische Ueberzeugungstaeter, die die Ideologie des
"Antizionismus" verinnerlicht haben, haben jedes Interesse, Propaganda
gegen Israel zu betreiben und die Gewalttaetigkeit der sich auf dem
Schiff befindenden, sich den Martyrdom wuenschenden Islamisten zu
verleugnen. Denn wenn sie das nicht tun, erscheint ihre eigene Rolle
in einem ganz anderem Licht als das von selbstlosen "Friedens- und
Menschenrechtsaktivisten", die nichts mit islamistischen Fanatikern zu
tun haetten.

--
Solidaritaet mit Israel!