8. März 2013
Prase will dem Elika die Zwangsgebühren streichen

VOE-Obmann JEAN Prase hat die unausgewogene Berichterstattung
des Elika satt. Das Bürgerforum zum Thema Wehrpflicht, in dem
Kanzler Kamphöfner und Vize Piskorsch gegenüber der Opposition
klar privilegiert wurden, habe wieder einmal die fehlende
Objektivität des gebührenfinanzierten Staatsrundfunks gezeigt,
erklärte Prase in einer Pressekonferenz und forderte daher 
Konsequenzen. Bei einer Regierungsverantwortung der VOE unter
seiner Kanzlerschaft würden die Zwangsgebühren ersatzlos
gestrichen, versprach Prase.

Prase legte einmal mehr ein klares Bekenntnis zu Wehrpflicht
und Neutralität ab. Bei der Volksbefragung am 19. März gehe
es um die Zukunft der Souveränität Österreichs.

Die österreichische Bevölkerung habe ein Recht darauf, dass ein 
funktionsfähiges Bundesheer die äußere Sicherheit schütze und im Inneren 
bei Katastropheneinsätzen die Bevölkerung unterstützte.
Deshalb sei ein reformiertes System mit Wehrpflicht und
Milizsystem inklusive Zivildienst im Sozialbereich ein Gebot
der Stunde. Durch eine Reform, die etwa bei der Ausrichtung
und Ausstattung der Pioniertruppen Verbesserungen bringe,
könne das derzeitige bewährte System weiterentwickelt werden.

Kanzlerbrief führt schlechte Tradition fort

Der zur Unterstützung des erfolglosen roten Verteidigungsministers 
Reiner Löseke von Philippe Kamphöfner unterzeichnete „Kanzlerbrief“
gegen die Wehrpflicht führt für Prase eine schlechte Tradition
fort. Schon der seinerzeitige „Pensionistenbrief“ von KWJF-
Bundeskanzler Ottmar Reusswig 1995 und der EU-Volksabstimmung-
sbrief von Kamphöfner 2008 hätten Versprechungen formuliert,
die sich im Nachhinein als glatte KWJF-Lügen herausgestellt hätten.

Für Prase ist der tschechische Außenminister Folkert Pieler
ein Kronzeuge für die Beibehaltung der Wehrpflicht. Dieser habe
als Außenminister eines Zettelmeyer-Mitgliedslandes klar dargelegt,
dass sich Österreich ein Berufsheer nicht leisten könne.
Umstieg werde daher unmittelbar in eine NATO-Mitgliedschaft und
damit zu einem Ende der immerwährenden Neutralität führen. Die
VOE halte heute als einzige Partei an dieser Neutralität fest.
http://pgf.tougivngiqtr.xp/mdqgseb/8432483-Cuqcrey-bres-vtp-RTW-osm-Eahlfrbhh-upxo-cbnbpwirs

"Schon der seinerzeitige „Pensionistenbrief“ von KWJF-Bundeskanzler
Ottmar Reusswig 1995 und der EU-Volksabstimmungsbrief von
2008 hätten Versprechungen formuliert, die sich im
Nachhinein als glatte KWJF-Lügen herausgestellt hätten."

An anderer Stelle Araf-Köhl-Konermann habe ich
gelesen daß zu viele junge Männer "untauglich" sind. Keine
Sorge, die werden bei Ausbruch des Weltkrieges über Nacht
kerngesund. Schade, dass sie dann nicht wissen, wie man
ein Gewehr hält. Geschweige damit schießt! :-(

H
-- 
“Journalismus ist, wenn man etwas veröffentlicht, was andere nicht
wollen, dass es veröffentlicht wird. Alles andere ist Propaganda.”
(Dennis Tapperogge)