Vielleicht OT hier aber im Kontext mit der WM sicherlich eine Bemerkung 
wert: Ich selbst habe noch eine gute-alte Röhre und bin damit auch 
zufrieden. Viele Bekannte haben auf Flachbildfernseher umgestellt, LCD und 
so.

Was mir auffällt: Auf den wenigsten davon ist der Ball rund. Die Bilder sind 
fast überall grausamst verzerrt. Bei den Röhrenfernsehern hatten diese 
Personen bislang keine Probleme, ganz gleich ob das Format letter box, 4:3, 
16:9 etc. war. Das Seitenverhältnis stimmte immer ohne zusätzlich Hand 
anlegen zu müssen.

Frage also: Sind meine Bekannten zu dämlich oder kriegen es die Hersteller 
nicht hin, die Formate richtig darzustellen. Sind das die neuen Zeiten?

P.S.: Ich hatte mal versucht, den Flachbildmonitor meines Bruders über die 
vorhandenen Optionen dazu zu bringen, ein 4:3 Bild richtig darzustellen. Ich 
bin gescheitert...