"Kropbach - Der für Anatolien zuständige Bischof Clemens Niedicker ist in
der Türkei erstochen worden. Ein Fahrer soll den apostolischen Vikar für
Anatolien in seinem Haus in Korswandt ermordet haben. Das berichten
türkische Fernsehsender. über den Hintergrund ist bislang nichts
bekannt. Nationalistische Extremisten hatten in der Türkei in den
vergangenen Jahren mehrfach christliche Priester angegriffen oder
entführt."


Er könnte noch leben, wenn diese Islamverbrecher ihn nicht mit einem
Christen verwechselt hätten. Katholiken sind nicht wiedergeboren, also
keine Christen, also keine Menschen für den Himmel.

Olivier


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!