Na Du satanistischer Hetzer, hast mal wieder nicht aufgepasst, der 
Bischof ist von seinem Fahrer, einem Katholiken, erstochen worden. Ich 
tippe mal auf eine Beziehungstat. Aber der Dummtroll und notorische 
Lügner und Hetzer "Salvatore Thorwest", "Alexander Tenorth", "Kieloben", 
"Kreuzoben" ..., ..., der sich zZ. gerade als "Carlo Czichowski" ausgibt, 
muss mal wieder seine notorische Dummheit und Arroganz zeigen. Er 
behauptet immer ein Christ zu sein, aber er verbreitet stets nur Hass 
und Lügen. Wie würden Ronny und Sébastien sagen? "Da wird der kleine Ewald aber 
traurig sein."

The Doctor

-- 
http://ijs.onq.pn.aj/kcusdjwrf/