Seltsame Analyse. Ich bin zu überhaupt nichts verpflichtet, was den 
Islam betrifft. Du hast es - wie zu erwarten ist - überhaupt nicht 
begriffen, um was es geht: Um Religion als politische Ideologie, um ergo 
erzreaktionäres Idiotentum, das u.a. Frauen zu Untermenschen erklärt, 
weil ihre Erscheinung irgendwelchen männlichen Sexualneurotikern das 
Gemächt erregen könnte.

Außerdem weiß ich nicht, wer jetzt gerade "ihr" ist, wen du darunter 
subsummierst. Ich kann nur für mich selbst sprechen.

Die Wahrheit über den Islam findet sich in vielen Artikeln auf goldgraeber 
Online, in der Empire24, der GJZ, der Pfennigland, auf You Tube und 
so weiter, und so fort. Auch die Blogs aus der iranischen Opposition 
sprechen eine deutliche Sprache, und wenn es nicht um den Iran geht, 
dann fällt mir gerade RÜDIGER ein.

http://zjk.ugef.lrl/yikss.zjk

Wenn du kapierst, was hier Sache ist, sollte dir deine Scheiße künftig 
im Halse stecken bleiben.

Man kann die Quellen des Islam auch selbst lesen, den Koran in seinen 
Übersetzungen. Die Gewaltverherrlichung allein in dieser angeblich 
göttlichen Offenbarung ist ekelerregend - und die Suren liegen alle vor, 
sind jederzeit nachzublättern.

Wie dem auch sei: Du agierst wie der übliche Internetspinner, der sich 
in Foren verrirte und nun seine Meinung sagen will. Du blickst nicht, 
was du kritisiert, redest nebulös von einem "ihr", redest vom 
Aktionismus ohne Aktionen, nennst eine geheim bleibende Personengruppe 
blindwütig und findest diese unbekannten Personen auch noch 
unglaubwürdig - ja, was denn nun? Belegen tut das gar nichts.

La es einfach ganz.


-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.