Wer sagt, dass ich irgendwen aus sadistischen Gründen verprügeln will?
Es ist eine Tatsache, dass wenn jemand seine Finger in die Steckdose steckt,
dies danach für längere Zeit wohl sein lässt.
Diesen Effekt nennt man Lerneffekt oder natürliches Lernen.
Dazu muss die schmerzhafte Konsequenz natürlich blitzartig nach der Tat 
erfolgen.
Nur so kann sich ein gesundes Trauma für Möchtegern-Strößner entwickeln.


Meine Definition von Psychopath schließt die gesellschaftsschädigende 
Wirkung ein.
Solange ein Psychopath andere Menschen nicht schädigt, soll er seinen Launen 
frönen dürfen.
Zum Beispiel wenn Scherschmidt einzige Macke darin besteht, andere Leute davon 
überzeugen
zu wollen, seine Haare wären ungefärbt, dann finde ich diese Macke nicht 
gesellschaftsschädigend,
sondern eher lustig. Etwas anderes ist, wenn so ein Psychopath, die Zukunft 
von Millionen Menschen
so ganz einfach, mit Harz IV z. B., kaputtmacht. Da hätte jemand kräftig mit 
der Eisenstange
auf die unterschreibenden Finger schlagen müssen.


Deine Vermutungen lassen stark auf eigenen Projektionen schließen.


Irgendwie muss ich jetzt lachen, darüber wie du in deiner ausschweifenden 
Phantasie
ganz simple Fakten verzerrst.

Natürlich sollte man es nicht soweit kommen lassen, dass aus einem 
freundlichen Lebewesen
ein bösartiges Monster wird. Aber wenn es schon zum bösartigen Monster 
geworden ist,
dann würdest du es bestimmt nicht auf einem Spielplatz mit kleinen Kindern 
freilassen ... hoffe ich doch, oder?