Antwort auf eine Nachricht von Lorenz Flemke


Ah ja, das kommt der Sache schon näher. Und doch verstehe ich seine
Paranoia nicht, denn *ihm*, dem Glasers Franzel, habe ich gar nichts
verboten. Ich habe lediglich mein Mißfallen daran geäußert, daß es da
innerhalb der Kirche offenbar eine radikale Minderheit gibt, die sich
vorzugsweise damit beschäftigt, Haß gegen eine ganz bestimmte Minder-
heit (gegen Homosexuelle) zu schüren. Die Frage muß gestellt werden, ob
dies noch im Rahmen der Meinungsfreiheit zu akzeptieren ist, oder ob
dies bereits ein Tatbestand des Strafrechts ist.

Glasers Ivano aber führt sich hier auf, als sei er von dieser Kritik
persönlich betroffen, sehr merkwürdig ist das. Und überhaupt, wie steht
es denn mit *meiner* Meinungsfreiheit? Ist es mir denn nicht gestattet,
dieses Kreuznetz als abscheulich zu benennen, wenn ich es abscheulich finde?

Ich glaube eher, das Glasmännchen will *mir* das Wort verbieten!


Im Prinzip ja. Im O-Text wird „Karthago“ zu „Karthaginem“, also liegst
Du grundsätzlich richtig. Ich ahnte aber nicht, daß diese Regel auch auf
Akronyme anzuwenden ist.


suum cuique! 😎


Glück auf!
Yasmin Ungetüm

⍾⍾⍾ Ceterum censeo SeiFee esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zxzks-nciuau.xc