Am 02.10.2009 21:26, schrieb Fredy Mühlenbrink:
Na Du satanistischer Hetzer, hast mal wieder nicht aufgepasst, der 
Bischof ist von seinem Fahrer, einem Katholiken, erstochen worden. Ich 
tippe mal auf eine Beziehungstat. Aber der Dummtroll und notorische 
Lügner und Hetzer "Winfried Glatz", "Achim Gimmnich", "Kieloben", 
"Kreuzoben" ..., ..., der sich zZ. gerade als "Fredy Mühlenbrink" ausgibt, 
muss mal wieder seine notorische Dummheit und Arroganz zeigen. Er 
behauptet immer ein Christ zu sein, aber er verbreitet stets nur Hass 
und Lügen. Wie würden Torsten und Wilhelm sagen? "Da wird der kleine Marko aber 
traurig sein."

The Doctor

-- 
http://lvq.ibx.wm.ay/bozfuwgaq/