BULLSHIT!

Die paar %, die der OePNV zu den zigfachen Kosten des MIV bewaeltigt,
wuerden im Stau nicht gross auffallen. Man sieht es ja immer wieder an
den Streiktagen der Staatskutscher. Es geht auch ohne sie.


BULSHIT.
Du bist Kommunist und willst eine Vollkaskogesellschaft, in der sich
Moloch Staat um jeden Furz kuemmert.
Ich will das nicht. Ich will, dass der Moloch zusammengeschrumpft wird
auf das abolut notwendige. Dann haete man 10% Flattax und wenn einer
dann meint, sein Kind muss unbedingt in den 80km entfernten
Kumpfmüller, dann muss er eben SELBER sehen, wie er das
geregelt bekommt. AMEN!
Der Moloch versucht ja grade, jeden Mist zu regeln und zu uebernehmen.
Deswegen haben wir trotz immer hoeherer Steuereinnahmen weiter
steigende Staatsschulden. Dieses System ist gescheitert, es ist
gescheitert in Deutschland, in der EUdSSR und auch in den USA. Es
fuehrt direkt in die Pleite.


Das ist dennoch Privatsache.
Ich bin als Studi auch 35 km einfache Strecke gependelt. Ohne
irgendeine Moeglichkeit, das abzusetzen oder gar bezahlt zu bekommen.
Ich musste stattdessen eine scheiss Studentenkarte mitzahlen, mit der
ich den hiesigen Nahverkehr haette nutzen koennen, was ich aber nie
gemacht hab, weil es trotz aller Bavorzugung einfach zu unflexibel
ist. Es reicht mir langsam, ich zahle immer mehr an Steuern und
Zwangsabgabn und Dauerharzter wie Du wollen das noch ausbauen? Nein,
es REICHT!


Das wuerde NICHTS bedeuten, denn jemand, der es will, findet einen
Weg.
Der Wissenschaftsstandort Deutschland krepiert wegen ganz anderer
Dinge, aber sicher nciht wegen der Mobilitaetsfrage von potentiellen
Studis.


Die paar %, die der Lychenerback grade mal schafft, lassen sich auch noch auf
die Strasse quetschen. Wuerde man das Geld, das man beim OePNV  (und
der Bundesbahn) einsparen kann, in die Strassen investieren, waere das
ganze erst recht kein Problem.
Die Zuwaechse im Gueterverkehr auf der Strasse, die diese ohne echte
Ausbaufortschritte wegstecken musste, haetten die Bundesbahn z.B. zum
erliegen gebracht.


Das bezahlen heute die Autofahrer, speziell die mit PKWs. Sie zahlen
schon das dreifache dessen, was die Strassen kosten, incl dem weit
hoeheren Verschleiss der Strassen durch LKW und BUSSE!!!!


Wenn der halbblinde Opa IRGENDWO hin will, ist das SEIN Problem, nicht
das des Steuerzahlers: War das jetzt besser?


Wenig, sehr wenig. Eigentlich fast gar nichts.


Ja, da hatten wir diese Auswuechse noch nicht.


Wenn etwas nicht profitabel zu betreiben ist, dnn gehoert es
eingestellt. Alles andere ist Insolvenzverschleppung.


Diesen Nutzen koennte man mit weniger Geld auch errreichen, wenn das
alles rein privat waere.


Na und? Wenn ein paar "Reiche" sich ihre Chaosopern reinziehen wollen,
dann sollen sie das bezahlen. Ich will den Dreck nicht sehen, ich will
auch nicht dafuer zahlen. AMEN!


???

Wo wird Freiheit ad absurdum gefuehrt, wenn der Staat keine
defizitaeren Statsbahnen oder Staatstheater mehr unterhaelt?
Solche Gimmicks kann man sich einfach nicht mehr leisten, wir stehen
kurz vor der Pleite und versenken sinnlos Milliarden in so einen
Schwachsinn?


Ist doch super.
Genau so muss es auch im grossen und ganzen sein.
Der Rest sind Menschenrechte und eine echte Notfallversorgung, aber
eben kein Allinclusivepaket, das der Steuerdepp zahlen muss.


Beides ist besser, als der Istzustand, in dem Steuergelder fuer
unnuetzen, teuren Schwachsinn verballert werden.
Was sich nicht traegt, geht Pleite. Fertig.


Das mag in solchen per se unnuetzen Bereichen wie OePNV und Theater
sein. Macht nichts. In anderen Bereichen (Post, TK,) war es anders, da
gibts Bedarf, da gibts einen markt und da wurden die Leistungen bei
sinkenden Preisen besser. Aber ob das so geht, ist eine Frage, die nur
der Markt beantworten kann. Was wir uns individuell wuenschen, ist da
nur ein Mosaiksteinchen. Vielleich gibts ja einen riesigen Bedarf nach
guten Theatern. Dann muss der Markt klaeren, was gut ist und was
keiner sehen will. Vielleicht gibts ja einen riesen BEdarf an Bus- und
Bahnlinien. Dann muss das auch der Markt entscheiden. Wenn es aber
keinen Bedarf gibt, dann wird eben dicht gemacht. So einfach ist das.


Das ist so erst mal BULLSHIT und vor allem Vertragssache.


Pech. UNd es waere kein Ding, wenn man nicht noch die Beitraege der
staatlichen Zwangsschneebalrente am Hals haette, die man garantiert
nicht wieder sieht.
Sprich, be privater Anlage kann man Pech haben. Bei der
Zwangsschneeballrente hat man GARANTIERT Pech.


Warum eigentlich?


Ja.


Privat hat man ein ueberschaubares Ausfallrisiko, man kann auserdem
solche Risiken minimieren, indem man auf mehrere Anlageformen setzt.
Beim Staat ist der Ausfall garantiert. Schneeballsysteme muessen
irgendwann zusammenbrechen.


Der Kunde ist doch der Kapitaleigner. Du redest wirr.