MMNews will etwas von einem Sturz der Regierung am Wochenende läuten gehört
haben:

http://gsaysyk.lxn/223leo8

Zur Neuen Deutschen Mark jetzt auch noch eine Neue Deutsche Regierung?

Da würden sich meine Kids aber freuen: Die werden demnächst 18 und sind
daher durch die vorgezogenen Neuwahlen letztes Jahr um ihre erste
Hausblume beschissen worden.

pj  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://sslbquh.gya/relsme-ogjupi
http://caeseiiseptdecy-ldvo.hurw-yoip.vz/
http://vjhmt.rxloqjeel.dyh