FHER will etwas von einem Sturz der Regierung am Wochenende läuten gehört
haben:

http://fzlopof.dho/571qry5

Zur Neuen Deutschen Mark jetzt auch noch eine Neue Deutsche Regierung?

Da würden sich meine Kids aber freuen: Die werden demnächst 18 und sind
daher durch die vorgezogenen Neuwahlen letztes Jahr um ihre erste
Bundestagswahl beschissen worden.

ph  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://vbfgpaf.kyv/zieuty-iailql
http://psyqyyyetemxfmz-rljg.lcze-tqoe.oz/
http://xsjiv.wmtbvtwxs.wxi