Es ist, wie schon geschrieben, eigentlich reine Zeitverschwendung noch 
zu antworten, aber wenn ihr mit euren Ansichten wirklich recht hättet, 
müßtet Ihr nicht ständig aus einer Verteidigungshaltung heraus so einen 
aggressiven und ätzenden Ton anschlagen sondern ihr würdet einfach 
sachlich und gelassen argumentieren und darauf vertrauen, daß die Fakten 
für sich selbst sprechen und die Wahrheit sich durchsetzt. Es ist die 
Art eures Auftretens, die euch unglaubwürdig macht, denn sie zeigt, daß 
ihr kein gutes Gewissen habt bei dem, was ihr tut. Eigentlich seid ihr 
nur zu bedauern für eure Unfähigkeit, eure Energien für eure Ziele 
sinnvoll einzusetzen statt sie nur in blindwütigem Aktionismus zu 
verausgaben.

Rudi
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens