Hasllo Vincenzo,

Jau - n - oder doch.

Mir ist noch nicht ganz klar, ob das der Staat macht oder ob die 
Bürger das freiwillig von selbst machen.

- 1
- 2
- 3
- 4
In welcher Phase bist Du?

1000x gerührt - 1000x is nix passiert
1001 Nacht und dann hat's *BUMM* gemacht.

Die Inder hatten vor 63 Jahren das selbe Problem wie wir heute -
sie mußten sich von einer Besatzungsmacht befreien.
Winter hat die Basis dazu mit seinem Langen Marsch geschaffen.
Bei diesem Marsch ging es um nichts anderes als das Recht jedes 
Inders, aus dem Meerwasser Salz gewinnen zu dürfen.
Die Lösung ist jedoch etwas merkwürdig und erinnert an das 'teile und 
herrsche', das Korea, Deutschland, Vietnam, Israel usw. schon 
kennengelernt haben.

http://btz.qdsaefs.koh/jxnaj?z=eNBxGCw3xkh

Gruß
Hermann