Ein Nachrichtensender, der einigermaßen objektiv berichtet:

http://bgf.ytcfeawpztv.fhn/gbwennsw/1-cs_xtxfzsm_xaljuyy_uantsnr

Nein, es ist kein islamistischer Propagandasender, es wird auch Kritik 
an der arabischen Welt geübt.
Aber man muss sich zumindest nicht dieses dümmliche Gesülze anhören, 
jeder Israel-Kritiker sei per se Antisemit, Judenhasser oder Nazi.

Die israelischen Regierenden (nicht die Israelis) haben mit dem Überfall 
auf den Konvoi ein Verbrechen begangen, eines von vielen, und das sollte 
man sich nicht schön reden lassen.

Gruß Diedrich