Und du meinst, wenn die Aliens in 4 LJ Entfernung wären,
Frage-Antwort also mind. 8 Jahre dauern würden, dann würde man
tatsächlich _keine_ Kommunikation aufbauen, nicht ein Gespräch
mit Fragen und Antworten führen?

_Sehr_(!!!) enttäuschend fänd ich das dann aber!

Nein, wenn sich ggf. auch manche 'Hans' ungeduldig abwenden würden,
so würden wohl viele 'Fred' ungemein interessiert sein an solchen
Gesprächen! Und sie würden geführt werden, nur dass sich eben nicht
jeder unbedingt dafür zu interessieren braucht.

Allenfalls wenn zwichen Frage und Antwort 100 Jahre oder sogar
mehrere Jahrhunderte vergehen würden, sehe ich, dass es schwierig wird.
Aber selbst dann würde man es versuchen, denke/hoffe/erwarte ich.

Felix