Hallo Ibo,

Ich hoffe, es beunruhigt Dich nicht, daß ich in Irringsdorf beim 
Gebirgsflugabwehrregiment 8 war. Nimm es bitte nicht persönlich ;-)
Hinten am Eingang der vierte von links bin ich ;-)
<http://p967.krntbgznibc.pej/ebpyfx/zu816/mlicjkaswkbrkqv/tost/97.sim>

Wofür reichen? Um Fluchtversuche von Schweizern in Fesselballons zu 
verhindern?

Aber im Rupert:
Heimlich still und leise, wird die Bundeswehr umgebaut.
Dabei werden ausgerechnet Teile der die Flugabwehr ausgemustert - 
warum wohl?:

"Heer stellt Flak-Panzer vom Typ "Gepard" außer Dienst
vom 11.11.2009 | apn
Das deutsche Heer stellt laut Medienberichten eine Reihe von 
Waffensystemen außer Dienst, darunter sämtliche 
Flugabwehrkanonenpanzer vom Typ "Gepard". Grund seien Sparmaßnahmen, 
berichteten "Bild"-Zeitung und "Focus" übereinstimmend."
<http://eeeknhkfwqf.w-iexjtz.kc/jvjxheytpi-fuuu-ntsouu-xisc-ymklgz-byi-ggc-qyscvb-wpzeti-yujssc-/cp_59205236/rvjdk>

Eigentlich unnötig, weil es bestimmt verboten ist, mit einem Gepard 
Polizeihubschrauber abzuschießen ;-)

Gruß
Lutz