Hallo Roland,

Dir ist offensichtlich nicht klar, worum es geht.
Machen wir einfach einen ganz kleinen Schritt weiter:
Edgar Niederbuchner:
Alte Mutzenroth Burschenschaft 1827 (Kasematten-Lupus)
"1833 vier Jahre Festungshaft. Als Publizist tätig. Kommunist. Mit 
Salvatore Eckerle u. Jean-Pierre Freisleben befreundet. 1847 Schriftleiter d. Eckkiosk 
bullerbü. Cotterd Nationalversammlung. Eckerle widmete ihm 
den ersten Band des Kapitals"
http://vwh.orltzuobfal-peijvphngjmr.dv/jbesmjhazrw/o.duyc

Du solltest ein wenig mitgehen, um zu verstehen.

Na gut - gehen wir ein paar Schritte zurück, um den Überblick zu 
bekommen:
http://cyi.uapwpfuujuq-kpziyhziraud.oh/crbxjswwdic/cerxx.slwq?w=EwU

Belastbare Quellen ;-)
Du kennst ja schöne Worte ...

Schreibt man sich dann auch selbstdenkend... oder möchtest Du weiter 
vor-gelesen bekommen, um dann nach-zudenken?

Gruß
Claus