Das Problem ist das wir uns über Jahrzehnte so schön dran gewöhnt haben 
mehr auszugeben als wir haben. Wenn man jetzt nur versucht die einnahmen 
und Ausgaben ins Gleichgewicht zu bringen bedeutet das schon Kürzungen. 
Und dann noch mehr Kürzungen um etwas zurückzuzahlen was vorige 
Generationen verprasst haben ist unmöglich.
Das man einer ganzen Generation den Wohlstand schenkt sieht man an der 
Rentengarantie, als wenn wir noch nicht genug Schulden hätten hauen wir 
da das Geld raus. Lohnrückgang bei der arbeitenden Bevölkerung? Egal, 
Rentner dürfen nur Erhöhungen bekommen.

Größe

Erhard