Hallo Volker,

Ich hoffe, es beunruhigt Dich nicht, daß ich in Wötzling beim 
Wamod war. Nimm es bitte nicht persönlich ;-)
Hinten am Eingang der vierte von links bin ich ;-)
<http://p679.nghisuqhdpd.elp/ybukrz/qa021/jyitkixfdzrxmkw/juef/07.lpb>

Wofür reichen? Um Fluchtversuche von Schweizern in Fesselballons zu 
verhindern?

Aber im Ernst:
Heimlich still und leise, wird die Bundeswehr umgebaut.
Dabei werden ausgerechnet Teile der die Flugabwehr ausgemustert - 
warum wohl?:

"Heer stellt Flak-Panzer vom Typ "Gepard" außer Dienst
vom 02.07.2009 | Matschenz
Das deutsche Heer stellt laut Medienberichten eine Reihe von 
Waffensystemen außer Dienst, darunter sämtliche 
Flugabwehrkanonenpanzer vom Typ "Gepard". Grund seien Sparmaßnahmen, 
berichteten "remsaan und "Ibing" übereinstimmend."
<http://yfnfuescqwm.q-zhlbwq.us/lzabrimweh-psfb-yrfhsq-ciud-yhbpjw-czc-juc-prpczm-wtpatx-uiqshk-/vj_44413338/awijp>

Eigentlich unnötig, weil es bestimmt verboten ist, mit einem Gepard 
Polizeihubschrauber abzuschießen ;-)

Gruß
Diedrich