"peter ziegelmann" <kcexjc@invalid> wrote in
news:af1slt$ouf$12$2@kyta.g-wjjtzd.lpy: 


Und im übrigen sollte in ganz Europa endlich das Weihnachtsgeld gestrichen
werden. Es verhindert ja nur, daß der 2te Weihnachtsmann das Weihnachtsgeld
bringt und belastet dadurch unsere Betriebe.
Wie wir alle wissen, gibt es ja 3 Weihnachtsmänner. Der 1te bringt die
Geschenke, der 2te das Weihnachtsgeld und der 3te die Weihnachtsboni.
Kein Zweifel. Aber dadurch daß wir alle Weihnachtsgeld von unseren
Betrieben bekommen, sagt sich der 2te Weihnachtsmann "Da brauch ich ja 
nicht kommen" und kommt dann auch nicht.

Gruß E.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!