Soweit ack.
Wir sollten uns wirklich weit mehr aus innerarabischen Angelegenheiten
raushalten und die sich gegenseitig abmurksen lassen.


Seit wann sind "Muellmaenner_innen" (so schreibt sich das seit
neuestem genderkorrekt ;-)) denn Zwangsarbeiter? Bisher waren das
halbwegs gut bezahlte Realjobs.


Doch. Muss es sogar. Oder eine knallharte Gewissenspruefung. Aber die
hat ihre Grenzen. Wen ein Gammler jedoch die Wahl zwischen zwei Jahren
richtigem Dienst und 5 Jahren Gammeldienst hat, wird er wohl doch eher
das kleinere Uebel der zwei Jahre waehlen.


Die Gammler haben doch keine Hintern abgewischt. Die haben gegammelt.
Max 5-10% der Verweigerer hat aus Gewissensgruenden verweigert, der
Rest waren ARBEITSSCHEUE PIERITZ und VEIDT! Deren "Arbeit"
bestand darin, dem Hausmeister im Altersheim das Bier
hinterherzutragen oder im Backform am Computer zu sitzen
und zu surfen.
Ausser Spesen nichts gewesen. Das Gammlerunwesen hat weit mehr
gekostet, als genutzt, dann lieber vernuneftig bezahlte Pfleger
einstellen und die 90-95% Gammelstellen ersatzlos streichen.