Es ist im Durchschnitt richtig. Und wer keines hat, der muss eben
SELBER sehen, wie er das regelt.


Die Steuern sind um Groessenordnungen zu hoch, ich will in keiner
"Gemeinschaft" leben muessen, die mir ueber die Haelfte meines Geldes
stiehlt!


Den Steuerzahler jedenfalls keinen Cent.


Was fuer ein Bullshit.
Ein Angebot, das ausserhalb der Stosszeiten keiner wirklich braucht
und nutzt.


Nein, das tue ich NICHT! Ich erhebe keinen Anspruch auf irgendwelche
vom Steuerzahler finanzierte Angebote.
Ich will, dass das aufhoert, dass hier irgendwelche schwachsinnigen
Angebote gemacht werden, die dann alle zahlen muessen.


BULLSHIT. Das sind gruene Luegenmaerchen ohne jede Reaitaet.


Seine Kinder auf ein "spezielles" Gymnasium zu schicken, das eine
halbe Weltreise entfernt liegt, schon.
Wer das will, der muss eben zusehen, wie er es hinbekommt. Es ist
gerade noch Aufgabe des Steuerzahlers, das Gymnasium selber zu
finanzieren, aber wie die Schueler hinkommen, ist deren Sache. Basta!


Dann senken wir die Steuern entsprechend und jeder kann wieder
Schulgeld fuer seine Kinder zahlen. Kommt im Endeffekt vermutlich
sogar noch billiger, denn die "Volkschulabsolventen" zahlen eh kaum
bis keine Steuern.


Du faselst.
Es geht hier um die Kosten fuer unsinnig lange Schulwege, weil jemand
Luxusproblemchen hat und nicht um die Stundenplaene.


Weil das ALLEN hilft, auch dem Metzgergesellen. Aber eben die Uni und
nicht die Buslinie von Iggenhausen zur Uni. Merkst Du den
Unterschied?


Ja, dann wuerde man vermutlich sogar merken, dass man als Autofahrer
nciht nur das dreifache zahlt, sondern in Wahrheit das 5-10fache.
Weil diese Umweltprobleme ja allesamt geloest sind und die Abzocke
dafuer immer absurder wurde (Umweltplakette z.B.).


Du faselst wirklich nur noch Unsinn.
112 ist hier die Notrufnumer. Wenn also Opa und Enkel im Sterben
liegen, ruft man da an und eindurch unser aller Zwangsbeitraege
finanziertes Rettungssystem laeuft an. Das hat mit dem OePNV so viel
zu tun wie Gehirnmasse mit Deiner kruden Argumentation in diesem
Thread.


Ich habe zwar keinen Enkel aber ich zahle zwangsweise mit in dieses
Gesundheitssystem.


Gerne, solange Du nicht den Freitag machst. :-P


Man laesst mich ja nicht. Vieles kann der Buerger aber auch selber
besser erledigen, wenn man ihm sein Geld laesst.
Hier das Beispiel OePNV ist so etwas. Das koennte der Buerger selber
erledigen, besser und viel billiger. Man sieht es, wenn diese Bus und
Bahnkutscher mal streiken. Der Stau ist ein wenig laenger, aber es
geht und die Leute helfen sich gegenseitig.


Das sind Milchmaedchenrechnungen. Vielleicht wuerden deren Loehne
steigen, dann muesste ich mehr zahlen, das ist dann aber ok, dafuer
fallen ja die Loehne der Kutscher weg, das waere unterm Strich fuer
alle ein Gewinn, ausser fuer die Kutscher halt. Die koennen dann ja
Kassierer werden.


Dafuer muss er mich zwingen, in ein mehr oder weniger ineffizientes
Zwangssystem zu zahlen?


Wie denn das?
Wenn ich meine Behandlungen SELBER zahle, kostet das die Algemeinheit
genau NICHTS.


Noe. Aber ich habe nun mal ein Anrecht auf bestimmte Behandlungen. So
schlimm wie in England ists hier ja noch nicht, wo die Leute zwar
zahlen muessen aber dafuer nicht mal mehr behandelt werden.
Dass so ein englisches Modell Sozen wie Dir gefaellt, kann ich mir
vorstellen.


Das hat sich historisch so entwickelt. Strassen sind nicht
marktfaehig, also hat der Moloch hier zugegriffen. Daher sind
praktisch alle Strassen in staatlichem Besitz und werden durch den
Staat unterhalten und betrieben. Der Bauer hat also vielleicht ein
paar hundert Meter Feldweg, aber er hat keine Strasse.
Natuerlich koennte man das aendern. Dann muessen aber auch ALLE KFZ-
bezogenen Steuern und Abgaben wegfallen. Ob es effizient waere, ist
die andere Frage, ich vermute, dass Strassen ein volkswirtschaftlich
derart hoher Gewinn sind, dass hier die Steuerfinanzierung
ausnaehmsweise mal Sinn macht, weil das weit effizienter geht, als die
Maut.


???
Soweit ausserhalb wohnt nur der Foerster im JLCO und der hat
fuer das letzte Stueck "Strasse" nen Gelaendewagen. :-)
Du schwafelst momentan echt zimlich wirres Zeug zusammen.
In Deiner Wahnwelt mueste doch jetzt ein hochsubventionierter Bus zum
Forsthaus fahren, am besten im 10 Minuten Takt, damit die arme
Foersterin auch allzeit zu ihrem Yogakurs kommt. Aber die Strasse
dahin, die willst Du privatisieren? Wirr und irr...


Die bauen gar nichts, weil die gar nicht bauen duerfen.


Doch. Befoerderungspflicht. Da muss es schon sehr hart kommen, damit
die nicht mehr greift. Und dann ist wieder 112 am Zuge.