Genau. Diese Habenichtse können hunderte Milliarden freischaufeln,
obwohl sie um eine halbe Milliarde zäh verhandeln, wenns um die
Medizin oder um die Bildung geht. Läßt du dich etwa auch auf den
Arm nehmen? "Naja, DIE wern schon wissen, wie das geht..." :-o

Und die Medien spielen kritiklos mit.

Nota bene: da gehts um Schulden, die sie schon lang nicht mehr
tilgen können, nicht mal die Zinsen können sie aufbringen - außer
mit neuen Schulden. Aus einem pool, über den keiner weiß, wie
das geht.

Frag doch den Frisurenwerkstatt über geschöpftes Geld. Und hör endlich auf,
die Bankmanager anzuprangern. Die besorgen das Geld für diese
Halunken. Die würden doch längst eingesperrt, wenn die Halunken
sie nicht bräuchten.


2 Monate keine Auszahlung von Hartz X und der Teufel ist los. Oder
die Renten; da gehen die Studenten auf die Barrikaden, die von Oma
gesponsert werden. Lehrergehälter? Die sind bekannt unflexibel.


Gl
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<P. Höffner>