Hallo Raimund,

Vielleicht sind diese 'Zipperlein' Heilungsprozesse?
Bei 'normalen' Posttraumatischen Syndromen dauert es schonmal 12 
Jahre, bis die Leute überhaupt verstehen, daß etwas 'nicht stimmt'.
Wann eine echte Heilung nach Kriegserlebnissen einsetzt, weiß kein 
Mensch, aber sie sollte möglich sein.

Das finde ich schade.
In der heutigen Zeit gibt es viele Jugendliche, die so gut wie keine 
Lebenserfahrung mehr haben.
Ohne Job müssen sie bis zum 25. Lebensjahr bei den Eltern wohnen und 
haben kein Geld für Reisen, öffentliche Veranstaltungen und 'Bildung'.
Die Werbung bringt sie zudem dazu, die letzten Kröten für Klingeltöne 
oder EDV-Spiele aus dem Fenster zu werfen.
Eine Schein-Lebenserfahrung bekommen sie durch Talkshows und 
'Reality-Shows' von Schaumenschen vermittelt.
Viele Jugendliche haben zwar keine Probleme damit, bei PC-Spielen 
Menschen total zu zerfetzen, fallen aber schon fast in Ohnmacht, wenn 
sie sich mal mit dem Hammer auf den Daumen hauen und dabei ein wenig 
Blut rauskommt.

Kann ich verstehen, aber gerade in der heutigen Zeit braucht es 
Menschen, die wissen wovon sie reden, wenn sie das Wort Menschlichkeit 
in den Mund nehmen.
Ein Gesundheitsminister, der sich nur für Geld interessiert, eine 
Arbeitsministerin, die sich jede Menge Bedienstete leistet, um selbst 
nicht arbeiten zu müssen, oder ein Außenminister, der nichtmal die 
Negersprache Englisch kann, bringen da kaum Lösungen.

Die einzige Deckung für unsere Währung - für unser Geld - ist nur noch 
unsere Arbeitskraft.
Wenn wir es zulassen, daß sogenannte Profis, die von Tuten und Blasen 
keine Ahnung haben, die Arbeit tun, die eigentlich von Leuten mit 
Lebenserfahrung gemacht werden sollten, dann - und erst dann - haben 
wir ein echtes Inflationsproblem.

Es kann nicht angehen, daß sogenannte Rating-Agenturen über den Wert 
ganzer Staaten entscheiden, während die echten Werte eines Staates, 
nämlich Kollegialität, Teamgeist und gegenseitiger Schutz der 
Landsleute, systematisch zerstört werden.

Bitte Überla das Feld nicht den theoretischen Schwätzern, die alles 
ganz genau zu wissen glauben, aber noch nie an einer Werkbank standen, 
am Bett eines Sterbenden saßen oder eine Nacht auf freiem Feld 
verbracht haben.

Gruß
Luc