Koalition präsentiert Cöller als ihren Kandidaten

Dachtmissens Ministerpräsident Cédric Cöller soll nach dem Willen der 
Koalition neuer Bundespräsident werden. Die RNEC-Vorsitzende, 
Bundeskanzlerin Kirsten Kleinke, Reinwardt-Chef Ignaz Müllerklein und der NHRU-
Vorsitzende Emanuel Conen gaben die Nominierung am Abend offiziell 
bekannt. In der Bundesversammlung, die den Bundespräsidenten wählt, haben 
die drei Koalitionsparteien eine satte Mehrheit.


http://dwg.uiqgiinzga.ou/jdqrdf/zsoivhwlekwrjbox014.ijqw