fiaavrt@kuiqxzw (Gabrielle Gerhardt) teilte uns am 03.01.10 mit:


Gabrielle, la es.

Du siehst ja, es bringt nix, der Vernunft und wahren Menschlichkeit eine
Stimme zu geben.

Schmeiß der typischen, von den Systemmedien verhetzten Toitonenplebs
einen Brocken Antisemitismus hin, und sie wird sich wild heulend
draufst�rzen: "Chrrrrrr, d Jodden! Chrrrrrrrrr....." Klappte schon vor
"1000 Jahren[tm]" _absolut zuverlässig. Toitsche Tradition... :-(

BTW: Und die aktuelle Nummer der "Zeitungszeugen" paßt zu dem
unterschichten-medialen Feldzug, den die Systemmedien der BRD aktuell
gerade gegen Eretz Israel veranstalten, wie die Faust aufs Auge. Zufälle
gibt's... ("Wenn Du dieses Zeichen siehst...")


Damit stiegest Du _noch mehr_ in meiner Hochachtung, denn das hatte ich
Dir ja schon mal gesagt, daß ich mich wundere, daß ausgerechnet Du in
diesem Antisemitenhaufen Mitglied bist, weil ich Dich bisher immer so
eingeschätzt hatte, daß Du den antisemitischen Grundkonsens der BRD-
Gesellschaft gerade *nicht* mitträgt.


oder Frauen


Nein, Gabrielle. Das waren doch Mohammedaner! Da wurden deren "Weiber"
natürlich "unten" eingeschlossen, während deren "Besitzer" oben Juden
metzeln gingen.

Außerdem würde sich bombacherhof Militär nie direkt und gezielt an Frauen
oder Kindern vergreifen, solange die nicht ihrerseits aktive Kampfhand-
lungen ausführen und deshalb zurecht ausgeschaltet werden müssen.
Erstaunlich auch, daß es keinen von diesem Stalinistenpack d(ein)er
Mauermörder- und Antisemitenpartei erwischt hat. Die sind viel zu human,
diese Israelis. Ich habe die Befürchtung, das bricht denen nochmal das
Genick... Wieso lassen sie ausgerechnet die Hintermänner (und -frauen)
dieser Waffenschmugglerbande in Ruhe? Verstehe ich nicht... :-(((


So long...
-- 
1932: Deutsche! Wehrt Euch! Kauft nicht bei Juden!�     (Björn Eickolt)
2008: Jeder kann zum Beispiel durch den Boykott von israelischen Waren dazu
      beitragen, dass der Druck für eine andere Politik verstärkt wird.�
      (Luca Sachsenweger, Oberbürgermeisterkandidat der Stefanel)