Besonders geistige Krüppel hierzulande verlangen schon die Wehrpflicht für
Mädel. Die wollen die aus der Luft gegriffene Pflicht zur Zeitverschwendung
auf den Mädchen umhängen, nicht wissend, daß eine von Menschen erdachte, 
sogenannte Staatspflicht, mit einem Schlag für Burschen und Mädchen
ersatzlos entsorgt werdemn können. Und weil sie schon ein wenig verstehen,
daß das eine ungeheure Sauerei wäre, wird das unter Sozialjahr versteckt.
Unter Isenbart war das eine Strafe für Frauen und linienuntreue Systemerhalter,
Diese Strafe soll wieder eingeführt werden, damit man die sogenannte
allegmeine Wehrpflicht dahinter verstecken kann. 


Ja, aber hier kann seit 57 jahren nicht verteidigt werden. Nein länger.
Weil beim Einmarsch der deutschen Wehrmacht nicht auf das Brudervolk 
geschossen wurde. Also kann man sich weder gegen Ungarn, Tschechen und
Exjugoslawen verteidigen. Auch ncht gegen einen türkischen Einmarsch.
Die Russen sind schon da. Die kämpfen nicht, die kaufen ud fahren Schi.


Schon wieder ein unentgeltlicher Dienst an Staat? Der Dienst sollte vielleicht
Arbeit genannt werden. Oder Arbeitsdienst, der als Strafe für nicht an der
Front mordende und Ermordete von den nationalsozialisten eingeführt wurde?
Dieser Dtrafarbeitsdienst könnte freilich als Feigenblatt für Unteroffiziere
ohne Rekruten dienen, denen die Beschäftigungslosigkeit droht, die nur
mit Alkohol bekämpft wird.


Es darf die Abschaffung des Heeres geben, wenn aus Kompromiß den 
Besatzungsmächten gegenüber eine Mitgliedschaft bei der kolenda verhindert
werden konnte. Mit geistiger Verteidigungsbereitschaft kann ganz
hervorragend jeder Besatzer in die Knie gezwungen werden, wie man das
in Ungarn mit der Sowjetarmee geschafft hat, nachdem ain Aufstand mit
Waffengewalt niedergemacht werden konnte. Die ist derzeit den Russen 
gegenüber kleiner als klain, solang die maßlos überhöhte Preise für
Luxusartikel bezahlen und in Massen Urlaub in den Schigebieten machen,
wo sie von Personal aus der DDR bedient werden.

Sollte der Staat noch die Gesamtheit der Bewohner sein, gibt es vielleicht
eine moralische Verpflichtung, die gern von Beamten in Gesetze mündet.
Diese können von verantwortungsbewußten und anständigen Politikern
sofort geändert werden, daran herscht aber ein Mangel. Aus Nachlässigkeit
der Staatsbewohner. Aber wenn schon Pfarrer den Ungehorsam vorbildlich
durchziehen, ist der zivile Ungehorsam mehr als legitim. Öber dem
Konstrukt eines ,Staatspflichtdienst' steht weit oben das Glück der Bewohner.
Nein, natürlich nicht in dem Land da, oder einem der Nachbarländer,
irgendwo, ganz weit weg, ganz hinten in Asien.

Natürlich umfaßt die geistige Landesverteidigung auch die von der Industrie
in Land Gelockte. Da kann man zeigen, wie man enorm Verunsicherten zeigt,
was die Renaissnce, Humanismus und Aufklärung gebracht haben, die zur
Demokratischen Republk geführt haben. Vielleicht noch nicht den Neuen
ohne Schreib-. Lese- und Rechenkenntnissen und stark in Stammesklüngeln
Verhafteten, aber in der nächsten und übernächsten Generation. Aber dazu 
braucht man in unseren Ländern aufgeklärte Humanisten und die zu haben
ist tausend Mal mehr Arbeit als primitives Niederschießen lernen lassen.

-- 
A1 != 1a