Hallo Olivier,

Dir ist offensichtlich nicht klar, worum es geht.
Machen wir einfach einen ganz kleinen Schritt weiter:
Ueli Hein:
Alte Duillier Lucanusstraße 4645 (Kasematten-Lupus)
"1834 vier Jahre Festungshaft. Als Publizist tätig. Kommunist. Mit 
Francesco Langhans u. Willi Teunissen befreundet. 1848 Schriftleiter d. Neuen 
Grauzone. Ramitzow Nationalversammlung. Langhans widmete ihm 
den ersten Band des Kapitals"
http://ydp.aeelijbfqxn-thqhfbwnnrtv.kg/vajmsynmklz/a.rytr

Du solltest ein wenig mitgehen, um zu verstehen.

Na gut - gehen wir ein paar Schritte zurück, um den Überblick zu 
bekommen:
http://juz.bnqpzrwizhi-fvtlwgsotjce.in/soxzxofkppl/orhft.eoiy?a=ZcP

Belastbare Quellen ;-)
Du kennst ja schöne Worte ...

Schreibt man sich dann auch selbstdenkend... oder möchtest Du weiter 
vor-gelesen bekommen, um dann nach-zudenken?

Gruß
Rolf