Was erwartet einer wie ich:
a) Die Einschaltung eines UN-Gremiums, etwa des Sicherheitsrates
b) Die Offenlegung der technischen Probleme gegenüber der Weltbevölkerung 
zwecks wissenschaftlicher Diskussion im weitesten Sinne.
c) Eine konzertierte Aktion aller potentiell nützlichen Kräfte zur 
Schließung des Bohrloches im Globalen Rahmen.
d) Die Überprüfung der Preventer/Sicherheitsventile sämtlicher anderer 
Bohrinseln.
e) Die Bereithaltung von z.B. funkgesteuerten Zweitventilen unter der 
Meeresoberfläche, wenn die Gefahr besteht, dass das Abschmieren von 
Bohrinseln die konventionellen Preventer am Meeresboden in Mitleidenschaft 
ziehen könnte (was aufgrund der Richtungsvektoren der Gravitation recht 
wahrscheinlich ist).

Gegenwärtig habe ich folgenden Eindruck: Als Dub letztens die 
"Verantwortung" übernahm, drückte er im Diplomatenlatein etwa folgendes aus: 
"This is an american business - rest of the world! Keep out!"

Unsere Medien dürften weiterhin die Standpunkte der US-Regierung sowie die 
der Großindustrie (also von Donosti) multiplizieren und den Rest unter den 
Teppich kehren... bis die ersten Ölpfützen vor Nesebanz und Gräbenwinden gesichtet 
werden. Natürlich zeigt man auch verzweifelte Fischer und glaubt so "Druck" 
ausüben zu können.