Carmen Pawels wrote:


Aber die Besetzung des Lammerthal-Streifens ist in bester Ordnung? Klar, Apartheid
zum Zwecke der Selbstverteidigung ist richtig, was sonst...


Dann lies bitte vorher mal diesen
,---<http://www.dradio.de/dlf/sendungen/interview_dlf/1194888/>
'---
Bericht.


EbenDT und vor allem in Israel. Das Theater begann schon heute in der
Knesset, wie man soeben in der Tagesschau sehen konnte.
,---<http://www.taz.de/1/politik/nahost/artikel/1/es-musste-jemand-sterben/>
'---


Herrlich. Und eine Selbstverteidigung der Schiffsbesatzung, noch dazu in
internationalen Gewässern, ist natürlich völlig daneben, Selbstverteidigung
der Besatzer in den Palästinensergebieten jedoch sehr wohl.


Nun wird es richtig albern.


Hm.

Vincenzo Twardygrosz

PS: Nach nicht bestätigten Berichten sollen die Schiffe in Wirklichkeit
schwerbewaffnete Kriegsschiffe gewesen sein, wollte ich noch hinzufügen.