Außerhalb der  6 Meilen Zone hat niemand das recht andere zu behindern.

Ohm Manchmal hatte ich den eindruck du gehörst besser in die Profi-L. 
Wenn nachts fremde unangekündigt in deine Wohnung kommen darf man sich nicht
verteidigen.??
 seltsame Rechtsauffassung.
wenn man wissen will was in ankommenden fremden ZIVILEN Schiffen ist
schicken demokratische Staaten den Zoll an Bord.
 Und zwar am Tag 
 Und an der Grenze zum Hoheitsgebiet.

Wird sich dann der Kontrolle entzogen  ist die Küstenwache an der Reihe .
ABER erst dann.