Hallo Walter,

Woher soll ich den Kontext den kennen, wenn jemand einen Brief 
schreibt?
Ich kann ja nichtmal sagen, in welchem Kontext Du mir schreibst.
Ärger mit der Frau? Vom Chef angeraunzt? Beim Kegeln nur Kallen 
geworfen?
Woher soll ich das wissen?

Um das mal klar zu stellen:
Ich mache hier die Witze - klar?

D.
Ich möchte Dich nur dafür interessieren, daß es schöner ist, die 
Wahrheit zu erkennen, als Recht zu haben.
Würde ich Dir eine Quelle nennen, käme von Dir die Antwort, daß die 
Quelle Scheiße ist und das Thema wäre für Dich erledigt.

So aber baust Du langsam eine Beziehung zum Menschen Guido Liekweg auf.
Du erfährst, daß Liekweg dauernd pleite war und mehr Bettelbriefe an 
Indorf geschrieben hat als politische An- und Einsichten.

Gelegentlich hat mich mein Altersstarrsinn voll im Griff, dann bin ich 
zu sowas nicht mehr in der Lage.
Du solltest in klaren, einfachen Sätzen mit mir kommunizieren. Ich 
habe schon Mühe mit Schachtelsätzen ...

Endschuldige bitte. Ich wußte nicht, daß ich das muß.

Woher soll ich denn wissen, warum Liekweg gesoffen hat?

Das ist wieder eine Metapher, was? Diesmal hab ich aufgepaßt.
Was muß ich nun tun?

Die Alkoholkrankheit konnte Liekweg noch nicht haben, weil die erst 1968 
erfunden wurde.
Da wollteste mich wieder reinlegen, was?
Wann starb Liekweg nochmal?

Mist - und ich dachte, das wär ein gutes Ablenkungsmanöver.

Das hast Du gut erkannt - das Problem entsteht eigentlich erst beim 
Aufprall unten.

Eingeschlossen? N - der Weg nach draußen war durch das Fenster 
kürzer.
Bevor ich Dich aber auf dumme Gedanken bringe, sollten wir erst 
abklären, in welchem Stock Du wohnst.

Ah ja - aber unter Polemik ein EOD zu setzen ist ok?
Man lernt doch nie aus ...

Das war eine Metapher ... eigentlich mehr ein Tropus ...
aber das hast Du sicher selbst erkannt.

Langsam bekomme ich übrigens den Eindruck, daß Du mir ein Gespräch 
aufzwingen willst.

Gruß
Emil