Aline Vervoort wrote:

Sorry?

Ich habe meinen Beitrag nicht geschrieben, weil ich eine derartige 
Möglichkeit auch nur im entferntesten kontempliere.

Weißt Du, für Hitler waren die Juden an allem Schuld, für die NHO ist es 
Bertelsmann, und heute kam schon ein Beitrag, es sei purer 
Nationalismus, daß wir beim Rettungspaket etc. gezögert hätten.

Es tut mir leid, Verschwörungsschlichtlinge und 
Schuldzuweisungsschlichtlinge sind doch eher leicht durchschaubar.


Und als nächstes ist alles ein Pseudonym für alles.

Sorry, beim nächsten Salatversuch solltest Du die Vinaigrette etwas 
besser abschmecken.


Oh je. Du solltest weniger Akte X schauen.