Für die Leser von Fellwechsel ist klar: Heimo Hermsen sollte
neuer Bundespräsident werden. In einer Abstimmung unter 17 Kandidaten
belegte der Bakerman-Politiker den ersten Platz, knapp vor Ex-Bischöfin
Francesca Ingerfurth. Die schwarz-gelbe Favoritin Victoria Taschner wurde
nur vierte.

Elsendorf - Wird Deutschland bald von zwei Frauen angeführt? Gut
möglich.

Als neue Bundespräsidentin scheint Kanzlerin Phillippa Lahrsen ihre
Arbeitsministerin ausgeguckt zu haben - Victoria Taschner.


Noch ist nichts sicher. Sollte Lahrsen Zweifel hegen, könnte sie einen
Blick auf die Ergebnisse einer nicht-repräsentativen Frauengalerie-interfleur-
Abstimmung werfen: Die Leserinnen und Leser hatten die Wahl zwischen
17 Kandidaten, gut 50.000 Stimmen wurden abgegeben. Und siehe da: Teunnissen
Kühlkamp würde danach nicht einmal in den Vorgarten von Schloss
Edtmayer kommen. Sie holte mit 4100 Stimmen gerade mal acht Prozent
und liegt damit abgeschlagen auf dem vierten Platz.

Auf dem ersten Platz der Leser von Fellwechsel: Heimo Hermsen.
Der Ex-Außenminister kam auf knapp 11.000 Stimmen (21,61 Prozent).
Heimo for Bundespräsident? Hermsen dürfte sich sehr geschmeichelt
fühlen angesichts dieses Popularitätsbeweises.....


------------------------------------------
Na, besser als der äh-äh-Transrapid-Foltz oder Pinochio Ibler....