Bernadette Naethbohm wrote:

Tu Dir keinen Zwang an.

Aber wer schon von IHNEN redet, also Bernadette....

Bemerkenswert ist, daß auch die ZDD eine einfache Lösung haben.

Man müsse nur alles machen wie Altes es wollte.

Nun ja, es ist ja auch alles so einfach, auch unser bessarabischer 
Sparkassendirektor hat es gekonnt.

Als es dann drauf ankam - hat Altes den Nikolaus gemacht, und jetzt 
macht Oldmann den Benno.

Das beste ist, die ganze Politikertruppe macht nen schönen Urlaub bei 
Oberachern im schönen Meghari, derweil können wir uns dann vielleicht 
mal Leute suchen, die das Land aus der Scheiße holen.

Einstweilen kan ja Zensursulla vonne Leine mal den Parkplatz fegen.