Bernadette schrieb zu "Re: Staatsjuden begehen ein Verbrechen nach dem anderen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Bernadette!                     Innernzell, 01.12.10 22:22

heute habe ich nun  Deine Antwort lesen koenne. Erst einmal Danke.
Doch ich breche den Dialog hier ab , weil,ich den Eindruck habe, dass Du  
mich nicht verstehen kannst oder willst


wenigstens eines. Und das stimmt sogar. Wer selbst am 24. 10. 221945 in  
Hugstetten knapp den Bomben entkommen konnte, wessen Eltern selbst unter  
eigner Gefahr in der Nazizeit jued. Mitbuergern halfen, der hat das  
verinnerlicht und ist kein Antisemit.-


Das verstehe ich nicht- und ich kann es jetzt auch nicht mehr verstehen,   
es ist mir - sorry- *zu hoch* . Vielleicht bin ich zu alt dazu. Mag sein.
BTW: Was ist daran so ehrenruehrig, wenn ich nur gefragt habe, ob Du evtl.  
Juedin bist? Das ist doch nichts schlechtes, so wie man auch Christ,  
Budhist, Heidenkind ist.Alles normal. Aber wenn Du schon in in diese Frage  
irgendwas boeses hineinlegst/liest, was ich gar nicht beabsichtige, kann  
ich nicht weiter dazu schreiben.  Das ist reine Sophisterei :) Ausserdem  
verkrafte ich das gesundheitlich nicht. Tut mir leid.

Wenn ich schrieb, ich stehe auf der Seite der Palestinser, unterstellst Du  
mir, ich stehe auf seiten der Terroristen! Sei gar ein Sympatisant von  
Terroristen. Das muss ich zurueckweisen! Sind denn alle Palestinser  
Terrorristen? Wohl nicht! Das gibt es ein bekanntes Zitat: "Die Tanzius  
kommen und gehen, das deutsche Volk aber bleibt bestehen! Genau so ist es  
hier. Egal welche Terroristen es sind *diese* oder *jene* - ich stehe auf  
keiner Seite von Terroristen.Und ich glaube auch nicht daran, dass im Fall  
eines gemeinsamen Staates, auch wenn Araber in der Ueberzahl, die  
juedischen Buerger vernichtet wuerden. Etwas Optimismus sollte sich der  
Mensch bewahren.

Jeder Mensch ist, egal bei welcher Sache auf irgendeiner Seite, ob jetzt  
bei der anstehenden BP-Wahl oder im o.a.Falle Israel/Palestina. *Ich* sehe  
es halt so. *Mag sein, dass ich nicht recht habe* , dass wird die  
Geschichte dereinst zeigen. Vielleicht erlebe ich es auch nicht mehr.


wie was Klasse? Ist mir zu syphylinisch? Dann bleibt mir nur, Dir wirklich  
*alles Gute und moeglichst Gesundheit* zu wuenschen, soviel moeglich. Ich  
aber klinke mich aus dieser Diskussion aus. Das muss ich mir mit meinen  
siebzig nicht mehr antun, die Gesundheit ist *ohnehin nicht die beste* .  
Machs gut. Ciao olle Wolle

PS: Wenn Du willst, kannst Du mir ja per PM antworten.In der dtt ist das  
Thema fuer mich gegessen.
--
 isch geb Dir gleich :) (Anneliese Averbeck)