Wie das nicht stimmt, kann man auf dem Video erkennen:

<http://egm.skmrfhs.jjt/huaux?b=4GbkOLy2xRH&uhbkzvb=lwhwadv>


Dann sei ihm ein Besuch beim Augenarzt angeraten.


Da kann man ja froh sein, dass die 'Friedensaktivisten' trotz der
Verwirrung so richtig friedlich agiert haben.


Da kamen, zugegeben relativ diletantisch, einzelne Soldaten
nacheinander auf das Deck herunter und wenn man die so friedlich
begrüßt, wie gesehen, dann darf man sich über eine ähnlich
friedliche Antwort nicht wundern.

BERND