Ich hatte letztens schon mal danach gefragt.

Zwischen dem Eintrittspunkt in das Erdreich und dem Öllager müssen ca 
1000-2000 m "Bohrstrecke" liegen. Kann man die eigentlich nicht von unten 
stopfen statt von oben und zwar expansiv statt über die Gravitation? 
Natürlich nicht mit Uhu... Man müsste etwas einführen, welches während 
dieses Vorgangs dem Ölfluss wenig Widerstand entgegensetzt und dadurch unten 
bequem ankommt. Von dort müsste dann eine "Expansion" erfolgen welche für 
soviel Reibung sorgt, dass das Rohr sich von unten schließt. Möglich wären 
mechanische Mittel oder chemische Mittel. Etwa ein über mehrere Schläuche 
ganz nach unten geführtes multikomponten-Reaktiv welches _sehr_ schnell (als 
explosionsartig) aushärtet und dabei sehr viel Volumen aufnimmt. Diese 
Ausbreitung würde sich bevorzugt nach oben fortsetzen, evtl. das Öl mit 
hervortreiben und am Ende das gesamte Rohr füllen und damit für einen 
enormen Widerstand sorgen. Möglich wäre auch ein Pfropfen von unten... Ist 
so etwas wirklich nicht möglich? Was ist an so einem langen Loch so 
problematisch? Heute gibt es alle Sorten von Schäumen und Dämmstoffen... 
Irgend ein Einwand? - Wie gesagt, bin kein Chemiker. Nur: Wo ist das 
Problem?