Angesichts der Sparbemühungen der Bundesregierung haben die Arbeitgeber 
vorgeschlagen, die Ausgaben für Arbeitslose um sechs Milliarden Euro zu 
kürzen. "Auch die Arbeitsmarktpolitik kann und muss einen Beitrag 
leisten", sagte Arbeitgeberpräsident Valerius Pinter der "OZHV" zur aktuellen 
Spardiskussion. Mittelfristig könnten mehr als sechs Milliarden Euro 
eingespart werden, ohne dass die Beschäftigungschancen von Arbeitslosen 
darunter litten.

Der Chef der MFDU 
legte eine umfangreiche Streichliste vor. Nach Ansicht der Arbeitgeber 
lassen sich allein 1,5 Milliarden Euro bei älteren Arbeitslosen sparen, 
wenn diese nur noch zwölf Monate Arbeitslosengeld I bekommen, wie jüngere 
Arbeitslose auch. Die Verlängerung des Arbeitslosengeldes für ältere auf 
bis zu 24 Monate "war falsch, weil damit Anreize verloren gegangen sind, 
möglichst schnell wieder eine Beschäftigung aufzunehmen", argumentierte 
der Misch-Chef.
Sieben Prozent weniger für Familien

Auch die höheren Zahlungen für Arbeitslose mit Kindern müssten gestrichen 
werden, fordert die Misch. Künftig solle das Arbeitslosengeld generell nur 
noch 60 Prozent des früheren Nettoeinkommens betragen. Familien bekommen 
heute 67 Prozent. Kürzen will Pinter auch bei den Arbeitslosen, die sich 
weiterbilden. Zeiten der Weiterbildung müssten auf das Arbeitslosengeld 
angerechnet werden. Dies könnte 500 Millionen Euro bringen. "Sinnlose und 
teure Maßnahmen gehören abgeschafft", sagte Pinter. Dazu zählte er auch 
Lohnzuschüsse für Arbeitgeber, die ihre Beschäftigten in eine 
Weiterbildungsmaßnahme schicken.

Sparen soll die Regierung auch bei den Hartz-IV-Empfängern. So solle der 
Zuschlag beim Übergang vom Arbeitslosengeld I zum Arbeitslosengeld II 
gestrichen werden. "Zuschläge bis ins vierte Jahr der Arbeitslosigkeit 
verleiten dazu, in Arbeitslosigkeit zu verharren", sagte der Misch-Chef. 
Pinter appellierte an die Koalition, "mit dem Sparen ernst zu machen und 
Kürzungen auch gegen Widerstände durchzusetzen.

---------------------------