Dass die das Bohrloch nicht wirklich verstopfen wollen, hatte ich mir auch 
gedacht, konnte es aber nicht glauben. Eine Explosion ganz oben erscheint 
mir indessen fragwürdig. Würde die nicht alles zertrümmern, sodass das Öl 
dann unten im Erdreich unter den Trümmern in großer Breite aussickert und 
erst recht uneindämmbar ins Meer strömt?

Ich würde meinen, wer der Loch schließen will stopft die Bohrung unter 
Erhaltung der Stabilität derselben statt sie zu zerstören. Und das geht 
aufgrund der Druckverhältnisse besonders gut tief drunten. Wenn da was 
schief gehen sollte ist's eh egal. Geht aber oben was schief ist schluss mit 
lustig. (wie man sieht).