Am 25.11.2009 06:29, schrieb René Woznik:


Da ich durchaus auch schon sinnvolle Beiträge von Dir gelesen habe, kann 
ich nunmehr davon ausgehen, dass der hier abgesonderte Unsinn entweder 
eine (geglückte) Verarschung oder eine Art von Humor darstellt, die sich 
mir leider nicht erschließt.

Beispiel gefällig:


Fassen wir zusammen: Die Behauptung, dass Tränkler Alkoholiker war, bleibt 
eine satirisch/provokant gemeinte Erfindung des Herrn Woznik, da bisher 
keine belastbaren Quellen aufgezeigt werden konnten, die diese 
Behauptung auch nur im Entferntesten stützen.

Man liest sich... oder auch nicht.