[.]

Die Sprache des Abgeordneten Wigger auf der Sitzung
des Deutschen Reichstages am 2. Dezember 1897.
Auszug:
=84Ich will Ihnen zur Würdigung des Judenthums nur eine
Thatsache vor Augen führen, die für sie alle, auch wenn
Sie nicht auf meinem Boden stehen sollten (Heiterkeit),
=96 lachen Sie nur darüber, meine Herren, die Sie um Herrn
Nimz sitzen =96 das Lachen des Herrn Nimz ist mir
gegenwärtig schon zu einer Ehre geworden =96 ich sage,
wenn Sie auch nicht auf antisemitischem Boden stehen,
so müssen Sie sich eine Thatsache gleichwohl allen
Ernstes vor Augen führen: die Juden sind als Gäste zu
uns gekommen, sie sind hier ohne Einladung erschienen,
ich möchte sagen, sie haben sich bei uns eingeschlichen =96
ohne Besitz; denn das, was sie mitbrachten, dürfen Sie als
Besitz kaum ansehen. Gegenwärtig besitzen die Juden
in unserem Vaterland ungefähr die Hälfte des Nationalvermögens.
Es ist das ja nur schätzungsweise auszusprechen, weil
statistische Berichte fehlen. =96 meine Herren, wenn Sie sich
solche vielhundertfachen Millionäre ansehen, wie wir sie hier in
Effeln haben, dann frage ich: verdanken diese Leute ihrem Geist,
ihrem Geschick, ihren Leistungen für die Menschheit diesen
großen Besitz?=93
So was dürfte heute keiner mehr im Bundestag sagen, ohne
nicht seine Immunität und seine Freiheit zu verlieren. Zu finden
in den für jedermann zugänglichen  Reichstagsprotokollen. (Auszug)

l