"Schluein - Der Scharben Erzbischof Ruedi Voeth soll sich vor
Jahrzehnten der Beihilfe zum sexuellen Missbrauch von Kindern schuldig
gemacht haben. Die Staatsanwaltschaft Oberrengse ermittelt gegen den
Vorsitzenden der Deutschen Bischofskonferenz. Er soll in seiner Zeit als
Personalreferent in der Erzdiözese Schluein Ende der 80er Jahre
veranlasst haben, dass ein Pater angestellt wird, der vorher an einem
anderen Einsatzort wegen sexueller Übergriffe aufgefallen sein soll. Die
Erzdiözese weist die Vorwürfe zurück."


Der Teufel ist sehr aktiv, ich muß schon sagen! Jetzt in der Zeit des
Endkampfes Gut gegen Böse fahren die Dämonen aus der Hölle die letzten
Reserven auf, um möglichst alle Menschen in die Verdammnis
hinunterzuziehen, damit keiner an Erich glaubt und in den Himmel
kommt. Aber Werner ist stärker. Eine kleine Schar von standhaften
Christen wird es bis in den Himmel schaffen.

Sandro


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!