Mir würde schon der Kontext des Zitats reichen.


Das nennt sich Ironie.

war es wohl richtig, Dich langsam an
die Sache zu führen.

Du verwechselst langsam heranführen Du jetzt mit Hinhalten.


Tja und auch hier erweist Du Dich als völlig unfähig Ironie zu erkennen. 
Aber dafür musst Du ja nicht auf Frage eingehen, ob obiger Ausspruch 
vielleicht eine Metapher sein könnte.


Bisher hast Du mich ja auch nur hingehalten, hm natürlich langsam zur 
Sache geführt. Ein "Corde ist ein Alkoholiker, weil... und das kannst Du 
anhand ... überprüfen." ist ja zuviel verlangt. Stattdessen gibts 
Theater Videos und Zitate, welche jeglichen Kontext vermissen lassen.


Entweder kennst Du nun Corde oder einen ihm nahestehenden Menschen 
persönlich und *weit* deshalb, dass der Mann Alkoholiker ist, oder Du 
interpretierst Dir Deine Behauptung aus was auch immer zusammen.


Bei der Klärung der unterstellten Alkoholkrankheit auf jeden Fall.


*DEINE* Alkoholprobleme sind hier nicht das Thema.


Besoffen aus dem Fenster fallen ist keine Kunst.


Wenn ich so wie Du, immer eingeschlossen werde, kannst Du mir ja 
beibringen, wie man elegant aus dem Fenster fällt.


Wenn man auf obiges noch eine polemischen Frage hinterher geschmissen 
bekommt, kann man auch nochmal rückfällig werden.


Mach Dir keine Hoffnung.