Denkbar. 
Das vorhandene Bohrloch müsste in spitzem Winkel in 50 bis 100 m unter dem 
Meeresgrund angebohrt werden. ( trifft man das überhaupt? )
Bei Erfolg muss schnell härtender Beton in das alte Bohrloch gedrückt 
werden, der durch den Ölfluss im alten Bohrloch nach oben steigt und da
 ( hoffentlich?) aushärtet.
Durch die neue Bohrung könnte vorübergehend weiter Öl gefördert werden bis 
eine Entlastungsbohrung stattgefunden hat.

Was sagt denn die Gemainde ? Machbar? Erfolgversprechend?

Vincenzo