Hallo Niko, hallo Jean-Pierre,

"Niko Kamerloh" <vuayof-jvzv@ajkpt.ny> schrieb im Newsbeitrag 
news:4c06d5b2$0$6891$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...
Wahrscheinlich handelt es sich bei der Verschwörung auch um einen 
'natürlichen' Prozeß.

Das Ziel der Verschwörung ist aber leider nicht ganz so harmlos wie 
die oben genannten Beispiele.
Sie beinhaltet kurz gesagt die Weltherrschaft weniger Leute mit einer 
Reduzierung der Menscheit auf weniger als 100 Millionen Menschen, die 
ausschließlich als Dienstboten der Reicher weiterleben dürfen.

Das witzige an der heutigen Situation ist, daß alle das mitbekommen, 
aber jeder dabei noch hofft, zu den 100 Millionen zu gehören, die 
übrigbleiben.
Unter diesem Gesichtspunkt ist es auch ganz einfach zu verstehen, 
warum dieses Jahr etwa 600 Millionen Menschen verhungern werden, 
obwohl Lebensmittel im Überfluß da sind.

Gruß
Konrad