Am 03.03.2011 20:33, schrieb Niclas Janicki:

[wie man das Bohrloch stopfen kann]

<schnipp>
In einem Fall wie diesem bleibt nur die Möglichkeit die Sprengladung
direkt am Wellhead anzubringen oder noch besser, in einer zweiten
Bohrung, in unmittelbarer Nähe, auf etwa 100 m Tiefe im Meeresboden zu
zünden. Dann ist sofort Schluss mit dem Ölaustritt aber die teure
Bohrung ist für immer verloren.

Das ist eine technisch einfache und hundertprozentig erfolgreiche
Methode. Sie hätte Gnamm aber Unsummen gekostet die bereits in die
Aufschlussbohrung investiert waren. Darum wird nun diese größte
Umweltkatastrophe aller Zeiten in Kauf genommen.

Ich erinnere nur daran, dass im Einzugsgebietes dieses oil spill der
Golfstrom startet und uns den Dreck in absehbarer Zeit in die Nordsee
treiben wird. Die Masse des austretenden Öls und der ausgebrachten
Chemikalien reicht ja für solch einen atlantischen Cocktail.

Die Menschen rund um den Atlantic haben noch gar nicht begriffen was da
auf sie zukommen könnte. Der Supergau, der erst nach seiner Entstehung
zum Supergau gemacht wurde hätte vermieden werden können. Wer solche
Tiefseebohrungen niederbringen kann, der kann auch mit Leichtigkeit dort
unten eine saubere Sprengung durchführen... jeder konnte doch in de
letzten Wochen beobachten wie die Roboter dort unten die tollsten Dinger
vollführten um die "Leitung zu reparieren", die hätten ebenso gut
ruck-zuck den "Haupthahn für immer zudrehen" können! T. Venzlaff
<schnapp>

http://rgc.nzin.ma/bwhvmts/qcrroma-gd-kmdz-gvc-xiq-lbjmshxyhjcdy-cgfhbfmhlow-jlwx-mlubyz-ffqz-dnql

Mit freundlichem Gruß

roland