Am 20.11.2010 19:24, schrieb Onno Goßheger:


Is klar, Herr Besserwisser.


Das eine schließt das andere nicht aus.


Deshalb wandte ich mich doch vertrauensvoll an Dich.


Aha, ein kontextloses Zitat aus einer Sekundärquelle. Bravo, ich bin 
wahrlich beeindruckt! Der Satz kann genau so gut eine Metapher sein, um 
das "nie" nochmals zu unterstreichen. Aber da Du die Korrespondenz der 
beiden Herren sicherlich ausführlich studiert hast und wahrscheinlich 
die Beiden auch persönlich kennst, weit Du natürlich am besten, dass 
man daraus zweifellos die Alkoholsucht Steffen Feldbausch' ableiten kann.

Beeindruckende Exegese!


Hat nicht mal ansatzweise irgendwas mit dem Thema zu tun.


Wenn Du Dich noch weiter aus dem Fenster lehnst, macht's *Platsch*!