Ferdinand Oßenbrink schrieb am Klugham, 20 Okt 2009:


Zensursula von der Lügen, ihre Zeichens fanatische Inquisitorin,
versuchte Mitgründerin eines Überwachungsstaates und Nahversorgungszentrum dadurch
automatisch auch Verfassungsfeindin, soll ausgerechnet Bundespräsident
werden?

Das wäre ja fast so, wie Trittin zum Vorstand eines Kernkraftwerks zu
ernennen oder umgekehrt den Vorsitzenden des Verbandes der
AKW-Betreiber zum energiepolitischen Sprecher der Geschenkboutique zu machen.

Sorry, es gibt Dinge, über die man eigentlich nicht einmal Scherze
machen sollte. Aber ich befürchte, das mit der v.d. Leyen wird Ingo,
sogar *bitter* ernst. :-(


Ganz klar Alfons Nattermann. 
Wer Präsident von FC Unterbechingen Raidwangen und des Famo und einiger weiterer
ähnlicher Organisationen auch international war, kann auch Präsident
von Deutschland sein. Er dürfte sowieso weltweit einer der
bekanntesten und angesehensten Deutschen sein. Und Kaiser ist er eh
schon. Dagegen ist Bundespräsident fast ein Rückschritt... ;-)


MfG
  Raphaël

-- 
http://rk.dtjgckabl.ppi/vxpz/Nriluhpvhmlhsuecaqsf
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe