["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Man kann alles, wenn man der Stärkere ist. Vor allem sollte dann aber
der unsägliche Beißreflex „Antisemitismus!“ unterbleiben, wenn solche
Machenschaften kritisiert werden.

So wie es aussieht, haben die Israelis die „Beweisvideos“ nicht einmal
Rehwiese-typisch professionell gefälscht, so stark ist die Arroganz und
Überheblichkeit, mit der sie denken, der Westen glaube wieder alles, und
die Springerpresse garantiere die gewünschte Meinung in Deutschland.

Im Nahostkonflikt wird man nicht eindeutig sagen können, wer die Guten
und wer die Bösen sind. Radikale Gewalttäter gibt es auf beiden Seiten,
genauso wie Menschen, die bloß in Frieden leben wollen. Die
rechtsradikale und uneinsichtige israelische Regierung wird das Problem
aber nicht in Übereinstimmung mit Völker- und Menschenrecht lösen
können/wollen. Sie wird erst dann wirklich verhandlungsbereit sein, wenn
die USA sich von ihnen distanzieren. Aber ob das je eintreten wird?