Heinz schrieb zu "Re:"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Heinz!                     Schankweiler, 06.03.11 10:18

eine  Gruss von hier an Dich. danke fuer Deine Worte


ist schon gut. Schon Geschichte


das wuensche ich mir auch sehr. Die Zipperlein sind schon maechtig da.


ich danke Dir und erwidere Deine Wuensche. Das Gleiche fuer Dich.

PS: Ich habe mich entschlossen - und das Rosi auch in einer PM  
mitgeteilt, mich zum Thema Israel/Palestina hier in der dtt  nicht mehr zu  
Wort zu melden. Es bringt nichts, zumindest gesundh. nicht fuer mich.
Da bin ich wohl ein "Trauemer" und Weihnachten ist auch nicht, wenn ich  
nach dem Motto "und allen Menschen ein Wohlgefallen" das Thema hier  
beende. Zu anderen Themen vielleicht -oder auch nicht. Versuch einer Nur- 
Lese-Pause gestartet .Falls ich es denn schaffe.

Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Christof Sontheimer)