Hallo Vinzenz,

Na siehste. Langsam öffnest Du Dich.
War doch gar nicht so schwer - oder?

Naja - die Taktik solltest Du aber nicht bei Frauen versuchen ...
aber mit mir kannst Du das ruhig mal machen.

Naja, ein wenig Mißtrauen habe ich da schon durchschimmern sehen.

N - die Quelle zitiert wörtlich aus einen Brief von Bernard Czech
Möchtest Du das Original mir grafologischem Gutachten?
Sag 'bitte' und ich bemühe mich darum.

Wenn Dich das schon beeindruckt, war es wohl richtig, Dich langsam an 
die Sache zu führen.

Ja klar. Im Jahre 1853 war ich gerademal 27 Jahre alt und noch voll 
aufnahmefähig.

Wer sagt denn, daß ich aus dem Zitat exegiert habe? Ich versuche nur 
ganz zaghaft, Dich in die Realität zu locken.
Die Realität braucht übrigens keine Exegese - einfaches Hinsehen und 
Verstehen reicht vollkommen - da braucht nichts zu interpretiert 
werden.
Das ist der wesentliche Unterschied zu Deiner Welt, die nur aus 
Interpretationen besteht.

Ach . die Meinung des Mannes, der als Arbeiterführer in die Geschichte 
einging, über die Arbeiter ist unwichtig?
Sowas würde ich nichtmal im Suff behaupten,

Na, Du mußt es ja wissen.
Ich gehöre noch zu einer Generation, die das Haus noch durch das 
Fenster verlassen konnte, wenn man zu faul war, den Umweg zur Tür zu 
machen.
Wenn man dazu zu tollpatschig ist .... macht es *Platsch*.
Aber keine Angst, Du kannst ja noch lernen - oder?

Was war mit Deinem EOD?
Einfach nur als 'Liebesentzug' dahergeplappert?

Gruß
Charles