Volkmar Cichowlas wrote:

@Bea, Grobi, Maurice, Volkmar:


Wo habe ich das geschrieben und warum lenkst Du wieder ab?
Ich habe geschrieben, daß "Du Dich als Expertin für Mehrwert
aufgeblasen" hast.


Super, die Dürninger ist sich mal wieder nicht einig :-).


Ganz kurz: Blödsinn. Würde der Arbeiter weniger arbeiten, würdest 
Du genauso behaupten, man habe ihm seinen Mehrwert geklaut.


Meinst Du wirklich, Christof Leiß hätte NOCH höhere Honorare erhalten
müssen, da ihm seine Auftraggeber auch "seinen Mehrwert" geklaut
hätten :-)?


Gesellschaftliche Produktion z.B. in Aktiengesellschaften? Witzbold.
Und wo ist der gesamte Mehrwert geblieben, den die Werktätigen in
der DDR erwirtschaftet haben sollten?


Ihr seid gegen den Markt, weil gerade DER am augenfälligsten Eure 
Saga vom geklauten Mehrwert zusammenbrechen läßt. "Wert" ist 
Eure Arbeit nämlich nicht, weil Ihr meint, sie sei das wert, sondern,
weil Andere Euch dafür den/einen Wert bezahlen.
Wenn Andere Euch aber nicht freiwillig den Eurer Meinung nach
"richtigen" Wert blechen wollen, so wollt Ihr sie zwingen, das zu tun,
soweit Ihr sie nicht schon vorher kaputtgestreikt habt. Entsprechend
ist Eure Ablehnung von "Markt" das antidemokratischste Verhalten
überhaupt.

Nach Eurer linken Weltsicht müßte heute auch der Arbeiter in der
Ohnewald-Fabrik denselben Lohn erhalten wie der in einem Kazah-Werk.
Obwohl kaum noch ein Schwanz einen Trabant kaufen würde.

Aber zurück zum Start: Meine Frage war:
----
	"Nehmen wir folgendes einfache Beispiel:
	 Ein Betrieb produziert Schrauben. Er macht im Monat einen 
	 Gewinn von 6000 Euro.
	 Der Chef/Inhaber erhält einen Lohn von 5000 Euro/Monat.
	 Der Ingenieur bekommt 3500 Euro/Monat.
	 Der Mitarbeiter, der die Pakete zur Post bringt oder dort abholt,
	 bekommt 1500 Euro/Monat.
	 Die Putzfrau bekommt 500 Euro/Monat.

	 Wer kann uns denn jetzt erläutern, welcher der in diesem Beispiel
	 Beteiligten wem welchen Mehrwert geklaut haben soll?
----

Also hört auf, hier links rumzumosern und zu schwafeln und beantwortet
die klare, einfache Frage.

Größe,
H.