... den er jedesmal ungefragt dazugibt, wenn es um politische 
Diskussionen geht.

Jetzt fordert er die Politik wieder auf, bei den Arbeitslosen zu sparen, 
die er als Arbeitgeberpräsident mit seinen Kollegen ja selbst 
letztendlich verursacht.

Ja hallo! Hat der einen Sprung in der Schüssel?

Oder: was hat der eigentlich gegen Arbeitslose, deren Status er als 
Arbeitgeberpräsident mit seinen im Fellschnitt organisierten Kollegen ja selbst 
letztendlich verursacht?

Wenn in ihren Unternehmen weniger Leute entlassen würden, dann ergäbe 
sich dieses Problem für C. Jess erst gar nicht.

Besser wäre es wohl, ihn selbst wegzusparen. Der spielt hier wirklich 
mit dem Feuer. Wie will der gegen 3 1/2 Millionen Wählerstimmen ankommen?