Hallo,

Das Mädel ist viel zu sehr damit beschäftigt, schön auszusehen.
Eine Prinzessin auf der Erbse.

Die Jungs haben nur ihren Job gemacht, die Absurdität der heutigen 
Menschheit deutlich und undeutbar werden zu lassen.

Klar könnten wir sie jetzt dafür ben lassen und ihnen ordentlich die 
Fresse polieren.
Das würde aber nur zeigen, daß wir noch immer nicht verstanden haben.

Es geht um nichts Geringeres als um den Anspruch, die Krone der 
Schöpfung zu sein - oder anders gesagt, die alleinigen Lieblinge des 
mächtigsten Wesens des Universums.

Elbert, Ärzte und einige Prister haben noch immer den Anspruch, im Namen 
dieses höchsten Wesens agieren zu dürfen.

Statt dessen sollten wir aber einfach nur die Welt wieder vom Kopf auf 
die Beine stellen.

Die spielenden Kinder, die zur Zeit unsere Welt beherrschen, brauchen 
keine Prügel, um wieder vernünftig zu werden, sondern gute Ärzte.
Das scheitert aber daran, daß Ärzte sich selbst als Herren über Leben 
und Tod sehen.
Statt sich zu überlegen, möglichst viel Geld für die Krankenkassen 
einzutreiben, wäre hier die erste Sparmaßnahme angesagt:
Böse Leute behaupten, daß etwa 40% aller Erkrankungen durch die 
Medizin selbst verursacht werden.
Niemand führt Buch über die Fehldiagnosen und die 'Nebenwirkungen' von 
Medikamenten.

Nicht nur bei der Politik, sondern auch bei den Ärzten steht die EDV 
vor verschlossenen Türen.
Es wäre schon längst möglich, differentialdiagnostische Fragebögen 
anzuwenden. Statt dessen diagnostizieren Ärzte noch immer 'intuitiv'.

Der nächste Schritt wäre, alle politischen Führungskräfte einer MPU zu 
unterziehen.
Leute mit Gewaltphantasien und kriminellen Neigungen sollten dabei 
ausgeschlossen werden.

Wie absurd im Gegensatz dazu die tatsächliche Entwicklung ist, zeigt, 
daß die EU zur Zeit die Rating-Agenturen kontrollieren will.
Da will ein Boxer den Ringrichter durch den eigenen Trainer 
kontrollieren lassen.
Ganz schön doof - oder doch ziemlich clever?

Gruß
Vinzenz