[]

Du hast eine absurde Auffassung von Krieg! Früher gab es mal das Wort
Schutzmann für  Polizist. Der war also nach deiner Ansicht ein Soldat, ja?
Wenn es Kriegsähnliche Zustände in den Banlieus, Moslemkiezen gibt, dann
liegt das an den dortigen Bewohnern.


Jaja. Zähl doch deine 'anderen' Maßnahmen mal auf und begründe, warum die
Gefängnisse überflüssig machen sollen! Notabene: ich bin gar nicht gegen
'andere' Maßnahmen, aber zu behaupten, die würden Gefängnisse überflüssig
machen ist absoluter Unfug! Oder zählst du Vorderhirnlobotomien zu deinen
'anderen' Maßnahmen?

Wird mal konkreter! Du meinst, die Araber oder die Türkei wäre dann böse auf
uns? Na sowas aber auch! *g*

Na stell dir vor, du wärest ein ganz schlimmer Finger und Räuber, Mörder,
Vergewaltiger. Wenn man dich an die Kette legt, dann kannst du das nicht
mehr tun. Klar, daß dir das nicht gefällt. Eben so klar, daß es den anderen
sehr wohl gefällt, weil sie dann vor dir sicher sind.

[ab jetzt kürze ich, wenn du nur behauptest, ohne zu begründen!]


Ber die Frechheit muß ichn jetzt doch kommentieren: Da du dein Gelaber als
"Rechtsstaatlichkeit" titulierst, ist ja wohl die Höhe!

<seufz> Also doch etwas Nachhilfe nötig! Entsprechend deinem Beispiel sind
*alle* gegenwärtigen  Straftäter (ich nenne sie hier: Generation X)
[1,...,x]. Die fallen also realiter kaum ins Gewicht. Bist du irre?

In der tat, ich weiß das. DU solltest vielleicht mal
<http://ps.vejgyvftw.lcm/wcfi/Ogukjlrhzut> lesen.

Du bist völlig losgelöst von jeder Realität!

[Restliche Sozialromanzenschmonzette gelöscht]

Der Habakuk.