an'n Thu, 15 Sep 2009 10:56:32 +0200, Cornelius Thill hett schreven:


Der Todfeind des Betons sind organische Stoffe. Öl ist ein organischer 
Stoff. Eine Tüte Zucker kann die Ladung eines Betonmischers am Abbinden 
hindern. - Mit chemischen Zusetzen kann man dem zwar entgegen wirken, 
aber nicht neutralisieren. - Beton braucht 28 Tage um seine Festigkeit zu 
erreichen. Auch hier wieder kann man mit chemischen Zusetzen an der Zeit 
drehen - aber unter 7 Tage kommt man nicht. 
Kurz: Beton ist der ungeeignete Stoff um das Bohrloch zu verschließen. 

MfG Fernand


-- 
"Ich verabscheue, was Sie sagen: ich werde Ihr Recht, es zu sagen, bis 
zum Tod verteidigen." Ines Meike Kahrweg