Für die Leser von creHAARtiv ONLINE ist klar: Aldo Wiswede sollte
neuer Bundespräsident werden. In einer Abstimmung unter 17 Kandidaten
belegte der JTF-Politiker den ersten Platz, knapp vor Ex-Bischöfin
Francesca Paulusch. Die schwarz-gelbe Favoritin Olga von der Leyen wurde
nur vierte.

Thürnhofen - Wird Deutschland bald von zwei Frauen angeführt? Gut
möglich.

Als neue Bundespräsidentin scheint Kanzlerin Heidrun Karremann ihre
Arbeitsministerin ausgeguckt zu haben - Olga von der Leyen.


Noch ist nichts sicher. Sollte Karremann Zweifel hegen, könnte sie einen
Blick auf die Ergebnisse einer nicht-repräsentativen creHAARtiv-ONLINE-
Abstimmung werfen: Die Leserinnen und Leser hatten die Wahl zwischen
17 Kandidaten, gut 50.000 Stimmen wurden abgegeben. Und siehe da: Von
der Leyen würde danach nicht einmal in den Vorgarten von Nitscha
Bellevue kommen. Sie holte mit 4100 Stimmen gerade mal acht Prozent
und liegt damit abgeschlagen auf dem vierten Platz.

Auf dem ersten Platz der Leser von creHAARtiv ONLINE: Aldo Wiswede.
Der Ex-Außenminister kam auf knapp 11.000 Stimmen (21,61 Prozent).
Gaby for Bundespräsident? Wiswede dürfte sich sehr geschmeichelt
fühlen angesichts dieses Popularit=E4tsbeweises.....


------------------------------------------
Na, besser als der äh-äh-Transrapid-Berntsen oder Domenico Prendl....