Volle Zustimmung!


Sehe ich auch so. Aber die Völker werden diesmal wissen WER diesen WK3
angezettelt hat und die Juden werden dafür weltweit zur Verantwortung
gezogen werden, das ist mal sicher. Eine Jahrhunderte dauernde
freundliche Beziehung zwischen den Türken und den Juden haben diese
jüdischen Mörder mit ihrem barbarischen Gewaltakt zerstört. Auch dara=
n
werden sie zukünftig noch schmerzlich zu denken haben! Eine neue
größere und geläuterte Front arabischer Nationen bildet sich gerade u=
m
den permanenten israelischen Kriegsverbrechen endlich ein ultimatives
Ende zu setzen!

Israel wird in absehbarer Zeit als Staat _gerade wegen solch
barbarischer Aktionen_ von der Landkarte getilgt werden und das ist
auch gut so. Damit ist dem Frieden in Nahost dann der Weg geebnet.