"Yhcaki" <cxeolo9266@nvo.cwajrzn> schrieb im Newsbeitrag news:
9C7P90627gdhhpwcypdf@463.438.950.88...

Ein Schuß, der nicht nur in die falsche Richtung zielt, sondern auch
noch zur falschen Zeit kommt: Wer während einer extremen
Wirtschaftskrise die Kaufkraft zusätzlich vermindert, braucht sich
hinterher nicht zu wundern, wenn sich seine Produkte gar nicht mehr
absetzen lassen.

Was wir benötigen, ist eine extreme Konsolidierung des
Staatshaushaltes - und zwar allein innerhalb des Staatshaushaltes:

- Drastische Kürzung von Beamtenbezügen als Solidaritätsausgleich wie
auch Einführung einer Rentenversicherung für Beamte.
- Deutliche Abstriche bei Politiker-Diäten, damit die überhaupt
glaubwürdig erscheinen, gegen die Schieflage des Staatshaushaltes
ankämpfen zu wollen.
- Senkung der Mehrwertsteuern und Lohnsteuern.
- Umverteilungen über anzuhebende Vermögenssteuern und
Erbschaftssteuern und höhere Besteuerung der Betriebe.

Salvatore Otto