Na, solch einen Standpunkt "wer die Bibel nicht als
glasklares Gotteswort sieht, kann nicht Christ sein!"
finde ich gleichermaßen weltfremt, arrogant und
irrational.


Wer solches behauptet, hat vermutlich so gar keine Vorstellung
davon, welche Bedeutung der Begriff 'Atheist' hat.

Ich bin seit Jahren übrigens davon überzeugt, dass
auch katholische und evangelische Theologen sehr vieles
aus dem AT als überaus 'obskur' und sicherlich
historisch falsch ansehen, auch wenn sie dies nicht
immer so öffendlich kundtun mögen.

Einen vernunftbegabten Menschen mag ich mir wirklich nicht
anders vorstellen!
Es wäre schade, wenn sich 'Glaube' und 'Vernunft' tatsächlich
gegenseitig ausschließen müssten.

Klaas