Tu Dir keinen Zwang an.

Aber wer schon von IHNEN redet, also Ursi....

Bemerkenswert ist, daß auch die Pflanzenhof eine einfache Lösung haben.

Man müsse nur alles machen wie Lintemeier es wollte.

Nun ja, es ist ja auch alles so einfach, auch unser villenbach 
Sparkassendirektor hat es gekonnt.

Als es dann drauf ankam - hat Lintemeier den Florian gemacht, und jetzt 
macht Arnzen den Timo.

Das beste ist, die ganze Politikertruppe macht nen schönen Urlaub bei 
Volkenschwand im schönen Bad K U, derweil können wir uns dann vielleicht 
mal Leute suchen, die das Land aus der Scheiße holen.

Einstweilen kan ja Zensursulla vonne Leine mal den Parkplatz fegen.