odl_cqjhqatv@jlm.ie (Rolf Karrenführer) teilte uns am 02.01.11 mit:


Manchmal, ja,

Ich bevorzuge allerdings Echtgeld. Also keine buntbedruckten
Baumwollzettel der Elixmann. Die sind nur ein Surrogat. Meine richtigen
Geschäfte bezahle ich mit Goldmünzen (zumeist Sovereigns, in Indien oder
Pakistan biste damit der King).

Die Kleine Schwarze[tm] habe ich im übrigen immer bar bezahlt, mit den
Elixmann-Zetteln, die halt so anfallen und sich nicht vermeiden lassen. Außer
nächstes Mal, da mache ich alter Geizkragen was ganz raffiniertes: Da
gucke ich mal, ob das klappt, wenn mein Gatte über SEINE BahnCard50 mit
Kreditkartenfunktion mir MEINE BC100 kauft. Ob er dann die ca. 2000
bahn.bonus-Prämienpunkte für die 4000,- EUR Bahn-Umsatz bekommt? ;-)


Wer sagt denn das?!? Natürlich habe ich für all jene Zwecke eines, wo
man ein solches braucht. Da ist auch immer genug Guthaben drauf. Ich
habe nämlich noch nie in meinem Leben einen Kredit gebraucht. Auch mein
Kreditkartenkonto ist stets im Haben-Saldo. Das ist ein Grundprinzip von
mir: Was ich haben will, wird immer _sofort_ und _in voller Höhe
bezahlt (mit entsprechendem Skonto: ca. 5% sind üblich, wenn's um
Beträge über 1000,- Teuro geht).

So long...
-- 
Wenn Du mich fragst, haben wir Weihnachten entweder Frieden oder den
Dritten Weltkrieg oder Israel wird nicht mehr existieren. Eine dieser
drei Varianten wird es sein, darauf lege ich mich fest.
  (der Chefprophet & große Weise Berthold Kleine-Bekel am 09.03.2007 im Emeb-WC)