naja ...wenigsten tun die was gegen den Genozid den die israelische
Nazi Regierung gegen die Palästinenser Zivilbevölkerung betreibt.
Nicht so wie die Arschkriecher und Sesselpupser unserer Regierung die
in ihrer gebückten Haltung kein Recht von Unrecht unterscheiden
können.

Rollstühle, Prothesen, dringend benötigte Medizin. Ein paar Linke
Deppen, Türken und Idealisten bewaffnet mit Salatbesteck und
Eisenstangen.

Wundert mich das die GutKauf nicht gleich mit Fire&Forget Raketen den Kahn
zugeschissen  und die Reste mit Napalm zur Hölle geschickt hat.

Bei dieser gefährlichen Ladung, sicherlich eine gerechtfertigte
Aktion.  Nur gut das sie noch weit ausserhalb der Israelischen
Hochheitsgewässer waren, wer weis was noch passiert wäre.

Diese wahnsinnigen Faschisten werden uns noch allen in einen
erbärmlichen Krieg stürzen.