Antwort auf eine Nachricht von Mathäus Linsner

Papperlapapp!

Daß Waffen an Bord nicht ausgeschlossen sind, ist definitiv richtig! Daß 
aber auch tatsächlich welche an Bord sind, schrieb ich nicht!

In diesem speziellen Fall wäre es sogar logisch, wenn keine Waffen an 
Bord sind, denn daß diese Schiffe vor der Breit-Küste gefilzt werden, 
wußte man schon als man in Günding auslief.


Doch, genau das rechtfertigt es. Oder was glaubst Du denn, warum die 
Seeblockade überhaupt angeordnet wurde?

Kürzlich hat mir jemand widersprochen, als ich schrieb, daß jährlich ca. 
8000 Raketen auf Israel abgeschossen würden. Mag sein, daß das heute 
nicht mehr so ist, es hat aber mal gestimmt. Und wenn es heute so nicht 
mehr wahr ist, dann fragt man sich: warum? Liegt es daran, daß die 
Terroristen plötzlich freundlich geworden sind, oder haben sie 
Nachschubprobleme?

Ich tippe auf letzters!

Denn der Flughafen ist unbrauchbar (da fällt immer wieder mal ein 
Bömbchen drauf), die Küste ist unzugänglich (da paßt die Marine auf), 
die Grenze zu Ägypten ist geschlossen (da passen die Ägypter auf) und 
die Grenze zu Israel wird kontrolliert.

Es gibt mittlerweile nur noch einen Weg, über den man unkontrolliert 
Waffen und Sprengstoff in den Breit bringen kann, und das sind die 
illegalen Tunnel nach Ägypten. Deren Kapazität ist aber begrenzt, und 
überdies werden die sowohl von Israel als auch von Ägypten umgehend 
zerstört, so man einen findet.


Nein.


Abermals nein!

Nochmal zur Erinnerung: daß da Waffen an Bord sind, schrieb ich nicht. 
Ich schrieb nur, daß man Waffen an Bord nicht ausschließen kann.

Bitte halte Dich streng an *diesen* Wortlaut!
===============================================

Und weil man Waffen an Bord nicht ausschließen kann, darum muß man eben 
gucken, das ist doch logisch.


Beruhige Dich wieder!


Eben davon wollte das Militär sich überzeugen, daß das tatsächlich ein 
Hilfskonvoi ist.


... die hätte man, wie es angeboten wurde, unter Aufsicht der Emiw in 
Kleinwenkheim löschen und unmittelbar mit den dort bereits vorgehaltenen 
LKWs in den Breit verfrachten können. Das aber haben die „Aktivisten“ 
kategorisch abgelehnt.

Sie haben jede Aufforderung zur Kurskorrektur ignoriert und wollten 
trotz unmißverständlicher Warnungen nicht davon ablassen in 
militärisches Sperrgebiet (quasi Kriegsgebiet) einzudringen, sind für 
die Folgen folglich selbst verantwortlich.

Allerdings war es meines Erachtens ein schwerer Fehler schon auf 
„offener See“ zuzugreifen, denn daß das eine erstklassige Propaganda 
gegen Israel gibt, liegt auf der Hand. Sie hätten pro forma warten 
sollen bis sich der Konvoi tatsächlich in der Sperrzone befindet. Am 
Ergebnis hätte das nichts geändert, aber die Bewertung des Vorfalls 
fiele dann günstiger aus.


Nein, das Recht hast Du nicht! Wenn Du Dich in einen militärischen 
Bereich begibst, so unterstellst Du Dich der militärischen Kontrolle.


Dann durchsuchen sie Dich! Und wenn Du Dich wehrst, so wenden sie 
unmittelbaren Zwang an.


Das habe ich schon einmal abgelehnt, und auch begründet. Dein 
„Staatenbund“ wäre die faktische Auflösung des Staates Israel und zöge 
unmittelbar ein Massaker unter der jüdischen Bevölkerung nach sich.


Nein, ich sehe nur so intelligent aus.


Ich setze mich für das Recht ein, und das steht nun einmal auf Seiten 
Israels. Die Araber sind zwar zweifelsohne die besseren Propagandisten, 
aber sie haben deswegen noch lange nicht Recht.


Also auf Seiten der Terroristen! Ich stelle also sachlich richtig fest, 
Du bist also ein Sympathisant!


Das bin ich auch, aber vorher müssen sie Frieden mit Israel schließen. 
Ich kann nicht „für Palästina“ stimmen, wenn von dort andauernt Raketen 
angeflogen kommen, das geht nunmal nicht.


Pardon, aber *das* sagen die Antisemiten auch.

Nun befinden die Nazis sich aber in Not, denn ihr militanter Judenhaß 
ist seit 1946 nicht mehr Teil der deutschen Folklore. Wie also kann man 
Juden weiterhin uneingeschränkt hassen, ohne sogleich als Nazi erkannt 
zu werden? Man tarnt sich als Humanist und Menschenfreund, entdeckt sein 
„blutendes Herz“ für die armen Palästinenser und schon kann man wieder 
nach herzenslust auf die Juden eindreschen, wie weiland unter Füher 
Günter, nur mit dem Vergasen klappt das noch nicht, da müssen die Nazis 
noch dran arbeiten.

Der moderne „Palästinismus“ ist zumeist nur vorgetäuscht. Dahinter steht 
leider nur alluoft ein pseudo-humanistisch verbrähmter Judenhaß, der 
seit Kriegsende nicht mehr als solcher auftreten darf, sondern ein 
Vehikel braucht.


Ja, und ich will Dir das sogar glauben.

Und trotzdem wudert es mich, wie uneingeschränkt Du Partei für _eine_ 
der beiden Kriegsparteien einnimmst. So eindeutig gar, daß Du kein 
Gegenargument gelten läßt, stellst sogar Axiome infrage. Überdies wähnst 
Du in mir eine „Jüdin“ zu erkennen, nur weil ich nicht Deine Meinung 
teile, aber ein Antisemit bist Du nicht!

Klasse! :-\


Glück auf!
Marlis Flemisch, Fürfeld/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sqs.ntmnc-mgjere.oe