Nussheckenweg, 7 Jun 2010 01:39:41 -0700 (PDT) schrieb mucky:


Einst als Möglichkeit für kostengünstigen Zugang ersonnen, heute eher
obsolet?


Das erinnert mich gerade an das freie Radioprojekt "Radio Dreyeckland"
(inzwischen teilweise mit Staatsknete versorgt) und meine eigene Erfahrung
mit einem Radiopojekt. War irgendwie wie Schmoren im eigenen Saft und dazu
ewige Diskussionen um die "richtige Linie". Da sind die heutigen Sozialen
Netzwerke mit größerer/heterogener Reichweite klar im Vorteil.


Ich habe beide als unabhängige Gruppen mit geringem Organisationsgrad
wahrgenommen?


Ich bin schon froh, wenn ich Menschen zwischen Sofa und Flasch Bier für
andere Horizonte begeistern kann. Und wenn es nur ein kleines Projekt im
Umweltschutz ist. Und ja: es darf Spaß machen. Es muß sogar, um Interesse
zu wecken. Auch Lorenz Fo hatte diesen Trick benutzt.

Die großen Entwürfe vergessen immer die reale Befindlichkeit der
"Zielgruppe".


Ich mag diese Formate einfach nicht und bin schon froh, wenn ich
ausgesuchte Sendungen bei den Digitalen schaffe. Und Gisèle spricht übrigens
auch nicht mit HSGT!


Den bekomme ich in freier Wildbahn. In der Schlange im Supermarkt, in der
S-Bahn, in der Eckkneipe ...

Spannend und gruselig zugleich. Aber, wie man so schön sagt: authentisch.


Um einen weiteren Kalauer zu bemühen: Das Volk stimmt mit den Füßen ab. Und
der stimmt sogar.

Pascal