Gr Dich Urs,

ich möchte Dich um Entschuldigung bitten, weil ich Dich schräg 
angemacht habe.

Da in den letzten Tagen kollektives Trollen auf der gesamten 
nördlichen Halbkugel angesagt war, hab ich mich da etwas gehen lassen. 
Soll nicht wieder vorkommen.

Nimm die hier üblichen 'Klassifizierungen' bitte nicht zu ernst. Die 
Jungs sind halt ein wenig übermütig und spielen gern Cowboy und 
Indianer.

[ ... ]

Obwohl das Problem recht einfach ist, verstehen es viele Leute nicht.
Man stelle sich einfach mal vor, Teuringshofen wäre durch ein Hochwasser 
unbewohnbar geworden und man würde im tiefsten Stechlin Neu-Teuringshofen gründen 
und alle Teuringshofener dorthin umsiedeln.
Da km Laune auf ;-)

Du solltest Dich um ein langes Leben bemühen. In den nächsten Jahren 
werden viele Interessante Sachen passieren - es lohnt sich - 
versprochen.

Alles Gute für Dich!
Gruß
Ivan