Das sehe ich anders. Sicherlich gibt es Zivis, die sich durch geschickte
Wahl der Stelle einen gemütlichen Lenz machen konnten und z.B. lediglich
Essen ausgefahren haben. Andererseits gibt es aber auch Leute, die sich
beim Bund passend gesetzt haben und es ähnlich bequem hatten.


Wenn Du das so verallgemeinerst, solltest Du auch bei den Bundspechten
ähnlich ungnädig sein und schreiben, dass die außer zu saufen, olivgrüne
Batterien und Gewebeklebeband (Panzerband) zu klauen und sich vor
potenziell unbequemen Übungen vom Sani krankschreiben zu lassen auch
nichts getan haben.

Jetzt mal ehrlich: Seit wann ist "zum Bund gehen" das Synonym für
"fleißig sein"?