Dafür hat sie doch allerhand Putzkräfte, Betreuer, Ammen, Hauslehrer, 
Gärtner usw. für die hoffentlich auch immer schön 
Sozialversicherungsbeiträge abgeführt wurden und werden. Obschon eine 
diesbezüglich kriminelle Präsidentin mittlerweile auch schon 
vermittelbar wäre. (Da, anders als in den USA, hierzulande sog. 
Kavaliersdelikte.)

Wirklich Übel ist die blauäugige Ahnungslosigkeit bzw. Dummheit der 
Aristokratin, die doch tatsächlich konstatierte, dass alternde 
Handwerker noch wertvolle Büroarbeit bei ihren Arbeitgebern verrichten 
könnten.

Eine solche Figur sollte sich Deutschland an der Spitze nicht leisten.