Es liegt nicht in meiner Hand, das zu beurteilen.


Ich habe ihn informiert, daß sein Name öffentlich genannt wurde.
Nicht mehr, aber auch nicht weniger.


kein Kommentar.


Weil ich ausschließen möchte, daß meine Beiträge bei der nächsten,
von mir angestoßenen Aufräumaktion versehentlich verloren gehen.


Du, und deine Hinweise :-))


La das Spekulieren.


Das tut hier nichts zur Sache.


Vielleicht ...   Ein wenig wild war das Studieren schon.
9 Semester bis zum guten Abschluß (incl. Diplomarbeit und HiWi- Job)


Nein.