* Was ist "Gebahren"? Ist es das, was man macht, wenn man auf der "Bahre" liegt?
    Außerdem muß hier ein Genetiv :"ob Ihres Ge... " stehen


Ich denke mal, du Knallbirne mit deinem hypertrophierten Superlativ-Komplex
und deinem "Mittelpunkt-der-Welt"-Gehabe läufst ein bisschen neben der Spur
her. Und außerdem, einen "Doktortitel" kann sich jeder, selbst eine so unterbelichtete
Internet-Sumpfblüte deiner Kragenweite, zulegen:  http://icz.uwjvurltjqfheljge.ofl/dsjvtuhurya.oxe

ROGER

P.S.: Künstliche Doktortitel sind schön, aber noch viel schöner ist:

Das ist wirklich eine der großen Fragen der Menschheit .....