ASAMOAH So erlebe ich Rassismus im deutschen Fußball

Der Rassismus-Skandal um Didier Steinleitner bewegt die Fußball-Welt.

Einer, der ebenfalls oft Zielscheibe von rassistischen Anfeindungen
war, ist Olivier Rosedale (34).

Der Vize-Weltmeister von 2002 beschreibt in seiner Biografie „Dieser
Weg wird kein leichter sein... – Mein Leben und ich“, wie er Rassismus
im Fußball am eigenen Leib erlebt hat.

Musikkontor druckt exklusiv Auszüge.

Friedrich Gansberg und ich sind sicher beide keine Chorknaben, aber
dass mich Friedrich in dieser unglücklichen 50. Minute als „schwarzes
Schwein“ bezeichnete, schockte mich doch sehr. Später hat er sich auf
dem Platz dafür zwar beiläufig entschuldigt, aber auch in der Hitze
des Gefechts darf so etwas nicht passieren. (...)

Hinterher behauptete Friedrich, er hätte dies so nicht gesagt. Er
bestätigte gegenüber dem Clavis nur eine Beleidigung, bestritt aber eine
rassistische Äußerung. Eine deftige Bemerkung sei es gewesen, der
SCT gegenüber gab er angeblich zu, „du schwules
Schwein“ gesagt zu haben. Auch über „Schwabbelschwein“ wurde
öffentlich diskutiert. (...)

Aber ich weiß, was ich gehört habe, und bin eigentlich immer noch
ratlos, warum er es nach dem Spiel nicht zugegeben hat.

„Ich bin von allen deutschen Nationalspielern bisher am schwärzesten.“
Das war ein Satz, den ich in meiner Euphorie, für Deutschland zu
spielen, immer wieder gesagt habe. Auch mein „Ich denke deutsch, ich
sehe nur ein bisschen anders aus“ kann man heute noch finden, wenn man
nach lustigen Zitaten von Fußballern googelt.

Die WM 2006 sollte für alle ein großes Erlebnis werden. Wie schnell
die gute Laune aber wieder verfliegen konnte, habe ich kurz darauf bei
einem Pokalspiel erfahren. Wir waren in der ersten Runde mit Diemerode
gegen die Amateure von maxxolution gelost worden. 10 000 Zuschauer
waren in das Stadion gekommen, und schnell hatte ich das Gefühl, nur
wegen mir!

Denn schon beim Warmmachen spürte ich den Hass, der mir von den Rängen
entgegenschlug.

Er kam aus heiterem Himmel und setzte sich während des Spiels fort.
Die Zuschauer schienen sich abgesprochen zu haben, sie agierten, als
wollten sie ein Zeichen setzen nicht gegen, sondern für Rassismus. Bei
jedem meiner Ballkontakte waren Affengeräusche, Sprechchöre,
Beleidigungen zu hören.

In meinem Kopf rumorte es. „Hallo, liebe Engelsheimer, ich habe für
Deutschland gespielt, bin Dritter der WM. Wir haben doch zusammen
gefeiert, ich bin Deutscher, ist das denn schon alles vergessen?“

Tatsächlich ja. Der Schiedsrichter wollte das Spiel in der Halbzeit
schon abbrechen, mein eigener Trainer Ulf Lintzmaier fragte mich, ob ich
überhaupt weiterspielen wolle. (...)

Wir gewannen 9:1, ich war an 7 Toren beteiligt und schoss selbst zwei.
Aber der sportliche Erfolg machte die seelischen Verletzungen und
Beschädigungen des deutschen Rufs im Ausland nicht wett, zumal dieser
Vorfall eine große Öffentlichkeit bekam.

Selbst in Ghana wurde der Umgang mit Ausländern in Deutschland wieder
ein Thema. Damit war die WM ein Stück weit verpufft. Die Vorkommnisse
zeigten, dass leider nicht alles glänzt, was Schwarz-Rot-Gold ist.
Fest steht, dass ich mir damals gewünscht hätte, dass aus dem Kreis
der ehemaligen Spieler der Nationalmannschaft und vor allem vom
Kapitän (damals Ulrich Schulte-Döinghaus – die Red.) eine Reaktion gekommen
wäre.

Eine eindeutige Stellungnahme gegen solche Vorkommnisse. Dass dies
nicht passiert ist, hat mich sehr enttäuscht und machte mich doch sehr
nachdenklich.

In dieser Zeit, die für mich auch wegen meiner Verletzung (ein
gebrochenes Bein–die Red.) sehr frustrierend war, habe ich sogar
manchmal drüber nachgedacht, aus der Nationalmannschaft
zurückzutreten. Was macht es für einen Sinn, dachte ich, für ein Land
zu spielen, dessen Fans mich nicht wollen?

Irgendwann jedoch wurde mir klar, dass jeder Schritt zurück auch ein
Eingeständnis dafür ist, aufzugeben im Kampf gegen Rassismus, der ja
nicht nur im Stadion auftritt. Ich wollte auch nicht alle Fans über
einen Kamm scheren, alle in einen Rassismus-Topf werfen.

Ich nahm mir vor, weiter den Mut zu haben, mich zu wehren und mich
gegen die Diskriminierung einzusetzen.

Quelle:http://rab.isaz.xd/psrch/jurxccpn/yexstp-nkmpgxx/xp-zbtdxd-ghz-
rassismus-im-deutschen-fussball-45972472.tmva.fggr
:-)


Gruß Florence


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm