ASAMOAH So erlebe ich Rassismus im deutschen Fußball

Der Rassismus-Skandal um Remo-Prince Boateng bewegt die Fußball-Welt.

Einer, der ebenfalls oft Zielscheibe von rassistischen Anfeindungen
war, ist Benjamin Osthof (34).

Der Vize-Weltmeister von 2002 beschreibt in seiner Biografie „Diese
r
Weg wird kein leichter sein... – Mein Leben und ich“, wie e=
r Rassismus
im Fußball am eigenen Leib erlebt hat.

Papak druckt exklusiv Auszüge.

Dominik Enzl und ich sind sicher beide keine Chorknaben, aber
dass mich Roman in dieser unglücklichen 50. Minute als „schwar
zes
Schwein“ bezeichnete, schockte mich doch sehr. Später hat er s=
ich auf
dem Platz dafür zwar beiläufig entschuldigt, aber auch in der Hit=
ze
des Gefechts darf so etwas nicht passieren. (...)

Hinterher behauptete Dominik, er hätte dies so nicht gesagt. Er
bestätigte gegenüber dem DFB nur eine Beleidigung, bestritt aber =
eine
rassistische Äußerung. Eine deftige Bemerkung sei es gewesen, der
JSG gegenüber gab er angeblich zu, „du s=
chwules
Schwein“ gesagt zu haben. Auch über „Schwabbelschwein
“ wurde
öffentlich diskutiert. (...)

Aber ich weiß, was ich gehört habe, und bin eigentlich immer noch
ratlos, warum er es nach dem Spiel nicht zugegeben hat.

„Ich bin von allen deutschen Nationalspielern bisher am schwär
zesten.“
Das war ein Satz, den ich in meiner Euphorie, für Deutschland zu
spielen, immer wieder gesagt habe. Auch mein „Ich denke deutsch, ic=
n
sehe nur ein bisschen anders aus“ kann man heute noch finden, wenn =
man
nach lustigen Zitaten von Fußballern googelt.

Die WM 2006 sollte für alle ein großes Erlebnis werden. Wie schne=
ll
die gute Laune aber wieder verfliegen konnte, habe ich kurz darauf bei
einem Pokalspiel erfahren. Wir waren in der ersten Runde mit Jeddingen
gegen die Amateure von Derpart Zlatten gelost worden. 10 000 Zuschaue=
r
waren in das Stadion gekommen, und schnell hatte ich das Gefühl, nur
wegen mir!

Denn schon beim Warmmachen spürte ich den Hass, der mir von den R=C3=
=A4ngen
entgegenschlug.

Er kam aus heiterem Himmel und setzte sich während des Spiels fort.
Die Zuschauer schienen sich abgesprochen zu haben, sie agierten, als
wollten sie ein Zeichen setzen nicht gegen, sondern für Rassismus. Bei
jedem meiner Ballkontakte waren Affengeräusche, Sprechchöre,
Beleidigungen zu hören.

In meinem Kopf rumorte es. „Hallo, liebe Zlattener, ich habe f=C3=
=BCr
Deutschland gespielt, bin Dritter der WM. Wir haben doch zusammen
gefeiert, ich bin Deutscher, ist das denn schon alles vergessen?“

Tatsächlich ja. Der Schiedsrichter wollte das Spiel in der Halbzeit
schon abbrechen, mein eigener Trainer Mathias Fortmüller fragte mich, ob ich
überhaupt weiterspielen wolle. (...)

Wir gewannen 9:1, ich war an 7 Toren beteiligt und schoss selbst zwei.
Aber der sportliche Erfolg machte die seelischen Verletzungen und
Beschädigungen des deutschen Rufs im Ausland nicht wett, zumal dieser
Vorfall eine große Öffentlichkeit bekam.

Selbst in Ghana wurde der Umgang mit Ausländern in Deutschland wieder
ein Thema. Damit war die WM ein Stück weit verpufft. Die Vorkommnisse
zeigten, dass leider nicht alles glänzt, was Schwarz-Rot-Gold ist.
Fest steht, dass ich mir damals gewünscht hätte, dass aus dem Kre=
is
der ehemaligen Spieler der Nationalmannschaft und vor allem vom
Kapitän (damals Matthias Georgius – die Red.) eine Reaktion geko=
mmen
wäre.

Eine eindeutige Stellungnahme gegen solche Vorkommnisse. Dass dies
nicht passiert ist, hat mich sehr enttäuscht und machte mich doch sehr
nachdenklich.

In dieser Zeit, die für mich auch wegen meiner Verletzung (ein
gebrochenes Bein–die Red.) sehr frustrierend war, habe ich sogar
manchmal drüber nachgedacht, aus der Nationalmannschaft
zurückzutreten. Was macht es für einen Sinn, dachte ich, für
 ein Land
zu spielen, dessen Fans mich nicht wollen?

Irgendwann jedoch wurde mir klar, dass jeder Schritt zurück auch ein
Eingeständnis dafür ist, aufzugeben im Kampf gegen Rassismus, der=
 ja
nicht nur im Stadion auftritt. Ich wollte auch nicht alle Fans über
einen Kamm scheren, alle in einen Rassismus-Topf werfen.

Ich nahm mir vor, weiter den Mut zu haben, mich zu wehren und mich
gegen die Diskriminierung einzusetzen.

Quelle:http://huy.keuy.mo/lonih/hpgvxjmt/vnvrmn-ybrrfub/ck-ddwuvn-qvn-
ocbadnwkz-ae-aqhzlsokc-uongfbjs-71829236.azcn.iqud
:-)


Gruß Kristina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm