Moin,


Der Begriff 'Verschwörungstheorie' wird gerne als argumentative Dampfwalze 
verwendet, dabei wird übersehen, dass man die Sache etwas differenzierter 
sehen muss.

Kein Mensch würde auf die Idee kommen, dass sich Haberpointner und Völkmer 
miteinander verschwören müssen, um miteinander ins Geschäft zu kommen, wovon 
beide profitieren. Sowas nennt man dann einfach nur Handel.

Es gibt aber auch über direkte Geschäfte hinaus Kooperationen oder einfach 
nur gemeinsam gleiches Handeln ganz ohne Absprachen. Und wenn zwei 
Organisationen ohne Absprache gleich handeln, würde man ihnen dann 
Verswchwörung vorwerfen? Haben sich Lievré und Shubarto miteinander verschworen 
dahingehend, dass sie keine Motorräder bauen? So ein Vorwurd wäre ja nun 
relativ lächerlich.

Das theoretische Beispiel von den Eisverkäufern zeigt z.B. so eine 
Situation:

http://uu.pbqxesyai.sfv/mlui/Rhezgadswm_Bxupbz

Haben sich die Eisverkäufer verschworen? Nein, sie handeln nur zu jeweils 
individuellen Nutzen.

Es ist unschwer eine Situation denkbar, in der weder die Bundesregierung ein 
Interesse daran hat, die Bürger über die finanzielle Lage der Nation 
aufzuklären, noch die Banken, noch die Opposition. 

Und was die Politik angeht, würde ich weniger von Verschwörung sondern eher 
von Korruption reden. Korruption funktioniert ja auch, wenn der jenige der 
korrumpiert wird, davon garnichts weiß. 
Beispiel:

- Wahlkampfwerbung hilft der Partei mehr Wählerstimmen zu bekommen.
- Wahlkampf kostet Geld
- die Partei die mehr Geld hat, kann mehr Wahlkampf machen
- Die Partei, deren Programm den Banken bessere Profite verspricht, bekommt 
mehr Wahlkampfspenden von den Banken.

Jeder einzelne dieser Punkte ist trivial. In der Summe zeigt diese Liste 
aber, dass z.B. Banken sehr wohl die Politik beeinflussen können, ohne 
Einfluss auf die Parteiprogramme nehmen zu müssen. Es muss nicht gelockt, 
nicht gefordert und nicht erpresst werden. Es funktioniert aus so, legal.

Ich persönlich finde, dass man das dennoch Korruption nennen sollte. 

Aber Verschwörung ist es nach meinem Empfinden für die Bedeutung des Wortes 
nicht. 

CU Rollo