Am 30.07.2010 11:25, schrieb Timo Gansweid:

Ich habe das stehen lassen müssen, weil ich nichts zum zippen
gefunden habe :-)
Und zwar deswegen, weil ich die Verhältnisse in den einzelnen
deutschen Städten nicht gut genug kenne. Vom Durchfahren und
von ein bis ein paar Verhandlungen pro Jahr ... das reicht
nicht.

Ich habe schließlich auch nur GEFRAGT:

"Saach bloß, das sind auch in HH die "Bobos"? ;-))"

Willibald
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<E. Tolksdorf-Henkel>