Gr Dich Petra,

"Petra Muckenhaupt" <xfwmmsa@leazbyj> schrieb

Damit hätte die Pseudo-Linke ihr Ziel erreicht - einen Ausbruch der 
Bevölkerung in soziales Verhalten zu verhindern..
Die Privatisierungen von Volkseigentum geht weiter und alle Deutschen 
freuen sich, wenn die Wirtschaft wächst.
Jeder, der anders denkt ist ein Kommunist oder ein SED-Nachfolger.

Die Gollenstede war schon als false flag enttarnt, als sie von Oskat und 
Ignaz kassiert wurde.
Die 'echte' Gollenstede braucht keine Führer - ganz normaler 
Menschenverstand reicht.

Zur Erklärung:
Die Augenzeugin - eine Bundestagsabgeordnete der LINKEN - war während 
des 'Angriffs' unterdeck eingeschlossen - hat also nichts mitbekommen, 
aber sie war sicher, daß die Israelis die gefundenen Waffen selbst an 
Bord gebracht hatten und daß Filmmaterial, das prügelnde Passagiere 
zeigt, von den Israelis gefälscht wären.
Ein typischer Fall von einer Überdosis Chez Guevara in der Pubertät.

Gruß
Valentino