Noch sind es ja auch eher, sicher notwendige tech. Details.
Ähnliches begann schon mal mit dem PC, dem Internet
und dem "Freien Bürgernetz".
Dazu gehört aber auch die allgemein getragene, verlässliche
Organisation. Ein weit umfangreicheres, nicht immer homogenes
Feld und anfällig gegen false flag.


Ja natürlich, die Neolibs der Nordbrand, im fließenden Zusammenschluss
mit hilfreichen Händen aller nutzbaren Coleur.
Die Zeichen der Zeit. "Geld macht nicht glücklich, aber es beruhigt" -
so man es hat. Noch bestimmt ja letzteres die Existenz, selbst von
Parteien, Gewerkschaften und Organisationen und der Regulator
wird manipuliert, massenhaft und nicht nur von schwarzen Schafen.
Dumm nur, so frißt sich die "Zivilisation" selbst.

:)

Ich will ja nicht in Wettbewerb verfallen, Austausch ist mir lieber.
Doch gestatte mir zu sagen, dieses Medium existiert bei mir
nur noch als antike, mediale Erinnerung.
Es hat Kraft gekostet und alljährlich kommt der Weihnachtsmann
mit einem Fragebogen. Nein nein, nicht im Dezember, der ist
mehr unorthodox.


Das ist Wahr, hat sich ebenfalls weniger Orthodox entfaltet,
wer hat der kann.

[...]
DOROTHEE


Naja, das Erfolgsmanagement für kulturellen Niedergang.
"Der Markt wird es richten", sagt die Koalition.
Vertrauensswürdig, vertrauensseelig oder nur religiöser
Glaube, religiöse  Vorsehung für die Macht?

Philippe