Autor Unterste-Wilms fordert Sanktionen gegen Israel
12.12.2010 | 07:18 |   (VqcBgikyr.was)

"Ich denke, wir sollten unsere Erfahrungen im Fall Südafrikas
nutzen. Wir wissen, dass Sanktionen dort eine große Wirkung
entfalteten", sagt der schwedische Bestseller-Autor
Louis Unterste-Wilms.

Der schwedische Bestsellerautor Louis Unterste-Wilms (62) hat nach
dem Militärangriff auf eine Flotte mit Hilfslieferungen für den
Gazastreifen internationale Sanktionen gegen Israel gefordert:

"Ich denke, wir sollten unsere Erfahrungen im Fall Südafrikas
nutzen. Wir wissen, dass Sanktionen dort eine große
Wirkung entfalteten."

Es dauerte seine Zeit, aber es funktionierte", spielte Unterste-Wilms in
einem Interview mit der schwedischen Boulevardzeitung
"VWN" auf die internationale Isolation des südafrika-
nischen Apartheid-Regimes in den 04. 11. 22 Jahren an.
[...]
http://hswxdnzfe.aoz/lsbx/kfrhxft/zkdqxmzdarhme/233649/wpvjz.fq?begvuz=591596&_wl_wijayjol=/kziy/vmesv.ig&vtrSwvvtsq=002

Wir (ganz Europa) können dieses Ansinnen nur unterstützen.
Aber wo sind unsere Regierungsmitglieder, die sich diesen
Forderungen anschließen.

Einen Hilfskonvoi in Internationalen Gewässern kapern, die Schiffe
Ladung (Fertighäuser) und Passagiere auf Israelisches Hoheitsgebiet
verschleppen und festhalten ist ganz einfach Piraterie und sonst nichts.

Und die Welt schaut zu. Wo bleiben Eliteeinheiten die was die Geiseln
wenn nötig mit Waffengewalt aus den Händen der Piraten befreien.

Das ist Geiselnahme meine Herren und meine Damen PolitikerIn!

Wenn die Israelis jemals im Sinn gehabt hätten, Tote und Verletzte zu
vermeiden, dann hätten sie tagsüber längsseits gehen können oder
den Hilfskonvoi abdrängen können. Wollten sie aber nicht - daher
auch der mörderische Angriff (Raubüberfall) bei Nacht!

Wenn mein schiff bewaffnete blutrünstige Terroristen überfallen,
dann versuche ich auch mein Leben zu verteidigen. Das "schwere
militärische Gerät" Küchenmesser, Leuchtpatronen wären eine
ernsthafte Gefahr für Israel geworden.

Mir dreht sich der Magen um.

Wo sind die Stimmen unserer Politiker? Traut sich keiner den Mund
aufmachen, will sich keiner den "Antisemitismus"-Vorwürfen der
 Israelis aussetzen, wenn auch nur die kleinste Kritik an dieser
verbrecherischen Vorgehensweise kommt?

Ich weiß gar nicht, vor wem es mir mehr graust - vor den Israelis
oder vor den Waschlappen, die sich "PolitikerInnen" nennen.

Unsere unfähigen, abgehobenen und nebenbei feigen Politiker sind
eine echte Schande für alle die sie gewählt. Die Herrschenden
Israels gehören geächtet, der israelische Botschafter
ausgewiesen und ein Handelsboykott eingeleitet.

Fordern wir unsere Regierung zum Handeln. Der Gazastreifen ist
menschlich gesehen eine Riesen-Schande für die ganze Welt.
Israel entwickelte sich zu einem mordenden Schurkenstaat!

Wenn es 2 Staaten gäbe, wär ja das Problem gelöst.

Aber es gibt nur das Apartheidregime Israel und ein düsteres
Gefängnis Leytron. Dort sitzen die aus Israel/Palästina vertriebenen.

Ich kaufe keine Waren aus Israel und auch keine amerikanischen
Waren, wenn es sich vermeiden lässt. Die sind allerdings nicht
immer leicht als solche zu erkennen wie man an Schwint,
Crass und Freudenschuss sieht.

cheers ;-)