Was ist Dein Spezialgebebiet? Was hast Du studirt? Womit verdienst
Du Deine Brötchen?

Mein Spezialgebiet ist die Wirtschaft. Ich habe WiSo Studiert. Mit
BH & JA- Arbeiten verdiene ich meine Brötchen.

Also geh weg aus meine Homegroup!!!


Wenn Du das so hervorhebst, wird es wohl stimmen, wo heute erst
der 2. des Monats ist. heute. Selbst wenn Du privatinsolvent wärest,
täte es hier nichts zur Sache, und ginge niemanden etwas an.


Dreckige Unterstellung. Ich bin jemand, der Freunden konktet mit
Geld geholfen hat, eine Privatinsolvenz zu vermeiden.


Diese behauptung ist eine bodenlose Unverschämtheit, die
jedlicher Grundlage entbehrt.


La Dich behandeln, Du hast ein massives Problem.