Am 14.09.2009 11:50, schrieb ivan inhülsen haag:
Wieso Waffen, Sprengstoff und Zünder? Die Palästinenser kämpfen doch wie 
Willibald, mit der Steinschleuder. Aber davor fürchten sich die Zionisten so 
sehr, dass sie mit Scharfschützen, Panzern, Kampfhubschraubern, Bomben 
und Raketen gegen steinewerfende Kinder vorgehen müssen. Die Küste des 
Gazzastreifens ist nicht Israelisches Territorium, Israel hat keinerlei 
Rechte im Seegebiet vor der Küste Gazzas. Die Zionisten wollen keinen 
Frieden im Nahen Osten, die Zionisten wollen die Endlösung der 
Palästinenserfrage. Nicht die Hamas verübt Terror, sondern die Zionisten.

The Doctor

-- 
http://qwd.cgv.rs.yf/sxkjbqrqd/