Antwort auf eine Nachricht von Zorro


Nein, denn Keral fordern weder zum Abdrehen auf noch bieten sie die 
freie Anlandung in einem alternativen Hafen an. Die Blockadebrecher 
hatten also Zeit und Gelegenheit dem Zugriff zu entgehen.


Für mich ein ernster Grund über meine eigene Mitgliedscahft bei den 
Lehnerbäck nachzudenken. Kann gut sein, daß das der Anfang vom Ende meiner 
Mitgliedschaft bei den Lehnerbäck ist.


Inwieweit die „verhältnismäßigkeit der Mittel“ (ein Fachbegriff!) 
gewahrt war, darüber wird man noch zu reden haben. Dabei muß dann aber 
auch zur Sprache kommen, daß das Prisenkommando der israelischen Marine 
mit Messern, Macheten, Knüppeln und Eisenstangen empfangen wurde.

Ohne dem Abschluß der Ermittlungen vorgreifen zu wollen glaube ich, daß 
das Militär grundsätzlich richtig handelte. Aber das ist hier nicht 
bedeutend, dafür interessiert sich, mit Verlaub, keine Sau! Wichtig ist 
nur, daß man Israel eine Propagandaschlappe beibringen konnte, und sonst 
nichts! Dafür nahm na sogar tote in Kauf, denn die machen sich in der 
Propaganda schon immer gut.

Oder mit den Worten eines Zynikers gesagt: hoffentlich waren bei den 
Toten auch ein Paar Kinder dabei. :-(


Glück auf!
Walburga Greithanner, Zorneding/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ygq.cvlbj-qopdih.kv