EU braucht Berufsheere um die Volksaufstaende niederzuschlagen.

UM DEN EURO UND ZOCKER /GEGEN DAS VOLK/ ZU VERTEIDIGEN. [1]

In der EU krieselt es gewaltig immer mehr Arbeitslose - die
Jugend hat keine Zukunft es ist nur eine Frage der Zeit bis
das Volk sich zu wehren beginnt, um das Volk niederzuhalten
braucht die EU islamische Berufsheere (= Türkei in die EU).

Laut Florstadt-Vertrag ist ist die Banken-EU dazu bemächtigt,
in Krisenländern, wo es Demos, Aufstände oder Revolution
gibt, einzuschreiten. Sie darf dabei mit Waffengewalt
vorgehen und auch die Todesstrafe anwenden.

Sehen wir uns an, wie die Menschen derzeit in verschiedenen
Euro-Ländern reagieren (besonders in den südlichen Ländern
Griechenland, Spanien bis Frankreich), so kann man sich
vorstellen, dass die EU-hörigen Regierungen überlegen,
wie sie die Menschen knebeln- niederschlagen können.
Natürlich immer nur im Auftrag der hl. EU-Gesetze!

Ob es nun eine Demo, ein Aufstand oder die Revolution ist,
entscheidet die EU. Das bedeutet dann, dass diktatorische
und militärische Maßnahmen ergriffen werden dürfen/müssen.

=> NUR UM EURO UND ZOCKER /GEGEN DAS VOLK/ ZU VERTEIDIGEN. [1]

Aus dem selben Grund führen die USA einen Krieg nach dem
anderen, doch auch nur um den wertlosen Dollar zu verteidigen
- weiterhin an das l zu binden. Libyen und der Irak wollten
ihre Öllieferungen nur noch in Euro abrechnen ...

[1]
*Georg Mroß* hat 2003 geschrieben, die USA würden nicht daran
denken, die Dollars, die sie aus dem Nichts kreieren, je wieder
(in Gold) konvertierbar zu machen. Das Dollar-Reservesystem
sei ein Tribut, den die USA von der übrigen Welt absaugen.

Das werde zur Verarmung der Welt zugunsten der USA führen.
Angesichts der in weiten Landstrichen vorhandenen miserablen
Zustände scheint dieser Tribut aber nicht bei der Bevölkerung
zu landen, die teilweise mit Essensgutscheinen und Suppenküchen
über Wasser gehalten werden muss. Die EU sei ebenfalls keine
humanitäre Einrichtung, sondern wolle mit dem Euro ebenfalls
ein solches Tributsystem aufbauen, um das Geschäft nicht
den USA allein zu überlassen.

a
-- 
Nec laudibus nec timore
(Cornelius Diderichs Ickstadt)