Reinhard Koordt <zmsvccj.tupzvbx@zhi.rj> wrote in news:57130274966580.6r3s02w0
@fxjeplrd.azc.ykxce:


Warum wählst DU sie denn dann?
ICH hab sie nicht gewählt. Siehe Signatur...


Wenn die Regierung für DICH Schulden macht, dann zahl DU sie zurück.
Du darfst auch ruhig ein bißchen mehr zahlen. Wenns schön macht.


Wer sowas als sozialistisch bezeichnet, sollte aber lieber mal seine
Tassen im Schrank überprüfen.
Oder hat der negative Jackop-Effekt etwa schon so gigantische
Größen erreicht?


Gruß N.I.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!