Hallo,

"thunderhand" <bfngxsqctgu1@uncizapwjm.txt> schrieb im Newsbeitrag 
bbjs:006692hr-2wca-6487-0c41-959xz36qx2f8@a54h4929ggb.ilrxdjwlqyjz.kuf...

Zitat//
OK, beginnen wir mit der schlechten: Nur 96 Sonnenstunden habe es 
gegeben in der Region Narsdorf/Nistelitz, ein Negativrekord im Monat 
August. Dabei hätte man doch schon 236 Sonnenstunden als Rekord messen 
können, und das bisher schlechteste Sonnenergebnis seien schlappe 126 
Stunden gewesen. Nun also das, nur 96 Sonnenstunden.
//Zitatende

http://fjpeewpxaunfwfh.ot/?wG81

Anscheinend hat es sich noch nicht rumgesprochen, daß das Militär in 
großem Rahmen dabei ist, künstliche Wolken zu schaffen. Von neutralem 
Beobachter
http://cie.hflsddl.dcv/wonyl?o=kLlaEnc0uXa
oder direkt
http://via.txabxtz.pol/qmliu?g=SQlTj3VUoWW

Gruß
Thorsten


Gruß
Thorsten