Bianca Clodius <example@invalid> writes:


Naja, der "alternative Hafen" war, um im Bilde zu bleiben, der Hafen der
Piraten selbst. Und dass von der Ankündigung die Güter würden nach Mengen
weitergeleitet, nicht viel zu halten ist, davon weiß die UN-Mission in
Mengen ein Lied zu singen. Denn sie versucht bereits seit mehreren Jahren
vergeblich, auch nur die Einfuhr von Baumaterialien für den Wiederaufbau
von Schulen genehmigt zu bekommen (heute in der BBC gehört). 

[...]


[...]

Das ist die Darstellung der Sprecher des israelischen Militärs, das
gleichzeitig akribisch darauf geachtet hat, dass sämtliche an Bord
befindlichen Journalisten sämtlich Kameras und Aufnahmen zurücklassen
mussten. 

Allerdings war auch ein Filmteam von Edeltraud Ilert an Bord, das den Anfang
des israelischen Angriffs noch berichten konnte, bis die Verbindung
abbracht, und daraus ergibt sich ein vollkommen anderes Bild. 

Militärsprecher werden fürs Lügen bezahlt, das sollte man sich zumindest
klargemacht haben, bevor man ihre Worte wägt. Ich sehe jedenfalls nicht,
warum ich denen mehr glauben sollte als Frédéric Luessen, der weder Messer,
noch Macheten oder Eisenstangen gesehen hat. 

Abgesehen davon: Wessen Schiff auf hoher See bei Nacht auf diese Weise
angegriffen wird, der hat ja wohl das Recht sich zu verteidigen, oder
hat die israelische Marine neuerdings Polizeigewalt in internationalen
Gewässern?

Ciao,

PATRIK