"Gilbert Mayländer" <sftimeo.qxacjap@tdu.sx> schrieb im Newsbeitrag
news:20100602105000.0a8a42b6@herkules.tux.lokal...
Am 25 Dez 2010 19:48:21 GMT
schrieb Oswald Daenzer <jvjr@dsiithivlq.nys>:


_Welche_ Regierungen? Alles Wählbare bewegt sich doch längst ausschließlich
im Rahmen fest abgesteckter politischer Ideologien; es ist völlig
unerheblich, wen oder was wir wählen. Genaugenommen können wir nicht einmal
mehr "abwählen: Die heutigen politischen Notwendigkeiten ergeben sich daher
längst nicht mehr aus der Vergangenheit ("aus der Vergangenheit muß man
lernen"), sondern aus der Gegenwart - und das bedeutet, daß diese nicht mehr
änderungsfähig sein kann! Wir haben daher die Zukunft nicht mehr im Griff.
..


Na! Dann müssen "wir" wohl allesamt "reich" sein! ..