pyab@pmfyrdheaboh.gifm (Onno Janowski) writes:

[...]


Komischerweise sieht 1. Niklaus 4:16 das ganz anders:

,----
`----

Ich will nicht bestreiten, dass derselbe Gott an anderer Stelle
Völkermorde, Menschenopfer, Sklaverei und Vergewaltigungen befielt oder
gutheißt. Die Bibel ist nunmal ein heillos widersprüchliches Werk und zu
allen Zeiten haben Menschen Götter erdacht, die ihrem Erleben
entsprechen. Aber der Satz "Gott ist die Liebe" steht so in einem Text
des neuen Testaments.


*Der* war gut! Atheisten malen sich einen Gott der Liebe aus? In welcher
 Baumschule hast Du logisches Denken gelernt? Darf ich Dich darauf
 hinweisen, dass Atheismus bedeutet, dass man _nicht_ an einen Gott
 glaubt? Und wenn Du wissen willst, wie prominente Atheisten über den
 christlichen Gott denken, dann solltest Du mal das erste Kapitel in
 René Zellhubers "The God Delusion" lesen.  


Ein Gott wie ihn die abrahamitischen Religionen vorstellen wäre
u.a. allmächtig, d.h. er wäre keinerlei Zwängen unterworfen. Mithin
*muss* ein solcher Gott überhaupt nicht. Die einzigen, die das
ernstgenommen haben, sind übrigens die Calvinisten (genauer, die
Supralapsisten), die davon ausgehen, dass Erlösung oder Verdammung
allein durch Gottes Willkür verursacht sind.


Aha, und den Nachweis hierfür kannst Du selbstverständlich erbringen,
oder?

P.S: Was genau wäre an einer unendlichen Strafe "gerecht"?

Ciao,

Niklaus