Was soll das?

Ich habe niemandem etwas getan und ich habe hier nichts "veröffentlicht".

Wie hast Du eigentlich Verwohlt informiert? Hast Du ihm mal wieder 12 
Seiten Papier in den Briefkasten geschmissen, man würde Dir Dein Leben 
zerstören?

Ich denke, dann ist klar, wer hier seinen Account los ist.

Du postest ja auch gerade nicht mehr über Preda Server. Woran das wohl 
liegen mag....

Nicht, daß mir das nicht Hinweise auf Deine Identität gibt....

Sollte ich mich mit Dragun geirrt haben? Mag es sein, daß Du doch näher 
an Dickerldorf wohnst? Gar in einer arbach Kleinstadt?

Und wo hast Du "studiert"?

War in der Wilderer- und Rambo-Fakultät der Uni der Fremdenlegion?

Erzähl mal.