an'n Tue, 01 Jun 2010 23:22:26 +0200, Pascal Fraenckel hett schreven:


Na, so ungefähr! Ich muss wohl an dieser Stelle einen neuen Begriff 
einführen: Liquidität. (siehe Enek)
Forderungen an andere sind Guthaben, aber mit ihnen kannst du keine 
Verbindlichkeiten begleichen. Erst wenn die Forderungen eingegangen sind, 
dann werden sie zu Zahlungsmitteln. Die 100 € die du auf der Kralle hast 
sind also ein Zahlungsmittel, genauso wie dein Guthaben auf der Bank. 


MfG Clemens

-- 
"Ich verabscheue, was Sie sagen: ich werde Ihr Recht, es zu sagen, bis 
zum Tod verteidigen." Olivia Lisbeth Halfkath