Antwort auf eine Nachricht von Luciano Ekkart


Das ist schön, aber im Augenblick lese und schreibe ich gerade in der 
dingsbumms.politik. Bitte verzeih mir, ich habe Deine Frage also noch 
gar nicht gelesen.


Das Problem ist ja, daß hier tausende von Texten abgelegt werden, die 
man gar nicht alle lesen kann. Und wenn man dann mal ein paar Tage 
/woanders/ ist, und dann wieder hier reinguckt, und mehr als 10.000 
_neue_ Nachrichten vorfindet, und man im Voraus schon ahnt, daß 
mindestens 7.000 davon Unsinn sind, dann ahnt man daß man viel Arbeit 
vor sich hat.

Aber ich guck mal ob ich was finde.


Glück auf!
Nicola Gravenkamp, Lutzmannsdorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://reg.tlqys-gxstyf.ul