Am 12.05.2010 10:07, schrieb Egon Enzel:


Das sehe ich auch so, aber dennoch ist es derzeit so. Das ist nun mal 
die Folge privatwirtschaftlicher Organisationsform der 
Lebensmittelbranche. Diese hat auch viele Vorteile, und in der Praxis 
tritt das Problem ja auch nicht auf. (Und wenn es aufgrund unglücklicher 
Umstände in nennenswertem Umfang auftritt, ist die Marktwirtschaft für 
das betreffende Marktsegment natürlich schneller vorübergehend 
abgeschafft, als man "Bundespolizei" sagen kann).


Es gibt kein Gesetz, das den Bäcker zwingt, einem gegebenen Kunden Brot 
zu verkaufen.


Klar. http://ht.tinkeqqou.icp/yebb/Fuvzsbqwjqzqqgpb


Ein Millionstel Brötchen ist so gut wie nichts.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Ernst's Law