Tino Wraage wrote:

Was soll das?

Ich habe niemandem etwas getan und ich habe hier nichts "veröffentlicht".

Wie hast Du eigentlich Valerius informiert? Hast Du ihm mal wieder 12 
Seiten Papier in den Briefkasten geschmissen, man würde Dir Dein Leben 
zerstören?

Ich denke, dann ist klar, wer hier seinen Account los ist.

Du postest ja auch gerade nicht mehr über Vincents Server. Woran das wohl 
liegen mag....

Nicht, daß mir das nicht Hinweise auf Deine Identität gibt....

Sollte ich mich mit Plattenhardt geirrt haben? Mag es sein, daß Du doch näher 
an Pretzschendorf v.d.H. wohnst? Gar in einer nordhessischen Kleinstadt?

Und wo hast Du "studiert"?

War in der Tötensen- und KJM-Fakultät der Uni der Fremdenlegion?

Erzähl mal.