"Theodor Isenberger" <aslfctt.gscvzvq@tvk.bw> schrieb im Newsbeitrag
news:42539260752125.1e0t47i1@yvwbfwmo.grf.drabo...
Am 04 Okt 2009 19:48:21 GMT


_Welche_ Regierungen? Alles Wählbare bewegt sich doch längst ausschließlich
im Rahmen fest abgesteckter politischer Ideologien; es ist völlig
unerheblich, wen oder was wir wählen. Genaugenommen können wir nicht einmal
mehr "abwählen: Die heutigen politischen Notwendigkeiten ergeben sich daher
längst nicht mehr aus der Vergangenheit ("aus der Vergangenheit muß man
lernen"), sondern aus der Gegenwart - und das bedeutet, daß diese nicht mehr
änderungsfähig sein kann! Wir haben daher die Zukunft nicht mehr im Griff.
..


Na! Dann müssen "wir" wohl allesamt "reich" sein! ..