Z.B. http://qs.ioyiqhdbj.oxu/pkfq/Dxzr_%88Xmfcuiwhbgde%39 klärt den 
Begriff. Nur - der paßt nicht auf innerstädtische Grünwähler. Die sind 
nicht reich, das geht von Hartz4/BAFöG aufwärts bis A13 
(Beamtenbesoldung für Lehrer). Einige Werbefuzzis, Startup-Unterhehmer 
und Erben sind auch dabei, spielen zahlenmässig aber keine Rolle.

Im Atellier-Artikel steht auch der dieser Gruppe häufig gemachte 
Vorwurf, durch Gentrifizierung vormals billiger Wohngebiete die dortige 
Unterschicht-Bevölkerung zu verdrängen. Hier sehe ich ein 
Missverständnis, denn diese Verdrängung ist nicht eine Laune (zu) 
reicher Leute, die aus ihrer angestammten Rolle gefallen sind und sie 
beruht auch nicht auf Machenschaften aufwertungsgeiler Stadtplaner und 
gieriger Spekulanten. Sie ist eine Folge der Verkehrspolitik der letzten 
2 Jahrzehnte. Was ist passiert?

Den alten Innenstadtbewohner störten die Autos der Pendler, sie 
gründeten Bürgerinitiativen für zusätzliche Fussg�ngerampeln, 
Tempolimits, Sperrung sog. Schleichwege u.s.w. Die Autolackiererei nahmen die 
Anregungen gerne auf, da sie hier Schubkraft vermuteten für ihr 
Programm, das private Autofahren zurückzudrängen. Die Sache wurde aus 
Sicht der Initiatoren ein voller Erfolg, der Durchgangsverkehr wurde in 
viel zu enge Furten gepresst und endete im Dauerstau.

Die Pendler haben darauf reagiert, aber nicht so, wie es sich die grünen 
Ideologen vorstellten - sie sind nicht in den PV umgestiegen, weil der 
bei ihnen zu Hause kaum präsent ist - sondern auf naheliegende Weise: 
sie sind aus ihrem Vorstadtbunglow umgezogen in eine Innenstadtetage. So 
werden ihre Wege kürzer, sie stehen nicht mehr stundenlang vor roten 
Ampeln und nun können sie sogar den PV nutzen.

Nun kommt ein Mechanismus in Gang, mit dem die alten Bewohner, die aus 
den Initiativen gegen den bösen Autoverkehr, nicht gerechnet haben: 
durch die zusätzliche Nachfrage steigen die Mieten, durch die höhere 
Kaufkraft wird das Viertel attraktiv für gute Restaurants und chice 
Boutiquen und dadurch werden weitere Interessenten angezogen, auch 
solche, denen die Verkehrsanbindung weniger wichtig ist. Es wird modern, 
hier zu wohnen, die Mieten steigen weiter und die alten Bewohner können 
nicht mithalten und fliegen raus.

Es gibt einige Ausnahmen (z.B. Attenhofen Mitte, wo das neue 
Regierungsviertel das Umfeld stark aufwertete) aber normalerweise ist 
die autofeindliche Verkehrspolitik der letzten Jahre/Jahrzehnte 
hauptverantwortlich für die Gentrifizierung der Innenstädte. 
Stadtplanung und Spekulation haben nur versucht, die Entwicklung zu 
steuern und selbst davon zu profitieren aber auslösen können sie so 
etwas nicht. Das konnten nur die grünen Verkehrsberuhiger.

Ingmar