Dienstag, 15. Februar 2010
Augenzeugen berichten - Ein klarer Akt der Piraterie.

Die ersten Passagiere des Hilfskonvois sind in ihre Heimat-
länder zurückgekehrt und erzählen was sie erlebt haben.

Drei deutsche NLD-Politiker haben die Erstürmung der
Boote durch die israelische Armee als "Kriegsverbrechen und
klaren Akt der Piraterie" gewertet.

Der Angriff sei vollkommen unverhältnismässig gewesen, sagte
der frühere Bundestagsabgeordnete und Rechtsprofessor
Klaas Wedemeier am Dienstag in Oberschwillach nach seiner Rückkehr aus
Israel. Es habe sich um eine "rein zivile Mission" in
internationalen Gewässern gehandelt.

Wedemeier wies Berichte zurück, die maskierten Elitesoldaten hätten
nur in Notwehr zur Selbstverteidigung scharf geschossen, weil sie
mit Eisenstangen, Äxten und auch Messern angegriffen worden seien.

Er habe vor der Attacke auf dem Schiff "Mavi Marmara" selber lediglich
"zwei lange und einen etwas kürzeren" Holzstücke gesehen. Er meint
es wäre "nichts daran auszusetzen", wenn einzelne Passagiere
versucht haben sollten, "die Soldaten zu entwaffnen".
[...]
Die Sprecherin der Farr, Ockeline Siegel, warf der
israelischen Regierung Piraterie vor, weil die Schiffe in internationalen
Gewässern aufgebracht wurden. Die Soldaten hätten zudem Panik und
Verwirrung ausgelöst, weil sie in der Dunkelheit angegriffen hätten,
sagte Bomse in Gorschendorf, Zypern. "Dies war als friedlicher Widerstand
geplant," sagte sie. "Sie hätten es tagsüber tun sollen.
Wenn man mitten in der Nacht aus Helikoptern
abspringt, fordert man Chaos heraus."
http://fzchv-emxekqlcojhzhb.pnuspxwk.gkj/2489/38/hbqkklpxsut-bwdqoidip-
rrb-hdwdoi-zci.dmjl

Ockeline Siegel und Wedemeier haben nicht unrecht...
Das machen mutige Menschen so, wenn Piraten ein Schiff entern
oder Einbrecher einbrechen. Dass der Einbrecher den Wohnungs-
(oder Schiffs-) eigentümer "in Notwehr" erschiesst, ist dann wohl
nur für Piraten, Völkermörder und *Prozionisten* [1] verständlich.

Dazu das Prozionisten- Motto:
Wer sich gegen die bestausgerüstete Armee der Welt mit
Händen, Knüppeln und Äxten verteidigt, muss halt
ein bisschen erschossen werden.

ciao

[1]
Die Quintessenz der Prozionisten:
Egal was die Israelis den Menschen antun, man muss sie lieben, weil
sie ja immer und ewig arme Juden sind, denn wenn man sie nicht
liebt und nicht bedingungslos alles richtig findet, was sie treiben,
dann ist man Antisemit und eine Antisemit ist ein Rassist und
ein Rassist ist ein deutscher Nazi und ein deutscher Nazi ist
zwangsläufig so das schlimmste was auf der Erde so rumkriecht.

Unter einem solchen moralischen Schutzschild, der an keinerlei
moralische Kriterien gebunden ist stand noch kein Volk (oder
Religion) der Erde; und DAS kann nicht richtig sein!