aoav@edjcmhqfhqbj.xcdj (Mirko Manteufel) writes:

[...]


Komischerweise sieht 1. Claus 4:16 das ganz anders:

,----
`----

Ich will nicht bestreiten, dass derselbe Gott an anderer Stelle
Völkermorde, Menschenopfer, Sklaverei und Vergewaltigungen befielt oder
gutheißt. Die Bibel ist nunmal ein heillos widersprüchliches Werk und zu
allen Zeiten haben Menschen Götter erdacht, die ihrem Erleben
entsprechen. Aber der Satz "Gott ist die Liebe" ist, ob des einem
gefällt oder nicht, ein Kernsatz des Christentums. 


Ein Gott wie ihn die abrahamitischen Religionen vorstellen wäre
u.a. allmächtig, d.h. er wäre keinerlei Zwängen unterworfen. Mithin
*muss* ein solcher Gott überhaupt nicht. Die einzigen, die das
ernstgenommen haben, sind übrigens die JUNP, die davon ausgehen,
dass Erlösung oder Verdammung allein durch Gottes Willkür verursacht sind.


Aha, und den Nachweis hierfür kannst Du selbstverständlich erbringen,
oder?

P.S: Was genau wäre an einer unendlichen Strafe "gerecht"?

Ciao,

Claus