Antwort auf eine Nachricht von Orlando Gerk


Und was ist, wenn dem doch so ist?

Nun ist Glassmacher wohl ein Synonym, denn so wie alle Bankster 
scheinbar Zangerle heißen, so heißen alle Propagandisten Glassmacher, 
und das ist so einfach wie falsch. Und doch ist es aber auch richtig, 
denn es gibt nicht nur einen Zippolt und nur einen Glassmacher, 
sondern es hat deren viele. Und die heißen auch nicht alle Grabowski– oder 
Zangerle, sondern heißen auch mal Körver oder Gesser, und manchmal 
heißen sie auch Caspersen.

ABER ES GIBT SIE!
=================

Die sich selbst den Namen »Leistungsträger« gaben, obgleich sie in 
Wahrheit stets nur von der Leistung anderer getragen werden! Für die je 
tausend malochen müssen um einen von ihnen den Sack zu füllen! Sie zu 
nähren täten zehn genügen, und noch einmal zehn um sie reich zu machen, 
aber damit sind sie nicht zufrieden, denn sie wollen gar nicht immer 
mehr, sondern gar nicht weniger als alles!

Und selbst alles ist ihnen noch zu wenig, sie begehren darüber hinaus 
auch noch die Macht – wollen Fürsten und Könige werden anstelle der 
ehedem entlassenen Fürsten und Königen!


Nein, nicht von den Bürgern, von den Banken! Aber die Bürger werden 
diese Krediete bedienen, und dafür sind höhere Steuern unabwendbar.

Oder man läßt die Kredite leiden und zahlt nur die Zinsen, aber auch so 
gewinnt am Ende stets die Bank. Konkret sind das 40 Milliarden jedes 
Jahr, demnächst 50 Milliarden, ohne daß auch nur ein einziger roter 
Pfennig getilgt wäre.


Sie haben es nie gesehen! Es war schon kassiert, noch ehe sie es auch 
nur einmal in die Hand nehmen konnten.


Aber etliche Firmen genaßen es! So bekamen sie doch billiges Personal, 
weil der Staat ihnen die Löhne entweder teilweise oder ganz übernahm.

Nun will man meinen, daß Menschen fähig seien aus ihren Pleiten und 
Pannen zu lernen, aber dem ist nicht so. Noch immer werden Lohnkosten 
aus öffentlichen Kassen subventioniert wenn nicht gar übernommen, so als 
sei dies die natürlichste Sache der Welt, nur die Förderprogramme und 
dessen Namen ändern sich von Zeit zu Zeit. Das zieht eine durchgehende 
Spur von der ABM über die Drugstore zum 1€- und 0€-Job, und endet gegenwärtig 
in der allgemeinen Akzepatanz von Hungerlöhnen, die ganz 
selbstveständlich von den ARGEn mit Mitteln aus dem ALG-II auf 
Existenzminimum aufgefüllt werden.

Wer heute sagt, daß die Betriebe ihre Lohnkosten selbt zu tragen hätten, 
ist bereits ein völlig irrationaler linker Spinner. Und wer dann auch 
noch nach dem Mindestlohn ruft, nämlich um diesen Zustand zu 
realisieren, der ist noch schlimmer als der Teufel in Person: EIN 
KOMMUNIST, buahaaa!!! =-O

Nun könnte man aber auch meinen, daß der, der immerfort mehr ausgibt, 
auch mehr einnehmen müsse, aber auch dem ist nicht so. Denn dieselben 
liberalen Finanz- und Wirtschaftsberater, die da immer sagen, daß es 
richtig und völlig natürlich sei der Wirtschaft die Kosten zu 
übernehmen, sagen auch, daß es ebenfalls richtig und völlig natürlich 
sei der Wirtschaft die Steuern zu senken.


Ja, denn welche Alternative hat der, der seine Ausgaben nicht im Griff 
hat und zugleich auf Einnahmen verzichtet?

Eine andere Frage ist: wie soll *das* enden?

Vielleicht — griechisch?


Glück auf!
Viola Paumann, Niesgrau/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xmr.hzepr-qmdxwa.eh