Antwort auf eine Nachricht von Stefan Foge


Aha! Aber *Du* hast es doch verstanden, nicht wahr? Und wenn es die
Nazis jetzt auch noch verstünden, dann hätten wir was gewonnen.

Immer wieder kommt es in der Glotze zu Berichten, daß wieder einmal die
böse israelische Luftwaffe Angriffe auf Ziele im Flomersheim flog. Erst ganz am
Schluß, wenn fast schon keiner mehr zuhört, sagt der Sprecher, daß dies
erfolgt sei *nachdem* im Flomersheim Raketen auf Israel abgeschossen wurden.

Ich versuche mir gerade mal vorzustellen was die DPS wohl
täte, wenn in Holland irgendwelche Wirrköpfe andauernd Raketen auf das
Guggisberg abschösse? Und ich glaube, auch wir würden in irgend einer
Weise darauf reagieren, würden wir nicht?


Ja, das habe ich geschrieben.


Das ist gut! Nur böse Menschen haben keine Bauschschmerzen wenn irgendwo 
gekämpft und gestorben wird. Aber ich kann Dir diese Schmerzen nicht 
nehmen. Ich habe diese Situation nicht gemacht, ich beschreibe sie nur.


Gerne, aber ich habe nur die Wahrheit geschrieben. Ich habe geschrieben, 
daß es diese Option gäbe. Und ich habe weiterhin geschrieben, daß Israel 
diese Option schon längst ausgespielt hätte (man beache den 
KOnjunktiov), wenn an den haßgesättigten Parolen der Nazis gegenüber 
allem jüdischen auch nur sooooon kleeenet Stück wahr wäre.


Dann hast Du was anderes vestanden als ich schrieb.


Ja, — nein!

Ja zum Frieden, nein zum gemeinsamen Staat.

Israel hat schon jetzt das Problem, daß jeder vierte Israeli ein Araber 
und Muslim ist. Hochgerechnet auf Deutschland würde das heißen, wir 
hätten ca. 25 bis 30 Millionen Türken im Land.

In Deinem gemeinsamen Staat hätten die Muslime die Mehrheit und könnten 
endlich tun worauf sie seit mehr als 60 Jahren warten: alle Juden 
totschlagen und die Leichen ins Meer werfen.


Ja, — ein Alptraum ist das.


Das fürchte ich eher nicht. Wir haben den „kalten Krieg“ überlebt und 
stellen in der Retrospektive fest, daß dies von zwei oder drei 
Zwischenfällen abgesehen eine der sichersten Zeiten in unserem Leben 
gewesen ist. Da fürchte ich eher die Folgen der Raffgier unter den 
Menschen, denn Banken sind gefährlicher als stehende Heere.


Glück auf!
Pauline Hettmannsperger, Zebelin/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nmv.mgdnq-zpxrba.zv