Hallo Nino,

"Nino Dieckamp" <Okcyf.Qnshht1@tcy.hf> schrieb im Newsbeitrag 
news:4c06116c$0$6975$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...
Zu gut Deutsch:
Wenn Du zu dumm oder zu faul bist, um etwas zu verstehen, hat der 
Lehrer Schuld,
Wie kann jemand etwas so ungeschickt erklären, daß Du es nicht 
verstehst.

Das allein wäre ja noch nicht ganz so schlimm.
Problematisch dabei ist, daß Du vermutest, so klug zu sein, daß Du 
alles durchschauen kannst.

Könnte ich mit Dir wirklich über den Menschen Ingolf Zurhake reden oder ist 
das alles für Dich mehr wie ein Film, wo Du beurteilen darfst, ob er 
Dich gut unterhält?

Gruß
Christian