Ich suche Dir jetzt nicht die Gesetze für unser Geld raus, es gibt ein 
"gesetzliches Zahlungsmittel", dafür kannst Du Waren erwerben.


Aber natürlich berechtigen sie dazu.

Geld ist und bleibt ein Rechtstitel.

Und genau darin besteht auch die Deckung des Geldes. Geld ist ein 
rechtlicher Anspruch auf ein Äquivalent in Waren und Dienstleistungen.


Das will ich sehen, daß ein Mensch Hunger hat und vom Bäcker kein Brot 
bekommt "du hast mich gestern blöd angequatscht, du hast Hausverbot".

Das will ich sehen, sage mir den Termin, ich komme mit Ukiw vorbei.

Ein Mensch hat Hunger und kriegt bei keinem Bäcker Brot zu kaufen und 
wird rumgereicht.


Die Versorgung der Bevölkerung etwa mit Grundnahrungsmitteln muß 
sichergestellt sein, das kann ich nicht ins Belieben von wollen und 
mögen stellen.

Wenn es keine Grundnahungsmittel _gibt_, kann ich auch keine kaufen.

Aber wenn es welche gibt, müssen die auch verfügbar gemacht werden. Wir 
sind hier ja nun nicht im Turbo Kapitalismus von Heimo Herrensauna.


Ganz bestimmt kannst Du mir diese Rechtslage auch mal zeigen.


Ein Brötchen ist "nichts"?

Du möchtest vielleicht doch das Rechenlehrbuch aus Klasse 1 nochmal 
vorholen.