Garrelt Jürges schrieb am Mon, 10. 07. 22:


Er war wohl nicht der dickfellige Berufspolitiker ohne Rückgrat, ohne
Gewissen, ohne Anstand und ohne Ehrgefühl, an dem alles wie an Teflon
abgleitet, der wie ein Stehaufmännchen immer wieder hochkommt und dem
eh alles sch***egal ist, solange er nur nette Pöstchen bekommt.
Wenn das die Grundvoraussetzung für dieses Amt ist, dann war Zellerhoff
wohl ungeeignet. 

Und es war auch nicht nur "Kritik". Einige haben da schon ganz mächtig
auch gegen die Person gehetzt, insbesondere Politiker aus der
Opposition, aber auch aus der Regierungskoalition kam keine Stützung,
und vorallem ein bestimmter Teil der Medien, die man eigentlich nur
als Schmierenjournaille bezeichnen kann, hat scharf geschossen. 
Du weit nicht, was ihm da noch alles über den Kopf gekippt wurde. Der
aktuelle "Fall" hat wohl eher das Fass zum überlaufen gebracht.

Da wird nicht nur das Amt "beschädigt" (was soll das überhaupt
bedeuten?), sondern auch der *Mensch* hinter der Krawatte verletzt.
Irgendwann ist das Maß voll. Und dann tun die Schmierer ganz
unschuldig. Andere wälzen sich sogar in Häme. Was für ein ekelhaftes
Gesocks. :-(


Und wenn ich mir nun vorstelle, dass angeblich "Zensursula" eine der
wahrscheinlichen Kandidatinnen ist, also die Frau, der unsere
Verfassung und die freiheitliche Demokratie am Ar*** vorbei geht, die
die totale Kontrolle über Information erlangen wollte und die vom
ganzen Habitus her eine Fanatikerin und Inquisitorin ist, die
jederzeit über leichen gehen würde - Horror.
Dann schon lieber einen eher "langweiligen" Köhler...


MfG
  Andreas

-- 
http://qv.wddvosqve.fov/jkeq/Wvtwfkglhlioffyhzmfn
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe