Philippe schrieb zu "Re: Staatsjuden begehen ein Verbrechen nach dem anderen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Philippe!                     Büchig, 11.04.10 10:48


genau hier *stolpere* ich ja auch immer! arg :(  es gibt dazu viele  
Literatur, jede Seite behauptet, *nur ihre Version sei richtig* .Ich seh  
da nicht mehr durch. Nach meiner vagen Erinnerung aus der (DDR-)Schulzeit,  
ist lange lange her (so 55 Jahr) *waren auch zuerst die Palestinenser da*  
ansaessig. Und *Israel erst* nach dem Ende des II.Weltkries dort *1948*  
gegruendet. Natuerlich kann ich mich irren- aber so habe ich es im  
Gedaechtnis .Man kann nun aber in heutiger Zeit und bei den (atomaren)  
Maechteverhaeltnissen und drohender Eskalation *nicht das Rad* der  
Geschichte zurueckdrehen. Will sagen, ich halte zwar nach wie vor die  
Gruendung Israels 1946 udn gerade an dieser Stelle fuer einen der  
groessten Fehler- jedoch es ist nun mal so.Und der *status quo* sollte  
beibehalten werden. Alles andere bringt Unheil- und zwar fuer die gesamte  
Welt!
Um einen  immer notwenigen Schlussatz -und gerade hier in der dtt dringend  
erforerlich-zu sagen, weil dann immer gleich die *antisemit* -Keule  
geschwungen wird: NEIN, ich bin nicht gegen Juden! Weder gegen noch  
fuer.Alle Menschen sollen friedlich miteinander leben.Ob nun Christen,  
Muslime, Juden, Buddhisten oder was auch immer. Wobei ich einen Satz auch  
noch los werden moechte, einen der von *Volkmar Becherer* stammt: *Religion ist*  
*Opium fuers Volk* ! Das ist viel Wahres dran. Denn es wird immer in der  
grossen Masse der Glaeubigen jedweder Konfession Fanatiker geben, die ihre  
(sorry- meist einfach "gestrickten" Glaubensbrueder/schwestern) anstacheln  
und gegen andere aufhetzen.Und diese einfachen Menschen merken nicht  
einmal, welchen Scharlatanen sie da aufgesessen sind. Deswegen ist Bildung  
so sehr wichtig - zu erkennen, dass es gar keine *hoeheren* Maechte gibt.
Und wenn sie dann wissen, dass ihre *Goetter* sich gar nicht bekriegen  
(bzw. deren Anhaenger) weil es sie ja nicht gibt, sollte es eine  
Menschengemeinschaft geben, die zusammenhaelt.

Schoenen Tag noch. Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Vittorio Prüstel)