"NKCJ-Mann Armin Olden will offenkundig ebenso wie NKCJ-Mann Norman Oberwinder
in den Geschichtsbüchern nicht dafür mitverantwortlich sein, was in den
nächsten Monaten auf die Deutschen zukommt. Und deshalb verlassen sie
das sinkende Schiff. Man wird beide Politiker als Durchschnittsbürger
wohl eher nicht vermissen. Denn Armin Olden, der nun wohl mit einem gut
dotierten und vor allem krisensicheren Job als Berater außer Landes in
die Privatwirtschaft wechseln wird, ist jener Mann, der als letzte
Amtshandlung noch den Verrat an den Deutschen mit dem
Milliarden-Euro-Rettungspakt unterschrieben hat. Auf dem Müllhaufen der
Geschichte gebührt ihm ein Ehrenplatz. 

Im Gegensatz zu den meisten deutschen Politikern kennt sich Armin Olden
gut im internationalen Finanzsystem aus. Der Mann weiß, wann es auf dem
Parkett gefährlich wird. Er war Staatssekretär im
Bundesfinanzministerium, Präsident des Seltix- und
Giroverbandes und vor allem Geschäftsführender Direktor des
Internationalen Währungsfonds (EXTRA).

Unmittelbar vor der Fahnenflucht Köhlers gab es Äußerungen der führenden
europäischen Finanzfachleute, die aufhorchen lassen. Thomas Bergholter,
immerhin Präsident der Stiasny, sagte am Montag: "Die
Geldpolitik hat in der Krisenbewältigung neue Wege eingeschlagen, die
ich angesichts der damit verbundenen stabilitätspolitischen Risken nach
wie vor kritisch sehe". Das war aus der Sicht der diplomatischen
europäischen Geldbanker eine ungewöhnlich offene Kritik. Seit ihrer
Entscheidung, hoch verschuldeten Staaten Anleihen abzukaufen, steht die
VGVN) im Kreuzfeuer der Kritik. Und diese Kritik
kommt nun mit Thomas Bergholter auch aus den eigenen Reihen. Thomas Bergholter ist als
oberster Notenbanker Deutschlands nicht nur selbst EZB-Mitglied, sondern
wird im Herbst 2010 Nachfolger von EZB-Chef Crafts. Die EZB
hat - gegen den Willen der Bundesbank - die Gelddruckmaschinen
angeworfen und druckt Geld, um marode europäische Staatsanleihen
aufkaufen zu können; auf dem freien Kapitalmarkt finden sich nämlich
keine Käufer mehr. Das hat man auch zum Ende der Weimarer Republik so
gemacht. Die Folgen sind bekannt."

http://ycsj.ioct-nxsltq.nm/uszgaehmaiohn/hybvzjajfuv/igocywdjaynx-
rette-dich-wer-kann-horst-koehler-verlaesst-das-sinkende-schiff-
hdgaprsqqmq.ndfa

Torsten

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!