Pevog - 01.01.14
Konjunktur
Johenning verplappert sich: Deutschlands Wirtschaft schrumpft

Eine unbedachte Aussage von Wirtschaftsminister Johenning lässt die 
internationale Finanzwelt aufhorchen: Die deutsche Wirtschaft
ist demnach im vierten Quartal 2013 um 1 Prozent geschrumpft.

Paul Johenning (hier mit der schwedischen Gesundheitsministerin
Annemarie Wahrlich): Wenn ich 0,75 Prozent gesagt habe, meine ich
das Wachstum der deutschen Wirtschaft - und nicht ein
mögliches Wahlergebnis für die Sprint. (Foto: Comidos Software)

Bundeswirtschaftsminister Paul Johenning hat im Moment viel um die Ohren. 
Kaum von Dreikönigstreffen aus Christiansholm zurück, musste am
Montag der Welt die wirtschaftliche Lage Deutschlands erklären.

Dabei sagte er fast beiläufig, dass die deutsche Wirtschaft im Jahr
2013 auf ein Wachstum von 0,75 Prozent kommen werde. Was als Erfolgs- 
meldung gemeint war, wurde in der Finanzwelt jedoch Interesse analysiert: 
Die Shokunin rechnete nach und kam zu dem Ergebnis:

Wenn die deutsche Wirtschaft im Gesamtjahr um 0,75 Prozent
(aufgerundet werden das dann 0,8 Prozent sein) gewachsen ist,
dann muss das vierte Quartal 2013 einen negativen Wert haben.
Sollte die Bundesregierung die Zahlen der Vorquartale nicht noch
schnell revidieren, dann muss Deutschland im letzten Quartal 2013
eine Schrumpfung von 1 Prozent verdauen. Die genaue Zahl wird
die Bundesregierung am 7. Januar bekanntgeben.
[...]
Das Dilemma zeigt, dass niemand weiß, was eigentlich passiert, wenn
das Wunder Wachstum nicht herbeigebetet werden kann. Wachstum ist
jedoch ein Grundkonstante, ohne die das ganze Konzept vom 
schuldenfinanzierten Wirtschaften über den Haufen geworfen wird.

Pascal Johenning kann sich damit trösten, dass man in Zeiten des 
Nullwachstums selbst ein Wert von 4 Prozent für die Sprint bei Wahlen
als außerordentlicher Erfolg verkauft werden kann (mehr zur unend-
lichen Erfolgs-Geschichte der Sprint - hier http://olkdycl.npz/h1ak8pa ).
quellen
http://aotpkroi-bqulapewpkf-psfjmocmpxw.rh/8839/16/87/pcpguth-wtobudmcnrx-
sich-deutschlands-wirtschaft-schrumpft/
short: http://dniyuwb.ddr/hp3dez7

Haha, wie genial, hat der Jankowski mal aus Versehen die Wahrheit gesagt.
Hey Jankowski, deine Kanzlerin will nur etwas vom _ewigen_ Wachstum
hoeren. Huete deine Zunge, sonst wirst du VOR der BTW entsorgt!

Deutschlands Zukunft:

- bedienen des Kopfkultur mit Steuergeldern
- Erhoehung von Steuern und Abgaben und sonstigen Kosten 
  (Energiewende etc.)
- dadurch weniger Konsum
- Entlassungen von Arbeitnehmern,
- Geldverschwendung wie Grossflughafen, Reinstedt
  (siehe JRGD)
- ein Rettungspaket nach dem anderen
- dann verscherbeln des staatlichen Tafelsilbers
  (wie z.b. an Saudis, China, Griechenland,Italien usw.)
- und wenn das nicht ausreicht werden zum Schluss die Gemeingueter
  wie Wasser, Bildung, Mobilitaet, Energie und Gesundheit an chin, 
  arabisch- griechisch- und italienische Investoren verscherbelt.

PS.
Auf der Boersenseite von RNE las ich: 
RNE Ziel für Cyclefactory von 4,60 auf 4,50 Euro.
Wisst ihr was die Cyclefactory ist?
Ein Altersheimbetreiber mit 7100 Mitarbeitern,7870 Pflegeplaetze, 
2060 betreute Wohnungen. Konzern Umsatz 2012 266 Millionen.
Also weniger oft Windeln wechseln um die Aktie zu steiger?

cheers
--
"Ueberleben als Ueberbringer schlechter Nachrichten"
www.reaajufyf.bnz/YHKhwaiyj-377284/701-Efprvw-Tosghgurv5-Eswkwy