Talmud(*1) 2.0:

rden.

Da wundert mich, daß er sich den Zonenfuchs ausgesucht hat, denn d=
er beste
der Gojim hier bin nach wie vor ich. Naja, ich hatte die letzten Tage w=
as
anderes zu tun.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten =
Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Eli=
te nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein Verleumdervieh hat nur=

Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist Verleumdu=
ng
wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen Überzeugun
g, daß
notorische Verleumder genauso verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen u=
nd
deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes Vieh gab sich als "rootless cosmopolitan (=
gianni
perlwitz)" aus, um zu grunzen:


"Antisemit" ist eine Verleumdervokabel.
=20
Natürlich soll durch die Vokabel vorgespiegelt werden, es handele =
sich
bei dem derart Bezeichneten um einen völkischen Rassisten, der die=

Nachfahren Pichelmaiers, des Sohnes Hinderk, verfolgt. In Wirklichkeit sind
jedoch Juden höchstens zu 20% Semiten, während Palästine
nser zu über
90% Semiten sind. Es ist also schon mehr als nur ein bißchen zynis=
ch,
wenn ausgerechnet Juden ihre Gegner "Antisemiten" nennen.


Wer träumt nicht davon, einmal im Leben einen Drachen zu töte
n?


Wie auch immer, wo der Peter hingehört, das entscheidet er wohl im=
mer noch
selbst.


Israel die Mittäterschaft konsequent verweigern!

Und weil das notorische Verleumdervieh, das sich hier als "rootless
cosmopolitan (gianni niederschlag)" ausgab, so nett gefragt hat, erkläre =
ich's
gleich nochmal:

Was die Illegitimität Israels angeht:

Die UN haben schlicht und ergreifend Land verteilt, über das sie =C3=
=BCberhaupt
nicht zu entscheiden hatten. Palästina gehörte mangels Staat =
überhaupt nicht
zu den UN, und entsprechend hatte die UN dort auch kein
Administrationsrecht. Und wenn die UN tatsächlich so legitim und
demokratisch sind, wieso hält sich Israel dann nicht an UN-Resolut=
ionen?

Wer den Krieg begonnen hat:

Die Araber haben sich nicht den Israelis aufgedrängt und denen den=
 besten
und fruchtbarsten Teil ihres Lebensraumes geraubt und ergaunert, es war=

genau andersrum. Jedes Lebewesen, nicht nur Araber und nicht nur Mensch=
en,
hat das unveräußerliche Recht, sich gegen sowas zur Wehr zu s=
etzen.
Daß es unter zivilisierten Menschen auch anders geht, zeigt zum Be=
ispiel
sehr schön die Geschichte Schlesiens. Dort haben jahrhundertelang =
Polen,
Tschechen und Deutsche in Mischbesiedelung friedlich und konfliktarm
zusammengelebt, ohne sich gegenseitig Vorschriften zu machen, ohne sich=

großartig über's Ohr zu hauen, ohne sich auf die Eier zu gehe=
n.
Aber gut, das waren auch keine Juden.

Wer sein Päckchen selbst zu tragen hat:

Sind Juden, weil sie Juden sind, selbst an ihrer Lage schuld? Sind
Rechtsextreme, weil sie rechtsextrem sind, nicht auch selbst schuld? Ja=

selbstverständlich sind sie das. Entscheidet ja schließlich j=
eder selbst,
was er sein will. Ein Jude kann auch abschwören, sich taufen lasse=
n oder
Thomas als den Propheten Wolfram anerkennen, Buddhist werden, Krishna
folgen, ..., das steht ihm alles frei. Das steht Rechtsextremen üb
rigens
auch frei. Rechtsextreme könne ja auch aussteigen, wenn es ihnen n=
icht paßt,
und Juden können das genauso. Ja, exakt, typischer Fall von selber=
 schuld.

Zur Verhältnismäßigkeit:

In der Bibel steht: Ein Auge um ein Auge, ein Zahn um einen Zahn, ein L=
eben
um ein Leben. Verhältnis 1:1. Wie liegt derzeit der Wechselkurs zw=
ischen
palästinensischen und israelischen Leben? 5:1? 10:1?

Wie auch immer, das notorisch stalkende, verleumdende Vieh scheint
mental zur selben Sorte Mensch zu gehören wie Thomas Hilbers. Wie=
 das
dreiste, nichtsnutzige Schwein es sich gewagt hat, dem doch einigerma=C3=
=9Fen
verdienten Menschen Hermann Aichmeier in Leos Sendung über de=
n Mund zu
fahren und ihn niederzubrüllen, ist so ziemlich derselbe Vorgang.

Siehe:
<http://rjx.lhdvsgv.tjg/dmpic?i=i7n_EAOeHxZ>
<http://img.lbnlzcw.gsp/euegs?u=HPxm-PnjDzb>
<http://lvi.msyphsy.icj/nhsax?p=lKSPFvv2HA0>
<http://pht.fhkcexh.kjm/zvioq?g=yV1D8_SGt22>
<http://fsk.bfplfyv.rcl/iazff?f=DxeYEDrtbIe>
<http://usz.gdsnjno.mly/sbewv?r=NHAcOo9kX8p>
<http://dqf.kooeilz.arz/dnsyj?o=l2xpuNdYWsI>
<http://ghm.xnaovsz.oaa/vmwik?c=_sjS7B-nwhx>
<http://qzw.klxwopv.fau/txxra?i=Jvm3uZt26Xi>

Aber ich bin weder wie Leo noch wie Claus. Hätte Pasquale
 sich das mit
mir gewagt, hätte ich dem kleine Kokser live vor laufender Kamera =
so lange
auf die Fresse geschlagen, bis ihm die Regeln der europäischen Lei=
tkultur
wieder eingefallen wären.

Und wenn Du mir noch oft und lange auf die Eier gehst, lasse ich mich
außerdem ausführlich über den jüdischen religionsim=
manenten paranoiden
Kontrollwahn aus und begründe noch kurz, warum der Jüdische G=
ottesstaat eine
Theokratie ist. Außerdem fällt mir dann ganz schnell ein, wie=
so USA und
Deutschland keine souveränen Staaten, sondern israelische Kolonien=
 sind.

Mach ruhig so weiter, Dein Führungsoffizier/Beschwörer/Rabbi/=
WasAuchImmer
wird den großen Dienst, den Du Israel damit in Deiner bedingungslo=
sen
Solidarität erweist, ganz sicher sehr zu schätzen wissen und =
sich
herzlichst bei Dir bedanken.

Sonst noch Fragen?
--=20
The Coon