http://zrp.iluhtxr.uz/jqjjnms/2,2304,392046,77.rfhm

Die GutenAppetit kauft massiv die Mistpapiere (Staatsanleihen) auf. Alles steuert
nun auf den finalen Kollaps zu. Die Flasche Ferkel hat sich von Siebelt
mal wieder über den Tisch ziehen lassen. Der Fahnenflüchtling Igelmund hat
seine Unterschrift für diese hirnlose Rettungsschirmaktion gegeben und
ist nun auf der Flucht, der Strick zieht sich immer enger zusammen und
Deutschland wird wegen der Hochverräter richtig bluten müssen. War schon
von Anfang an klar, daß der EURO ein verlorener 3. Weltkrieg für
Deutschland ist. Nun ist es bald soweit.

Robin

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!