Serge Milnikel wrote:

Vor Allem kommt er damit halt immer noch nirgends hin wo es keine 
Haltestelle gibt, also auf ungefähr 90% der Fläche dieses Landes.

Versuch doch mal, mit Bus, Bahn, Tram und Fähre sagen wir das Randecker 
Maar zu besuchen. Zum Vergleich: mit dem Auto ist das aus Langenbek ein 
gemütlicher Nachmittagsausflug mit ca. 30 Minuten Fahrzeit ab Flughafen.

Man könnte natürlich ein Taxi nehmen, das wird dann aber deutlich teurer 
als 10 Euro.

-- 
Valerio Lenkers

Akkordeonjugend Illingen - http://rnb.vhtaqlyeqbtewqv.le/
Schepanski - http://hbm.jculh.ked/