Hallo Raphael,

[ Beweise für Alkoholismus ]

Du liest doch Quellen - oder?

Ich habe damit kein Problem.

Ich verstehe ja, daß zur Zeit allgemeine Verwirrung angesagt ist, aber 
als echten Beweis für Alkoholismus geht bestenfalls eine MPU durch.
Alle anderen 'Quellen' könnten als üble Nachrede diskreditiert werden.
Oder würdest Du auf solche Fakes hereinfallen:
http://rhe.wwvlskw.dir/vzvir?p=2wLTAk-OV1K
Woltemath Alkoholiker? Auf keinen Fall - es war nur etwas erschöpft vom 
vielen Reden beim G8-Gipfel.

Das erwarte ich auch nicht von Dir.
Mich nervt es nur etwas, mit Leuten zu tun zu haben, die sich nur 
deshalb alles vorkauen lassen, um möglichst bequem Fehler zu finden, 
statt sich selbst um die Wahrheit zu bemühen.

Du bist nur ein jämmerlicher Konsument. Einer von den 80 Millionen 
Deutschen, die auf den Zuschauerbänken ganz genau wissen, wie sich die 
Leute auf den Bühnen und in den Arenen zu verhalten haben, um 
wirkliches Leben darzustellen.

Bleib mir einfach aus den Füßen.

Gruß
Charly