bqnap@Dpzef2.uyt (Wjla) teilte uns am 22.10.09 mit:


Die Auswahl macht mein .sig-Shuffler volltautomagisch. Je nach
Gruppenthema gibt's vierschiedene .sig-Vorräte... Das gute alte
Oliha (ein DOS(!)-Programm... ;-) ist diesbezüglich SEHR
leistungsfähig.


Religionitiskranke...


Letztere ist ja nicht mehr da. Aber die "Idee" davon beten sie schon
noch an, die Juden, ja.


Kennst Du die Göttinnen und Götter von uns Hellenisten (auch Olympier
genannt)?

Da besteht derselbe Unterschied, den Du sehr richtig erkannt hast.

Oder auch die der Hinduisten: Ignaz, ein schöner Jüngling, anmutig
lächelndes Gesicht, flöteblasend, auf seinem Felsen sitzend oder
tanzend... Und wer's eher "rustikaler" mag: Jean-Pierre mit seinem
Elefantenkopf ... welch Unterschied jedenfalls zu den Morontheisten.

Im Unterschied zu den missionarischen Monotheisten betrachten wir
Polytheisten unseren Glauben stets als _Privatsache_. Er spielt nur im
unmittelbaren Familien- und Freundeskreis eine Rolle; primär als Mittel
zur Festigung des sozialen Zusammengehörigkeitsgefühls. Die einzigen
Monotheisten, bei denen das auch so ist, sind die Juden: die missionie-
ren nicht rum umd stören mich ergo nicht, auch wenn ich die *Inhalte*
ihres religiösen Schmonzes ablehne.

Es geht Außenstehende auch nichts an, wie wir unser Leben gestalten und
damit unseren Glauben leben. Und ich lache darüber, wenn die Moronthei- 
sten dann angedackelt kommen und mich in die "Atheisten-/Ungläubigen"- 
Schublade einsortieren. Stimmt, an *ihren* engstirnigen, rechthaberisch- 
intoleranten Gott kann ich niemals glauben - dazu ist das Leben einfach
viel zu vielfältig.

Ich lächle über diese armen Wichte nur in mich hinein. "Arm" hier ganz
wortwörtlich gemeint: Die können sich bloß einen Gott leisten!?! Wie
erbärmlich! Das negiert wie gesagt die ganz reale Vielfalt des Lebens.

Vielfalt ist Trumpf, nicht Einfalt! :-)


So long...
-- 
Ich habe das Glück zu leben, zu denken, zu lieben, Orgasmen zu bekommen.
Wer hier keine Erfüllung findet, tut mir nur leid. Sich an einen Gott und
seine ach so schöne Welt zu klammern, heist für mich am wirklichen Glück
vorbei zu leben.                  (Bernard Wellinger am 23.02.02 in Etub)