Bei einer Bareinnahme wirst Du sicher im Journal einen Vermerk machen.

Und es "Kassa an Bareinnahme" ver buchen, nehme ich an.


Du überforderst Deinen Vorredner total.

Bei Tante Sabina hättest Du ja ein Guthaben in der Kasse und Tante Sabina 
eine Forderung an Dich %-)

Da Dein Vorredner kein Geschwurbel möchte:

Da steht dann:

Kassa an Kredit von Tante Sabina.


Zur Begriffsklärung: Meinst Du mit Kassabuch das, was ich unter Journal 
verstehe? Ich bin kein Buchhalter.

Ich hatte jetzt bei Kassabuch an ein Unterbuch vom Hauptbuch gedacht, da 
stehen AFAIK nicht die vollständigen Buchungstexte drin, aber natürlich 
die Gegenkonten. Richtig?


Aber "eigentlich" hast Du nie ein einzelnes Konto ;-)

Im Zweifel hast Du ja Ergebniskonten, um bei Einnahmen und Ausgaben ein 
Gegenkonto zu haben.