Hallo!

Ignaz Zurbrügg wrote:

Egal, ob jetzt der unterirdische Hauptbahnhof in Gresselgrund, der
Großflughafen Asaha International Wasserfuhr-Wohlsdorf oder die Pobziger
Elbphilharmonie: Bei den Baukostenberechnungen wird wahrscheinlich
einiges erst mal künstlich runtergerechnet oder bewußt nicht
mitberücksichtig bei der Planung, um die geschätzten Kosten möglichst
niedrig zu halten, damit so ein Projekt überhaupt erst angeschoben
werden kann.

Die tatsächlichen Kosten sind bei solchen öffentlichen Bauaufträgen dann
naturgemäß immer sehr viel höher. Der Steuerzahler muß ja letztlich
dafür gerade stehen.

w.


BTW: Bei der Dingmann ist es doch im Grunde das Gleiche mit
einer immensen, "völlig überraschenden"  Kostenexplosion. Die
Wahnsinnigen haben für die Zeit der Sanierung sogar noch das alte
DPD-Paketshop umbauen lassen. Diese Stadt ist heillos pleite, kann
sich aber *drei* staatliche Opernhäuser leisten, von den zwei
zoologischen Gärten erst gar nicht zu reden.
http://biobezo.zvm/ba8zq4k