Langsam wird das Kasperle-Theater wirklich unerträglich. Plötzlich
stellt sich heraus, daß die Bankenzusagen "rechtlich problematisch"
sind, was natürlich im Moment der Rettungsbotschaft niemand wissen
konnte. Nur die Garantien der deutschen Steuerzahler sind natürlich
rechtlich gesehen immer unproblematisch. Oder warum hat selbst der
zurück getretene Bundeshorst in aller Eile bedenkenlos alle Rettungs-,
hm Volksverarmungspakete unterschrieben?

Griechische Schuldenkrise - Banken rücken von Hilfszusagen ab
http://sph.gpyvpft.nb/jgegxercwo/mnivhqhq/5,3711,592032,14.vgzp

Carlos

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!