Thilman ebenfalls.  (allerdings fast am Ende seiner Amtszeit)


Nur ein Idiot kann dem widersprechen; oder gelten solche Grundsätze nur für 
England  & Co ?

hier herrscht ja angeblich Meinungsfreiheit....das dürfte auch für den 
Bundespräsidenten gelten. .....aber was 'Meinung' und vor allem die 
politisch korrekte Meinung ist, bestimmen unsere linken Medien.


Hm ja, wenn einem mal der Kragen platzt, weil die linke Journaille sich 
nicht benehmen kann.


Blödsinn. Die Republik rutscht permanent nach links.  Heik und Tofufarm sind kaum 
mehr zu unterscheiden.
Gescheitert ist das Bestreben unserem Volk eine Perspektive zu geben.


Samuel