Am 04.05.2011 22:46, schrieb Harald Tergast:

Das sagt das eine Konto (in einer Bilanz) nie, wo der Gegenwert
dafür herkommt. Vereinfacht: von allen anderen Konten.

Die 100EUR "auf dem Tisch"-Konto können von der Tante Isolde oder
von der Bank geliehen sein oder vom Briefträger für einen Verein
eingezahlt worden sein.

Im Kassabuch steht, woher es gekommen ist. Da kann wohl ein
Hinweis versteckt sein über eine Verwendung aber das ist Sache
einer Gegenbuchung, die "eigentlich" in der Buchhaltung ohnedies
simultan erfolgen mußte, zB. bei einem Schuldnerkonto eine Abbu-
chung. (Ein einzelnes Konto verwaltet nur ... ein Konto :-)

Sebastian
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<G. Ukena>