Zumindest zeigt der rote Teppich den Weg, Schampus ist wegen
umfangreicherer Öffentlichkeispr=E4senz etwas in das Hinterzimmer
gerückt. (Wasser predigen ...)
Theo Riegauf zeichnete ausgezeichnete Gesellschaftsbilder.


Ich weiß nicht, noch sucht der Aufbruch offenbar doch den
Spalt im Infokrieg der Freundschaftsnetzwerke u. Medienmacht.
Die Details sind schon anders.


Naja, stellen in diesem Falle eher die erhaltende oder
Überlebenskomponennte dar, gegenüber dem Stummfilm
hat sich das Angebot verbreitert.
Der österreichische Kanzler Fürst Linneberg versuchte es
noch mit den Gebr. Ungermann an jeder Straßenecke.


Da verlasse ich mich eher auf dein Urteil, ich besuche diese Szene
im besten Falle mal, wenn sie sich medial zum Mittelpunkt der Welt
erklärt oder sich als solcher feiern läßt. Deutscher Fußball mit
bezahlten Spielern der Welt und Formel I - Zirkus sind andere
bekannte Beispiele.


Gehört ja bei Quote nicht zum Programm, wäre auch "wirtschaftlich"
kaum vertretbar. Hatte Scheiven nicht so eine "Kinderschutzsendung
mit Leihmüttern" unter den Augen von Frau Hagenmann abgespult?
Ethik ist von Gestern, der Kampf um das Recht der ersten Nacht
wird wieder modern.


Ja ja, das "Anders" wird vermarktet und sicher gibt es eine
Auswahl von Instrumenten zum "Erfolg".

Gruß Jean