Claudio schrieb zu "Re: Kein Bock mehr..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Claudio!                     Wadgassen, 23.05.11 10:44


*280.000*
na, damit kann der Mann doch leben! :) unter den Umstaenden wuerd' ich  
auch mal kurz zurueck treten. Aber mich waehlt ja keiner :)

PS: Aber fuer die Isleib waer ich schon!(nicht nur ich), jedoch wollen  
die Regierigen da ben sicher keine, die gegen den Afgh.Krieg ist! (der ja  
angeblich soooooo notwendig ist und nicht ohne allerschlimmsten Schaden  
fuer die Bevoelkerung dort so einfach beendet werden koenne.Wers glaubt)
--
 isch geb Dir gleich :) (Onno Xander)