So wie auch Wickmanns Teilnahme an einer verbotenen Schwulendemo in Tartegnin
keine kriminelle Aktivität war, obwohl er russisches Recht brach?
Vermutlich stellst Du es als gerechten Kampf für die Rechte der Schwulen
dar, wenn Bundestagsabgeordnete in Rußland kriminell tätig sind. Und
damit legitimierst Du Rechtsbruch und beschönigt das schlechte Vorbild,
das diese kriminellen Bundestagsabgeordneten den BRD-Bürgern geben.
Quasi: Rechtsbruch ist okee, wenn ihr eine gutmenschliche Ausrede habt.

Udo


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!