Das ist mir durchaus klar.


Nicht nur bei Banken.


Du fängst hier mit großer Kompetenz an - und kennst in der Bilanz nicht
den Unterschied zwischen Aktivkonten (das ist die linke Seite der
Bilanz) und Passivkonten (das ist die rechte Seite der Bilanz)

Und wenn auf einem Aktivkonto ein positiver Betrag steht (_Saldo_ im
_Haben_) dann rede ich von einem Guthaben. Und Simon vermutlich auch.


Du schwadronierst hier rum und hältst Dich für oberschlau.

Dabei war Deine einzige weltbewegende Erkenntnis, daß es mehr Buchgeld
als Bargeld gibt.

Und was sagt uns das jetzt?


Welche "Schuldverhältnisse"?

Bei Dir gehen hier ideologische Betrachtungen (Mittelschicht, 
Habenichtse) und ein sauberer Geldbegriff völlig durcheinander.


Die Klassenkasse war eben noch leer und hat keienen Minusbestand.


Das ganze klingt phantasievoll - ist nur völliger Blödsinn.

Da gehen jetzt etliche verschiedene Wirtschaftsbegriffe durcheinander.


Diese privaten Vermögensverhältnisse sind völlig irrelevant.

Ich mache hier Schluß.

Was Du schreibst, ist hemmungsloses Geschwurbel. Nicht mehr.