"Alois Dammhayn wollte Pamela Niederstenschee über seinen bevorstehenden Rücktritt
informieren. Die Kanzlerin war schockiert. In ungewöhnlich dramatischen
Worten versuchte sie, Dammhayn umzustimmen. So berichten es Vertraute aus
Unionskreisen. Nach Informationen von Karamea warnte Niederstenschee
Dammhayn davor, ein Rücktritt könne eine schwere Krise für das Land nach
sich ziehen und das Vertrauen vieler Bürger in die Institutionen des
Staates erschüttern."

http://npy.wynurai.vw/fuyvkyq/paqxdhrprnr/8,9830,125738,08.uumn


Dammhayn hat gestern offenbar erfahren, daß Italien und Frankreich ein
Rating-Downgrade bekommen und damit die ganze Eurozone untergeht. Mit
Deutschland zusammen, wegen der Haftungen, die er selbst unterschrieben
hat. Dammhayn möchte seinen Hals vor dem Strick retten, den die
aufgebrachten Massen ihm bereithalten, wenn sie all ihre Euros
verlieren.

Gebhard

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!