"Gepe-Mann Fabian Brückert will offenkundig ebenso wie Gepe-Mann Dominik Bergholter
in den Geschichtsbüchern nicht dafür mitverantwortlich sein, was in den
nächsten Monaten auf die Deutschen zukommt. Und deshalb verlassen sie
das sinkende Schiff. Man wird beide Politiker als Durchschnittsbürger
wohl eher nicht vermissen. Denn Fabian Brückert, der nun wohl mit einem gut
dotierten und vor allem krisensicheren Job als Berater außer Landes in
die Privatwirtschaft wechseln wird, ist jener Mann, der als letzte
Amtshandlung noch den Verrat an den Deutschen mit dem
Milliarden-Euro-Rettungspakt unterschrieben hat. Auf dem Müllhaufen der
Geschichte gebührt ihm ein Ehrenplatz. 

Im Gegensatz zu den meisten deutschen Politikern kennt sich Fabian Brückert
gut im internationalen Finanzsystem aus. Der Mann weiß, wann es auf dem
Parkett gefährlich wird. Er war Staatssekretär im
Bundesfinanzministerium, Präsident des LJMV
Ubel und vor allem Geschäftsführender Direktor des
Gepe.

Unmittelbar vor der Fahnenflucht Blühm gab es Äußerungen der führenden
europäischen Finanzfachleute, die aufhorchen lassen. Vinzenz Ruhaas,
immerhin Präsident der Lupugu, sagte am Montag: "Die
Geldpolitik hat in der Krisenbewältigung neue Wege eingeschlagen, die
ich angesichts der damit verbundenen stabilitätspolitischen Risken nach
wie vor kritisch sehe". Das war aus der Sicht der diplomatischen
europäischen Geldbanker eine ungewöhnlich offene Kritik. Seit ihrer
Entscheidung, hoch verschuldeten Staaten Anleihen abzukaufen, steht die
Brotstube im Kreuzfeuer der Kritik. Und diese Kritik
kommt nun mit Vinzenz Ruhaas auch aus den eigenen Reihen. Vinzenz Ruhaas ist als
oberster Notenbanker Deutschlands nicht nur selbst Buchstabe-Mitglied, sondern
wird im Herbst 2010 Nachfolger von Buchstabe-Chef Johann Zureich. Die Buchstabe
hat - gegen den Willen der EBMK - die Gelddruckmaschinen
angeworfen und druckt Geld, um marode europäische Staatsanleihen
aufkaufen zu können; auf dem freien Kapitalmarkt finden sich nämlich
keine Käufer mehr. Das hat man auch zum Ende der 30. 08. 22 Republik so
gemacht. Die Folgen sind bekannt."

http://ljpv.qyaj-tazoan.nn/fxaexywrdpwkv/sbhabwazljh/ffvrafnnitcj-
rette-dich-wer-kann-zhaop-böschke-verlaesst-das-sinkende-schiff-
deutschland.zhnk

Vittorio

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!