Nein, im Gegenteil. Ich würde sie abschaffen.  Sonst heißt es bei der
Klientel noch: nee, 5mal klauen langt nicht, da mußte schon mindestens
einmal ne räuberische Erpressung durchziehen, sonst kriegste keinen
Segelurlaub.  

Nun, er war eine verhängte Maßnahme gegen einen der Mittäter des
S-bahnstechers. Deswegen hat man einige Tage lang vergebens nach ihm
gefahndet. Warum darf ich das nicht thematisieren, wenn so etwas doch in
Niedersattling wieder aktuell vorkam? Muß man darüber schweigen? Wieso?

Aha. Die Allgemeinheit braucht also deiner Ansicht nach nicht vor solchen
Leuten geschützt werden. Ich nehme an, daß du auch verneinst, daß sich die
Menschen selber vor diesen Straftätern schützen dürfen.
Das alles zielt drauf ab, den Verbrechern ihre Arbeit zu erleichtern und
zeigt imo, wie egal dir die Opfer sind!


Eine Möglichkeit wäre es, etwa delinquente Immigranten auszuweisen. Wer mit
16 schon eine Strafakte hat, "daß der Computer beim Ausdrucken qualmt"
(Zitat eines Polizeibeamten in einem Zeitungsbericht über den
S-bahnstecher), der sollte stantepede ausgewiesen werden, wenn er noch nicht
die deutsche StA hat. Ich wäre auch dafür, die StA auf einige Jahre
widerruflich zu verleihen, so daß bis etwa zum 25. Lebensjahr bei schweren
Delikten sie wieder aberkannt und der betreffende ausewiesen werden kann.
Sicher, bei autochtonen deutschen hilft auch das nichts, aber deswegen die
Allgemeinheit nicht mehr vor solchen Tätern schützen zu wollen, wie du
vorschlägst ist ja der reine Irrsinn!

Behauptest du hier mal so undifferenziert ins Blaue hinein! Ohne jede
Begründung natürlich! Es mag durchaus Verbrechen geben, bei denen die
Straftäter auch durch hohe Strafen nicht abgeschreckt werden, etwas
Verbrechen aus Leidenschaft, Beschaffungskriminait�t bei Süchtigen oder
Straftaten von Psychopathen. Aber als Regelfall, so wie du es behauptest,
wird das kaum stimmen!


Je intelligenter und überzeugender du argumentierst, desto leichter wirst du
mich überzeugen können. Schlagworthafte Parolen, wie du sie hier
begründungslos absonderst, perlen tatsächlich eher ab an mir.

Nun, ohne dir Mathenachhilfe geben zu wollen, wird dir hoffentlich
einleuchten, daß am in dem einen Fall, mit "einknasten" nur [(x+1), ...,
(x+n)] freilaufende Asooziale hat, während nach deinem Modell [ 1, ...,
(x+n)] hat, also [1,...,(x)] mehr.
Außerdem können meinetwegen "jugendliche Asoziale" gerne frei rumlaufen,
solange sich ihre Asozialität nicht in Straftaten äußert, sondern vielleicht
nur in einem nonkonformistischen Lebensstil.


Also alle Gefängnisse abschaffen?
Es wird auch voraussichtlich immer wieder Kranke in unserer Gesellschaft
geben, trotz immer weiter berbesserter Prophylaxe und Hygiene. Also Alle
Ärzte abschaffen? Weil ja doch der "Nachwuchs" an Kranken durch noch so
drastische medizinische Behandlung und "Verkrankenhausung" nicht gestoppt
werden kann?
Du lieferst bisher leider nur unreflektierte Parolen, die auf den ersten
Blick vielleicht gut klingen mögen, aber einer kritischeren Betrachtung
nicht standhalten. Schade.

Doch. 

Sic! Schon wieder deine dümmliche Behauptung, die Opfer hätten nichts
besseres zu tun, als ihre "Pressetermine" wahrzunehmen.


Leute, die zwar laut Paß deutsche sind, die aber als Immigranten in
Deutschland  nach einer anderen (z.B. arabischen oder türkischen) Kultur und
anderen Werten (z.B. Islamischen, oder irgendwelchen afghanischen
Stammestraditionen) von ihren Eltern und anderen Immigranten, Imamen usw
sozialisiert wurden.


Nein. Obwohl bei denen ja Kamele nicht unüblich sind.


<seufz>  Du hast behauptet/unterstellt, daß man ja schließlich vorrangig
erst alle Migranten an deren Papieren irgendetwas nicht stimme einbuchten,
so daß keine Kapazitäten für die angesprochenen Intensivstraft�ter mehr frei
seien. Abgesehen davon, daß das wieder so ne dumme niveaulose Unterstellung
von dir war, habe ich mir nur erlaubt, dich darauf hinzuweisen, daß eine
Großteil dieser jugendlichen Intensivstraft�ter Immigranten *sind*. Wenn man
also die einen einbuchtet, hätte man damit auch einen Großteil der anderen
abgedeckt.  Außerdem ist es nicht meine Intention, Ausländer wegen
irgendwelcher Paßvergehen "einzubuchten", wie du auch unterstellst!

Wenn sie eine Aufenthaltsgenehmigung haben, sollen sie bleiben, wenn sie
keine haben, oder als Mehrfachstraft�ter aufgefallen sind, sollen sie nach
Strafverbüßung ausgewiesen werden.

Ich sage mal: das der weit überwiegenden Mehrheit in diesem Land!

Was nicht sein sollte. Schließlich sind es größtenteils solche jugendlichen
Kriminellen, die diese Probleme bereiten.


Es sagt ja keiner, daß die beim ersten harmlosen Delikt (Klauen im
Supermarkt z.B.) deswegen ins Gefängnis sollen. Aber wer mehrfache
Gewaltdelikte begangen hat, der zieht offenbar die verkehrten Schlüsse aus
richterlicher Milde und sollte deswegen einfahren!

Wer bereits 10 oder 20 Chancen NICHT genützt hat, der ist offensichtlich bei
den Therapieresistenten und hätte schon viel früher ins Gefängnis gehört!


N. Sonst wären Typen wie der Sbahnstecher nicht frei rumgelaufen.

Partiell doch! Solange die drin sind, können sie draußen nichts anstellen.


Die "VHS"-Stunden bekommt er draußen müheloser, weil ihn da keiner
kontrolliert und keine Aufsichtsbeamten und Gefängniswärter dies erschweren.

N. Die befürworte ich nämlich!


Die amerikanische Gesellschaft ist eine andere als die unsere und du kannst
die dortigen Verhältnisse deswegen nicht auf uns übertragen.


In den USA ist es z.B. wesentlich leichter, zum Selbstschutz eine Schußwaffe
zu erwerben. Ich bezweifle, daß es in I. soviele Ubahn-schläger,
S-bahntotstecher  u.�. Gegeben hätter, wenn die alle befürchten müßten, vom
Opfer oder zu Hilfe eilenden Passanten erschossen zu werden.

Besser jedenfalls, als wenn man sie abschaffen will, so wie du Gefängnisse
und Haftstrafen. 

Der Habakuk.