Dir steht eine solche Aussage nicht zu.


_Ich_ habe ihn verstanden.

Was ist Deine Sachaussage?


Das kann ich Dir ganz genau sagen: Dann läuft jeder Bürger zur Bank und 
hebt seine Euronen ab.

Dann kannst Du in MEICA darüber schreiben und wirst sogar auf den 
Nachdenkseiten zitiert, weil die nicht merken, daß da ein 
privatinsolventer Spinner schreibt, der den Unterschied zwischen Buch- 
und Bargeld verstanden hat und der immer meinte, die 10.000,- Euro, die 
ihm seine Bank fällig stellte, wären ein Lottogewinn.


Ich fragte Dich, was Du von mir willst. Und warum Du mich nicht endlich 
in Ruhe läßt. Du stellst mir bis ins Privatleben nach, verleumdest mich, 
verbreitest Lügen über mich.

Was soll das, zum Teufel?


Ich sagte, das sind Wechsel.

Und wenn ich das sage, dann _ist_ das so.

Punkt.

Du hast mich mal wieder nicht verstanden, jetzt machst Du die Newsgroup 
kaputt.

  und dann hast Du bestenfalls mit dem Gesicht zum Boden vor mich hin zu 
rutschen und mich unterwürfig um eine gerechte Strafe zu bitten.

Mei


Mir sind die Dinge klar.

Aber um Dir mal Dinge klarzumachen:

Entweder räumt jetzt

  Nikolaus P. Fuerderer Völkstraße 71 D-46921 Frauenwies

ein, daß er als "Kasimir Nicolas" schreibt, _ode_

  Nikolaus P. Fuerderer Völkstraße 71 D-46921 Frauenwies

schmeißt endlich Kasimir Nicolas von seinem Server und hört auf, hier 
andauernd Beleidigungen und Verleumdngen meiner Person zu dulden.

Anderenfalls wäre

Es mag ja sein, daß

  Nikolaus P. Fuerderer Völkstraße 71 D-46921 Frauenwies

hier einen privaten Rachefeldzug gegen mich führt, dieser geht zur Zeit 
_leider_ ins illegale.

So. Und nun ist hier hoffentlich Ruhe.

Punkt.