Welche gesetzliche Grundlage sollte es dafür geben?

[...]

Nein, sie brechtigen dazu nicht. Sie ermöglichen es - unter den 
gegenwärtigen Bedingungen, unter denen Leute Dinge verkaufen wollen, um 
dafür Euros zu erhalten. Aber sie sind nicht dazu bverpflichtet. 
Theoretisch könntest Du Millionär sein und trotzdem nichts besitzen, 
weil die Dir niemand etwas verkaufen will. Zugegeben, das ist 
unwahrscheinlich, aber es ist eben eine zutreffende Beschreibung der 
Rechtslage.


Warum bedankst Du Dich? Würde ich das tun, wäre doch mein Beitrag viel 
schwerer zu verstehen, also wäre das das Gegenteil von dankenswert.

[...]

Aber nicht, wie viele. IM Extremfall brauchst Du eine Million für ein 
Brötchen, womit die Euros dann effektiv nichts wert wären. Das ist der


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law