Du bist viel zu blöd, um Menschen von Gedanken zu unterscheiden. Der 
Islam ist eine Sammlung von Märchen, die von einem Propheten handeln, 
der einen Pegasus reitet und mit der Axt die Mondscheibe spaltet. Dieser 
Islam greift mit seinem Vorschriftenkatalogen Koran, Hadithe und Scharia 
tief in das Leben von Menschen ein, in ihre intimsten Bereiche. Der 
Islam als politisches Instrument führt überall dort, wo man ihn zum 
Zwecke der Machtausübung anwendet, zu üblen und menschenverachtenden 
Diktaturen mit vielen kleinen Allahs, die sich benehmen wie die letzten 
Wildsäue. Das wird von mir kritisiert.

Da du aber unfähig bist, zu begreifen, und das hast du mit deiner 
Antwort gezeigt, daß man die Leute nicht nach "Muslim und Nichtmuslim 
gleich gut und böse" abhaken kann, weil jeder Mensch für sich selbst 
verantwortlich ist, entwertest du dich als Gesprächspartner.

Take a kleenex, darling. Und heul dich am nächsten Baum aus.

EOD, Steffen

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.