Es gibt tausend Gründe, weshalb Geld in die Kasse muß.

Vielleicht erwartest Du eine Warenlieferung, die Du bar zu bezahlen
hast, und hast hierfür das Geld von der Bank geholt, und in die
Kasse gelegt?


Unterscheide Kassenbestand und realer Bargeldbestand.

Unter Kassenbestand versteht man den Saldo der verbuchten Belege,
während der Bargeldbestand das ist, was man abends konkret zäh-
len kann. Ein Kassenbestand kann durchaus einen negativen Saldo
ausweisen, wenn der Unternehmer eine Privateinlage (Barzahlung aus
dem Hosentascherlportmonaie) nicht verbuchte.


Nein Sorry...

da steht:

Kassa an Geldtransit
Geldtransit an Darlehen Tante Gerti


Dann la es.

Hier geht es um ein normales Konto, welches das Kassenbuch in der
Buchhaltung abbildet.


Das lernt man in der Fesslermühle.
In Realita ist der Kassenbestand einer der unwichtigsten Posten der Bilanz,
da er in der Größenordnung von 1 - 2 % des Umlaufvermögens ist.

Wenn die Kasse aufgeht, wird sie abgehakt, und fertig.

Viel wichtiger sind der Aktiv- Posten des AV, aber auch der Warenbestand,
und die Höhe und Validität der offenen Forderungen.


Und was soll diese Feststellung?

Auf das Ergebniskonto wird nicht die Geldbewegung gebucht, sondern
dort werden ordentliche Rechnungen verbucht. Auch der Kassenbon an
der Supermarktkasse ist eine solche Rechnung. Wenn alles gut ging
stimmt abends der Bargeldbestand mit dem Kassenbuch überein, und
das Geld selber wird schön zur Bank getragen.

Jetzt kannst Du die Bank anweisen, deine Verbindlichkeit an einen
Lieferanten zu begleichen, oder deinem Angestellten ein Entgelt für
seine Arbeit auszuzahlen. Selbstverständlich kannst Du auch 100 EUR
für Gertruds Kredit verwenden.