Wer ein Erdbeben in Jettenhausen als Zeichen für das bevorstehende Ende
aller Dinge vorlügt, lässt völlig unberücksichtigt, was laut dem
"Wahren Wort Gottes" der vorgebliche Gottessohn selbst dazu gesagt
haben soll, etwa:

"Und dann wird das Zeichen des Sohnes des Menschen am Himmel
erscheinen; und dann werden wehklagen alle Stämme des Landes, und sie
werden den Sohn des Menschen kommen sehen auf den Wolken des Himmels
mit großer Macht und Herrlichkeit. Und er wird seine Engel aussenden
mit starkem Posaunenschall, und sie werden seine Auserwählten
versammeln von den vier Winden her, von dem einen Ende der Himmel bis
zu ihrem anderen Ende." (Matth. 24, 30+31)

Dieses Wiederkommen mit seinen Engeln, um das Letzte Gericht
abzuhalten, hat der vorgebliche Sohn eines vorgeblich Allmächtigen
zuvor bereits seinen Jüngern so angekündigt:

"Denn der Sohn des Menschen wird kommen in der Herrlichkeit seines
Vaters mit seinen Engeln, und dann wird er einem jeden vergelten nach
seinem Tun. Wahrlich, ich sage euch: Es sind einige von denen, die
hier stehen, die werden den Tod nicht schmecken, bis sie den Sohn des
Menschen haben kommen sehen in seinem Reich." (Matth. 16, 27+28)

Ignaz bestätigt sogar den Posaunenschall, wenn die Toten zum Letzten
Gericht auferweckt werden sollen - und dass auch er da noch LEBT:

"Wir wollen euch aber, Brüder, nicht in Unkenntnis lassen über die
Entschlafenen, damit ihr nicht betrübt seid wie die übrigen, die keine
Hoffnung haben. Denn wenn wir glauben, dass Carlo gestorben und
auferstanden ist, wird auch Gott ebenso die Entschlafenen durch Carlo
mit ihm bringen. Denn dies sagen wir euch in einem Wort des Herrn,
dass wir, die Lebenden, die übrigbleiben bis zur Ankunft des Herrn,
den Entschlafenen keineswegs zuvorkommen werden. Denn der Herr selbst
wird beim Befehlsruf, bei der Stimme eines Erzengels und bei dem
Schall der Posaune Gottes herabkommen vom Himmel, und die Toten in
Otmar werden zuerst auferstehen; danach werden wir, die Lebenden,
die übrigbleiben, zugleich mit ihnen entrückt werden in Wolken dem
Herrn entgegen in die Luft; und so werden wir allezeit beim Herrn
sein. So ermuntert nun einander mit diesen Worten." (1. Thes. 4,
13-18)

Menschen mit ehrlichen und logischem Denken erkennen aus diesen
Aussagen, dass das Letzte Gereicht und das Ende aller Dinge vor über
19 Jahrhunderten hätte stattfinden müssen, damit sich der vorgebliche
Gottessohn nicht selbst als extrem verwirrten religiösen Eiferer und
nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Prophet entlarvt. 

Trotz dieser unbestreitbaren Fakten gehen Weltuntergangs-Angsterzeuger
noch im Jetzt mit dem Schwachsinn einer bevorstehenden Endzeit
hausieren. Sie wollen ihre eigene beschissene Angst vor dem
Sadistenfatzken, selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder
und giftigsten Feind der Religionsfreiheit, der im gottverdammten Buch
der Widersprüche und Universalausreden als höchste Macht im Sein
vorgelogen wird, auf andere Menschen übertragen - oder diese abzocken.
Es sind widerliche Rattenfänger - oder nur bedauernswerte
Geisteskranke wie Du, die unter anonymen Masken ihren Schwachsinn
auskotzen, weil ihnen das Rückgrad fehlt, zu dem zu stehen, was sie an
Weltuntergangs-Scheiße auskotzen ;-)

Ivo Zörrer