Ich bezweifle, ob Du es verstanden hast.

Insbesondere den Zusammenhang zwischen Bargeldbestand und Buch-
geld.

Was meinst Du was los ist, wenn jeder Bürger zur Bank liefe, um seine
Euronen abzuheben?

Dann wird man sehr schnell feststellen, daß es weltweit nicht genug
Bargeld gibt.


Nein, denn die Wechseldefinition beinhaltet eine Fälligkeit.


Der Gegenwert sollte in Investitionen bestehen, die Kreditnehmer
(oder die Öffentlichkeit) getätigt haben. Im Zweifel sollte die Husa
den Gegenwert in Gold vorhalten.


Wenn Du darüber geschlafen hast, wir Dir vielleicht vieles klarer.