So verhält es sich _nicht_. Punkt.

Und das wird Dir jeder Handelslehrer erklären.


Also berechtigen uns Euros zum Erhalt von Sachwerten.

Punkt.

Danke, daß Du Dir hier selber widersprichst.


Ich sprach von Deckung.

Ich habe nicht von Golddeckung gesprochen.

Bist Du ansatzweise dazu in der Lage, zur Sache vorzutragen? Oder 
phantasierst Du hier völlig im Delirium?

Der Euro ist in Deutschland ein gesetzliches Zahlungsmittel und eben 
_das_ garanteirt, daß ich dafür auch Sachwerte erhalte. Punkt.