Am 19.02.2010 10:10, schrieb Hasso:


Nunja, es soll Leute geben, die immer noch meinen, daß den Staats-
schulden adäquate Sparguthaben irgendwelcher "Reicher" gegenüber
stehen, die sie mit hochrotem Kopf beneiden.

Echt, ja!

Und die haben das Geld natürlich im steuerschonenden "Ausland"
liegen oder gar in Gold verpackt. Abschreiben können sie es
natürlich auch noch, steuerschonend und schwarz, alles gleich-
zeitig. Die Reichen.

Jörg
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<I. Durkob>