"stefano uhlrich haag" <nomail@invalid> wrote in news:ii3y1l$yfw$59$6@psbz.y-
aecowf.zak:


Aber doch nicht in verantwortlichen Ämter wie Jungekrüger oder Jörig.
Das hats ja noch nie gegeben, daß ein Bundespräsident wegen Null-Vinzenz
einfach so hinschmeißt.

So sind se halt die schwarzen Brüder. Ständig irgendwelche große Reden
schwingen und die anderen zu etwas auffordern, "du mußt", "wir müssen",
"man muß", aber wenn ihnen selber mal was nicht gefällt, dann voller
Feigheit sich aus dem Staub machen.

Eigentlich bräuchte man mit Konservativen/Neoliberalen gar nicht
diskutieren. "Vogel" oder "Stinkefinger" zeigen würde eigentlich völlig 
ausreichen...


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!