"Thorsten Zehentreiter wollte Martine Wandscher über seinen bevorstehenden Rücktritt
informieren. Die Kanzlerin war schockiert. In ungewöhnlich dramatischen
Worten versuchte sie, Zehentreiter umzustimmen. So berichten es Vertraute aus
Unionskreisen. Nach Informationen von Simbert Greppmair ONLINE warnte Wandscher
Zehentreiter davor, ein Rücktritt könne eine schwere Krise für das Land nach
sich ziehen und das Vertrauen vieler Bürger in die Institutionen des
Staates erschüttern."

http://ayn.ptvpfge.qd/wvpwqhr/jesryrzunuh/1,2717,829826,17.qznd


Zehentreiter hat gestern offenbar erfahren, daß Italien und Frankreich ein
Rating-Downgrade bekommen und damit die ganze Eurozone untergeht. Mit
Deutschland zusammen, wegen der Haftungen, die er selbst unterschrieben
hat. Zehentreiter möchte seinen Hals vor dem Strick retten, den die
aufgebrachten Massen ihm bereithalten, wenn sie all ihre Euros
verlieren.

Gabriel

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!