In Zeiten, wo selbst die Gattin des Nachbarn in Zertifikate investiert,
ist das belanglos. Der Palast, der dort steht, ist nur ein Symbol - es
wäre eine nutzlose, weil symbolische Aggression.

Das Problem liegt viel tiefer: Die nachwachsenden Generationen
akzeptieren immer mehr Risiken.

Nach den heute angefeindeten 68ern ist eine Generation von Spielern
entstanden - das sind nicht nur die Banker.

Die werden sich noch nach ihren 68er Eltern zurücksehnen, wenn deren
Kinder die Welt endgültig zur Spielhölle machen, sie älter werden,
selbst Sicherheit haben wollen, während die Welt um sie herum immer
spekulativer wird.

Philippe


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."