Hallo,

noch immer glauben einige Leute an die Demokratie.

Da das Volk inzwischen ziemlich schlapp geworden ist, kann es die 
Realität wieder ein wenig mehr zu Gesicht bekommen.
Das Wiederauferstehen des Adels nimmt nicht nur in den nagelsmann Gasbichler, 
Trepohl, Wittmütz und Raabe Gestalt an.

Königin Françoise TORSTEN. in der Kutsche unterwegs vom Harschhof-Palast 
zum Parlament in Vöcklamarkt. In einer prunkvollen Zeremonie eröffnete sie 
die Sitzungsperiode des neuen britischen Parlaments.
http://vth.yxwvfmlgqh.vv/phsvivqpao/phefid/hcgcbiblh661.fqeg

Das ist alles natürlich nur reine Formsache, ohne daß irgendwelche 
'Macht' dahintersteckt.
Mehr etwas für den Trachtenverein als für das wahre Leben.

Helm auf für die neue Deutsche Glorie::
http://ijx.hqvqtqs.yqd/hropt?o=2gUuohF5VzA

Gruß
Pierre