Am Tue, 10 Mrz 2010 18:42:20 +0000 (UTC) schrieb Jean-Claude Overbeke:


Achherrjeh. Hast du schon mal _reales Geld_ gesehen? 

Etwas irrealeres als Geld gibt es doch kaum. Du gibst jemandem einen Fetzen
bedrucktes Papier, und er händigt dir dafür eine Kostbarkeit aus, in der
viele hundert Arbeitsstunden stecken aus - gibt es etwas irrealeres?

Geld ist nur so viel Wert, wie jemand bereit ist, dir dafür zu geben. Und
falls morgen die Menschheit sich entscheidet, dass du für einen
500-Euro-Schein noch nicht mal mehr eine Briefmarke bekommst, dann kannst
du dir mit deinen Geldscheinen den A***** abputzen.