vqh_laxtzhyi@das.vy (Denis Rotermel) teilte uns am 20.04.10 mit:


Doofe Frage. Ich erarbeite es mir.

Bin nämlich keine toitsche oder mohammedanische Drecksnazisau, die sich
zwar dankend via Hartz-IV von meinen Steuergeldern durchfüttern läßt und
mich zum Dank dafür dann am liebsten totschlagen will, weil ich bei
denen als untoitsch bzw. "ungläubig" gelte. Ich gehe einer geregelten
Arbeit nach, d.h., ich arbeite selbst und ständig.

Und danke: Netto reicht's locker jeden Monat für so'ne Kleine Schwarze;
und zwar nach Abzug von Krankenversicherung (inkl. der für die Familie),
Miete mit Nebenkosten, etc.

So long...
-- 
Staat heisst das kälteste aller kalten Ungeheuer. Kalt lügt es auch; und
diese Lüge kriecht aus seinem Munde: "Ich, der Staat, bin das Volk." Lüge
ist's! [...] Wo es noch Volk giebt, da versteht es den Staat nicht und
hasst ihn als bösen Blick und Sünde an Sitten und Rechten. (R. Althöfer)