Am 07.12.2009 10:59, schrieb Thorsten Verlind:

Stimmt, die Bibel ist ein Geschichten-Buch. Alles frei erfunden, 
massenhaft Widersprüche. Einige wenige Geschichten der Bibel sind sehr 
freie Darstellungen historischer Ereignisse, aber der überwiegende Teil 
ist einfach nur erfunden. Die Geschichten um Saul, René und Berthold 
sind wohl der Teil der noch am ehesten in die Nähe der Wahrheit kommt, 
natürlich auch recht frei gestaltet. Also eine Sage.

The Doctor

-- 
http://crv.fyi.yo.fc/gpevbisao/