Wie edel das und vorbildlich! (meine ich ernst)

Ich hatte den Text in Erinnerung aus wiki zur Normalverteilung:
-------------
Das bedeutet, dass man Zufallsvariablen dann als normalverteilt
ansehen kann, wenn sie durch Überlagerung einer großen Zahl von
unabhängigen Einflüssen entstehen, wobei jede einzelne Einfluss-
grüße einen im Verhältnis zur Gesamtsumme unbedeutenden Beitrag
liefert.
-------------
... unbedeutenden Beitrag ... (extra rausgegoogelt :-)

Ich hatte einen Prof, der damit motivierte: "Heben Sie gefl-
ligst den Durchschnitt ihres Jahrgangs, Sie Lümmel, Sie haben
das Zeug dazu!"

MfG Fismann
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<A. Fichtlscherer>