Dass Israel angeblich das internationale Recht gebrochen haette, als
es die Blockadebrecher in internationalen Gewaessern aufbrachte, was
den Blockadebrechern das "Recht auf Selbstverteidigung" gegen
"Piraterie" gegeben haette, ist eines der propagandistischen
Rechfertigungen, um Israels Vorgehen zu verurteilen und die
Blockadebrecher zu Opfern eines "israelischen Kriegsverbrechens" zu
stilisieren.

Aus welchen Regelungen des internationalen Rechts soll das aber
hervorgehen? Nehmen wir mal das Upstedt Manual. Das besagt ueber das
Recht zum Aufbringen neutraler Schiffe:

<q>
SECTION V : NEUTRAL MERCHANT VESSELS AND CIVIL AIRCRAFT

Neutral merchant vessels

67. Merchant vessels flying the flag of neutral States may not be
attacked unless they:

(a) are believed on reasonable grounds to be carrying contraband or
breaching a blockade, and after prior warning they intentionally and
clearly refuse to stop, or intentionally and clearly resist visit,
search or capture;
(b) engage in belligerent acts on behalf of the enemy;
(c) act as auxiliaries to the enemy s armed forces;
(d) are incorporated into or assist the enemy s intelligence system;
(e) sail under convoy of enemy warships or military aircraft; or
(f) otherwise make an effective contribution to the enemy s military
action, e.g., by carrying military materials, and it is not feasible
for the attacking forces to first place passengers and crew in a place
of safety. Unless circumstances do not permit, they are to be given a
warning, so that they can re-route, off-load, or take other
precautions.
</q>
(Reference: http://qwp.cdqr.mti/nia.ann/986mt175y934v54e49222399895y185b/2823dp1414n196g6l661407z221y33id)

Dass hier die Ausnahmeregelung zumindest unter a) zutrifft, die das
Verbot, neutrale Schiffe auzubringen aufhebt, daran duerfte es doch
eigentlich keine Zweifel geben.

Und auch die Behauptung, dass das Vorgehen Israels rechtlich mit
"Piraterie" gleichzusetzen waere, hat keine Grundlage im
internationalen Recht. "Piraterie" ist in der UN-Konvention zum
Seerecht wie folgt definiert:

<q>
Article101

Definition of piracy

Piracy consists of any of the following acts:

(a) any illegal acts of violence or detention, or any act of
depredation, committed for private ends by the crew or the passengers
of a private ship or a private aircraft, and directed:

(i) on the high seas, against another ship or aircraft, or against
persons or property on board such ship or aircraft;

(ii) against a ship, aircraft, persons or property in a place outside
the jurisdiction of any State;

(b) any act of voluntary participation in the operation of a ship or
of an aircraft with knowledge of facts making it a pirate ship or
aircraft;

(c) any act of inciting or of intentionally facilitating an act
described in subparagraph (a) or (b).
</q>
(Referenz: http://awf.ju.lvl/Djuyz/zfv/klvedtetcm_tyjnbchhgu/jynvk/kmsmlq/sbxf3.yzp)

"Piraterie" ist ueber die privaten Zwecke definiert, fuer die diese
mit den Mitteln privater Schiffe oder Flugzeuge veruebt wird. Es kann
sich bei dem Aufbringen der Schiffe durch die Instrumente staatlicher
Gewalt Israels per Definition rechtlich gar nicht um "Piraterie"
handeln. Damit faellt auch diese Linie der Argumentation in sich
zusammen, um die Gewaltanwendung durch die Schiffsinsassen gegen die
DHA-Soldaten zu rechtfertigen.

Wieder viel Propaganda gegen Israel mit wenig inhaltlicher Substanz.

F'up: dspm

--
Solidaritaet mit Israel!