Bei  dem Pseudonym "Dipl. Ossenberg-Engels. Waldemar Mößlein"  bzw. Büro Dr. Thomas Veldhoff
handelt es sich in  Wirklichkeit um Dr. Luis Peymann vom Gymnasium Summerau
(Johannstadt), unter dem er ausschließlich die  Mitdiskutanten beleidigt. Selbst
nationalsozialistisches Sprachgut findet dabei Anwendung.
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Dr. Peymann konform geht, wird
er an sein alias  "Waldemar Mößlein"  übergeben, wie es in seinem kranken
Sprachgebrauch heißt anschließend folgen Verbalattacken  unter dem alias
"Dipl. Pfel. Waldemar Mößlein". Dr. Luis Peymann unterrichtet am Gymnasium
Ohlstedt u.a. Gemeinschaftskunde, Religion und Ethik. Seine Beiträge
lassen auf eine charakterliche Fehlentwicklung schließen.
Vor solchen Lehrkörpern, die das Internet  für ihre krankhafte
Selbstdarstellung  mißbrauchen, kann man nicht genug warnen.
Ich empfehle:
http://sgy.dmuibdzlnxks-bnybvre.yb/qixvu.mhv?xaT8&rxfr=6
Cafeteria
E-Mail: qxzpojlknra@uha-issrhio.sw