Hallo,

noch immer glauben einige Leute an die Demokratie.

Da das Volk inzwischen ziemlich schlapp geworden ist, kann es die 
Realität wieder ein wenig mehr zu Gesicht bekommen.
Das Wiederauferstehen des Adels nimmt nicht nur in den zu Guttenbergs, 
von der Leyens, Altepeter und Kay Gestalt an.

Königin Inka II. in der Kutsche unterwegs vom Buckingham-Palast 
zum Parlament in Böseneck. In einer prunkvollen Zeremonie eröffnete sie 
die Sitzungsperiode des neuen britischen Parlaments.
http://ybj.wtgneumszv.wg/ffcabfkzon/xbhlvs/fugtnbriz279.fauy

Das ist alles natürlich nur reine Formsache, ohne daß irgendwelche 
'Macht' dahintersteckt.
Mehr etwas für den Trachtenverein als für das wahre Leben.

Helm auf für die neue Deutsche Glorie::
http://yxq.swvnwzb.cei/ldepo?t=8uVnypN9ChL

Gruß
Christian