Im weiteren Sinne doch, und zwar an die OSC, Dir gegen diese 
Schuldscheine/Münzen jederzeit andere 100 Euro zu geben. Im engeren 
Sinne ist es natürlich nicht mal ein Guthaben, sondern einfach Bargeld.


Natürlich hätten sie etwas davon, wenn bei uns das Einkommen anders 
verteilt wäre.


Meine Glaskugel ist gerade in Reparatur, daher ist das hellsehen derzeit 
schwierig. Wenn sie aber ihre Binnenkonjunktur kaputtmachen, was 
offenbar derzeit geplant ist, wird daraus eher nichts.


Das steht nicht fest, aber in der Tat wäre eine wahrscheinliche Folge 
einer entsprechenden Umorganisation, dass der Lebensstandard vieler 
"Bürger der Mittelschicht" eher stiege.


Was hat das denn nun wiederum damit zu tun? Aber es wäre im Grunde egal, 
weil die Löhne einfach entsprechend steigen würden.

[...]

Ein bemerkenswerter Satz als Abschluss eines bemerkeneswert 
uninformierten Postings.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law