Hallo Willi,

Alle Diskussionen über 'Völker' und 'Herkunft' sind überflüssig 
geworden.
Durch die Bestimmung der mitochondrialen DNA kann für jeden Menschen 
genau die 'völkische' Herkunft bestimmt werden.
Man muß keine langwierige Ahnenforchung mehr machen - es reicht ein 
Besuch in einem biotechnischen Labor.
Einige 'Rassisten' haben noch nicht kapiert, wie dünn das Eis ist, auf 
dem sie noch immer tanzen.

Leider ist es noch verboten, DNA-Bestimmungen ohne Einverständnis der 
betroffenen Person zu machen.
So hat ein Mann, der für ein Kind Alimente bezahlt, nicht das Recht, 
einen Vaterschaftstest zu machen, ob er wirklich der leibliche Vater 
des Kindes ist, für das er da zwei Jahrzehnte bezahlen muß.

Die Anzahl der 'Kuckuckskinder' wird auf 30% geschützt. Das Verbot des 
Vaterschaftstests erspart einer Menge von Priestern, Firmenchefs unbd 
sonstiger 'Würdenträger' sehr, sehr hohe Geldverluste.

Die Herrschenden wollen zwar den gläsernen Bürger, aber vor der 
gläsernen Ahnenreihe haben sie höllische Angst.
Die normalen Leute haben übrigens auch Angst davor, weil es einen 
kompletten Zusammenbruch des 'moralischen Sytems' bedeuten würde.

Die einzigen, die keine Angst davor haben, sind die Leute, die Sex 
noch immer mit Liebe verbinden - und nicht mit Eroberung und 
Beherrschung ...

Gruß
Ben