Am 09.06.2009 12:31, schrieb sascha hettmann haag:

Offenbar nicht. Nur hatten seine Schwarzgeldfreunde wohl was dagegen, es
auszusprechen.

Mein Eindruck ist, daß Frau Lunkenbein froh über die erfrischende Offenheit
war, mit der Markgräfe Bundeswehreinsätze durch ihren Nutzen für die
Wirtschaft legitimiert. Ein Problem mit dieser Rechtfertigung dafür, daß
junge Menschen sterben müssen, haben doch eher diejenigen, die von der
Verteidigung Deutschlands am Hindukusch gesprochen haben. Die "Linken"
haben immer gesagt, daß die Bundeswehreinsätze dazu dienen,
wirtschaftliche Interessen durchzusetzen - also nix anderes als Köhler.
Der Unterschied ist nur, daß Markgräfe das gut und richtig findet - im
Gegensatz zur Linken.

Durch Krieg? Du hast wohl wirklich nicht mehr alle Latten am Zaun.