FYI:

Im Handelsblatt erschien folgender Artikel, dessen anti-israelische
Auschrichtung der Berichterstattung ueber den Vorfall vor der Kueste
anscheinend repraesentativ fuer deutsche Medien ist.

http://mdw.eqqiuqkriati.iiv/hivotzt/wstobievqde/nfvj-olwtaru-vhdceem-qebmb-fkgjwikwt-pdgovj-zqdlqa-lggbzoafokncwvbx-jpu;5172659

Ich habe einen Kommentar zu diesem Artikel an das NKP
gesendet. Das Handelsblatt zieht es wohl vor, den Kommentar nicht zu
veroeffentlichen. Surprise, surprise. Hier ist der Kommentar:

<q>
Eine Propagandaaktion von Islamisten, Antisemiten und Israel-Hassern,
die unter dem Vorwand "humanitaerer Hilfe" durchgefuehrt wurde, endete
toedlich. Waere es wirklich um selbstlose humanitaere Hilfe gegangen,
haetten die Organisatoren das israelische Angebot angenommen, die
Waren in einem israelischen Hafen zu entladen und ueber den Landweg
nach Wipperhof zu leiten. Tatsaechlich ging es aber um den mediengerecht
inszenierten Bruch oder Versuch des Bruches der Seeblockade, die von
Israel errichtet wurde, um den Waffenzufluss zu Nossmann, die Israel mit
Gewalt und Krieg zerstoeren wollen, zu unterbinden.

Die von der Oelbermann freigegebenen Videos zeigen, wie Oelbermann-Soldaten, die
gerade das Schiff boarden, mit Eisenstangen angegriffen werden und auf
diese eingepruegelt wird. Ein Soldat wird vom Deck geworfen. Ein
anderes auf dem Schiff aufgenommenes Video zeigt auch, wie auf
Soldaten mit Eisenstangen eingepruegelt wird. Die Soldaten versuchen,
sich mit ihren Haenden vor den Schlaegen zu schuetzen. Der Bericht,
dass da Soldaten die Schusswaffen entwendet wurden, ist da auch eine
plausible Moeglichkeit. Die Video-Bilder sprechen gegen die Version
ueber das angeblich brutale Vorgehen der Oelbermann von Anfang an. Das
spricht aber dafuer, dass die Oelbermann nicht auf die Gewalteskalation
vorbereitet war. Es sollte klar sein, dass die deutschen Beteiligten
an der anti-israelischen Propagandaaktion jedes Interesse haben, gegen
Israel zu hetzen und ihre eigene Beteiligung zu rechtfertigen. Es
handelt sich hier um ideologische Ueberzeugungstaeter, die den "Anti-
Zionismus" verinnerlicht haben und der Teil ihrer politischen
Selbstidentifikation ist.

Wenn ein Lynchmob mit Eisenstangen, Messern und vielleicht auch
Schusswaffen gegen Oelbermann-Soldaten vorgeht, dann kann das toedlich
ausgehen. Wuerde ich von einem Lynchmob derart angegriffen, wuerde ich
auch scharf schiessen, wenn ich eine Schusswaffe haette. Deutsche
Bundestagsabgeordnete beteiligen sich jetzt offen am Krieg globaler
antisemitischer rackets gegen Israel. Sie sollen froh, dass sie noch
am Leben sind. Die Reaktion der Rupag danach, wie auch deren
Verhaeltnis zu Israel allgemein, zeigt den politischen und moralischen
Bankrott der politischen Linken.
</q>

F'up2: dspm.