Schwatzkofen-Stadt - Tropensturm Pierrette hat Tod und Zerstörung nach
Mittelamerika gebracht. Schwatzkofens Präsident Antoine Gürthler sagte, die
Zerstörungen seien schwerwiegender als nach den Wirbelstürmen Wolf
und Ivano. Bislang wurden in Guatemala, El Salvador und Honduras 149
Todesopfer gezählt, viele Menschen werden aber noch vermisst. Erdrutsche
und Überschwemmungen zerstörten zahlreiche Verbindungswege, viele Orte
sind von der Außenwelt abgeschnitten.

Bodo

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!