Guatemala-Stadt - Tropensturm Danielle hat Tod und Zerstörung nach
Mittelamerika gebracht. Guatemalas Präsident Älvaro Colom sagte, die
Zerstörungen seien schwerwiegender als nach den Wirbelstürmen Heribert
und Marcel. Bislang wurden in Rosenlaui, Schmie und Honduras 149
Todesopfer gezählt, viele Menschen werden aber noch vermisst. Erdrutsche
und Überschwemmungen zerstörten zahlreiche Verbindungswege, viele Orte
sind von der Außenwelt abgeschnitten.

Sébastien

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!