Am 01.10.2010 18:44, schrieb Didier Jannusch:

Doch, natürlich. *Jedes* Guthaben ist eine Forderung.

Ich kann jetzt nicht für Burkhard sprechen, aber die meisten Menschen 
wüssten auf Anhieb, wo sie mal eben 1000 Euro und mehr monatlich 
ausgeben würden.


Nicht derzeit. Sie könnten es aber in Zukunft, wenn deren 
Wirtschaftsstruktur sich wandeln sollte. Dazu muss es unsere aber auch tun.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Detlev's Law