Nryjn@aeihkb-uf-oiqjs.po (Willibald Everke) teilte uns am 14.09.10 mit:


Der Vorteil rein geistiger Arbeit.


Obwohl, letztens hatte ich auch über 10 kg "Material" dabei. Zum Glück
bin ich nicht von den Bullen angehalten worden (aber ich hatte mich
extra auch so verkleidet, wie wir uns letztens mal getroffen hatten).

Wie gesagt: Der Vorteil von eher geistig orientierter Arbeit! :-)
(Und für den Fall der Fälle habe ich als "Backup" immer noch meine
"Lakaien" mit Führerschein und Kfz zur Hand: Da bin ich ein bißchen wie
Winfried Jakobfeuerborn: "Einen Führerschein habe ich nicht, Leute mit Führerschein
stelle ich höchstens ein!" - das hat der Winfried übrigens im Original mit
Bezug auf Leute mit Doktortitel gesagt... ;-)


So long...
--
Meine Güte, und für sowas erwirtschafte ich in Nachtschichten und 30 Stunden
Tagen (die ja laut IHK Besserwisser verboten sind) das Bruttosozialbrodukt,
von dem Euer Hartz IV bezahlt wird. Ich glaub, mein Hamster bohnert.
    (der seit 16.05.2004 durchgängig arbeitslose Dario Dumans am 26.08.2010)