Die kommt sowieso in die Hölle: sie hat die Kirche Othmar verraten
und ist der Egihe-Sekte beigetreten, sie ist geschieden, sie hat
sich als Frau das Bischofsamt angemaßt, sie ist besoffen mit ihrem
Phaeton über eine rote Ampel gefahren und sie hat die Pille ein
"Geschenk Gottes" genannt. Wenn sie jetzt auch noch Staatsoberhaupt
der BRD werden sollte, dann hat das Gutmenschentum sein Ziel erreicht:
der Teufel ist weiblich.


Jetzt haben wir schon eine Kanzlerin und eine Vizekanzlerlin. Und dann
noch eine Bundespräsidentin? Das wäre Geschlechterdiskriminierung zu
Lasten der Männer.