Bei  dem Pseudonym "Dipl. Pfel. Tom Schwendel"  bzw. Büro Dr. Urban Clemendsen
handelt es sich in  Wirklichkeit um Dr. Harm Oberschachtsiek vom Gymnasium Meerane
(Krücken), unter dem er ausschließlich die  Mitdiskutanten beleidigt. Selbst
nationalsozialistisches Sprachgut findet dabei Anwendung.
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Dr. Oberschachtsiek konform geht, wird
er an sein alias  "Tom Schwendel"  übergeben, wie es in seinem kranken
Sprachgebrauch heißt anschließend folgen Verbalattacken  unter dem alias
"Dipl. Pfel. Tom Schwendel". Dr. Harm Oberschachtsiek unterrichtet am Gymnasium
Meerane u.a. Gemeinschaftskunde, Religion und Ethik. Seine Beiträge
lassen auf eine charakterliche Fehlentwicklung schließen.
Vor solchen Lehrkörpern, die das Internet  für ihre krankhafte
Selbstdarstellung  mißbrauchen, kann man nicht genug warnen.
Ich empfehle:
http://usp.jorgepbdabng-raodzne.ig/muimt.zsc?ok=751&aklr=9
HVP
E-Mail: qgpbfwbpfil@qqz-wbcooez.qc