Ach was, Blödsinn.

atlich können "die Länder" (wer ist das überhaupt 'die Länder'), für das
Geld, welches sie von 'uns' einnehmen, in dem sie ihre Produkte bei uns
verkaufen, wieder Produkte bei uns kaufen, und davon wird ja auch reger
Gebrauch gemacht, nicht um sonst sind wir Exportweltmeister.

Das ganze ist gar nicht das Problem, und hier scheint es zwei Fraktionen zu
geben, die jede entsprechende des politischen Süppchen, was sie gerade
kocht, das gegensätzliche der anderen Fraktion behauptet.

Die einen behaupten, 'wir' würden den Rest der Welt ausbeuten, und die
anderen behaupten 'wir' würden von dem Rest der Welt ausgebeutet.

Beides ist Blödsinn. Im internationalen Warenverkehr regeln Angebot,
Nachfrage und Preise sich gegenseitig. 

Eine Ausbeutung findet auf einer *ganz* anderen Ebenen statt! Die findet
nämlich auf der Ebenen zwischen dem Menschen an und für sich,
beispielsweise als Arbeiter, und den Unternehmen, als "Arbeiterverwerter"
statt. 

Denn *diese* Beziehung ist es, die den Menschen ausbeutbar und erpressbar
macht, sofern von politischer Seite hier kein Riegel vorgeschoben wird.

Der Mechanismus ist auch leicht verstehbar. Unternehmen wollen Gewinne
machen, und möglichst profitabel sein, und das funktioniert nur, wenn sie
versuchen, aus den Arbeitern das meite herauszuquetschen bei einem Minimum
an Einsatz (Lohn).

Und hier hat der Arbeiter - insbesondere in Zeiten der
Massenarbeitslosigkeit - die schlechteren Karten, wird ausbeutbar und
erpressbar. Und dagegen *muss* der Staat die passenden Antworten und
Instrumente finden, wenn sich nicht die Dramen wie zu Zeiten der
beginnenden industrieellen Revolution wiederholen sollen, die da heißen
Verelendung und Siechtum auf breiter Basis.


Kaufkraft ist immer real, denn sonst wäre es keine Kaufkraft. Der war jetzt
einfach.