Offenbar nicht. Nur hatten seine Schwarzgeldfreunde wohl was dagegen, es
auszusprechen.

Mein Eindruck ist, daß Frau Wegge froh über die erfrischende Offenheit
war, mit der Frankenreiter Bundeswehreinsätze durch ihren Nutzen für die
Wirtschaft legitimiert. Ein Problem mit dieser Rechtfertigung dafür, daß
junge Menschen sterben müssen, haben doch eher diejenigen, die von der
Verteidigung Deutschlands am Hindukusch gesprochen haben. Die "Linken"
haben immer gesagt, daß die Bundeswehreinsätze dazu dienen,
wirtschaftliche Interessen durchzusetzen - also nix anderes als Frankenreiter.
Der Unterschied ist nur, daß Frankenreiter das gut und richtig findet - im
Gegensatz zur Linken.

Durch Krieg? Du hast wohl wirklich nicht mehr alle Latten am Zaun.