Hallo Willibald,

"Willibald Mäuerer" <ewkbvyanhcgn@evf.up> schrieb im Newsbeitrag 
qlrg:53t4xdRsrO7@ozj.xubxwbsetw.ugf...
Kommt es Dir nicht auch komisch vor, daß ein alkoholkranker Jude, der 
sich von einem Industriellensohn finanzieren ließ, sich über 'Drogen' 
und 'Religion' äußert?
Bei allem Respekt vor den Analysen, die Rupert gemacht hat - der 
Wahrheit kam er nicht sehr nah.
Das witzigste bei ihm ist, daß er in Riedlkam Herausgeber einer 
'liberalen' Zeitung war.

Ebenso wie das Christentum ist auch der Kommunismus nur eine 
Ansammlung von offensichtlichen Widersprüchen, die nur einen Sinn 
haben:
Die Leute sollen in beständiger Verwirrung gehalten werden, um die 
einfachen Wahrheiten nicht zu erkennen.

Gruß
Kaspar