Lass sein, diese Herumreitereien auf Begriffen bringen keine neuen
Erkenntnisse. Wenn man jetzt überspitzt Rabulistik betreiben wollte, dann
könnte man auch behaupten, dass der 100-Euro-Schein in meinem Portemonaie
auch eine Forderung ist - nämlich die Forderung, mir dafür irgendwelche
Ware im Werte von 100 Euro auszuhändigen.

Aber diese sinnlosen Begriffsstreitereine führen nicht weiter.


Wer sind denn "Länder"?

Natürlich können die "Länder" für das Geld, welches sie von "uns" für den
Verkauf ihrer Waren bei uns erhalten, wieder Ware bei "uns" kaufen.

<zynismus mode = ON>
Zum Beispiel wunderhübsche Tellertretminen und dazu dann passend dazu die
entsprechenden Beinprothesen und Glasaugen.
<zynimus mode = OFF>

Das Problem ist nicht der Warenverkehr sondern es ist die Beziehung
<Unternehmen> <----> <Arbeiter>, welche den Menschen auszubeuten in der
Lage ist. Sicher, in vielen fernöstlichen Staaten haben die Arbeiter noch
einen viel schlechteren Stand als hierzulande, wovon letztendlich wir auch
wieder profitieren, in dem wir billiges Zeug aus Fern-Ost kaufen können,
aber das ist nicht das Problem.

Wir können auch billiges Zeug kaufen, wenn die Produktivität der
Unternehmen steigt, und die steigt ständig.

Der Kanckpunkt m.M.n. ist nach wie vor die Beziehung Unternehmen vs.
Mensch.

Hier findet die Ausbeutung statt!