Und was willst du mit diesem Sermon jetzt genau sagen? Da du deine 
Propaganda nicht lebst? Hättest du dir sparen können, daß Leute wie du 
nur Maulhelden sind, war vorher schon klar. Aber euer Verhalten im 
realen Leben ändert an eurer geistigen Brandstiftung im Internet 
überhaupt nichts, und wenn der nächste Mord an einer Frau mit Kopftuch 
passiert, seid Ihr es natürlich wieder mal nicht gewesen, denn Ihr habt 
ja nur euer Recht auf Meinungsfreiheit ausgeübt, nicht wahr? Und wenn 
dann irgendein schlichtes Gemüt nicht unterscheidet zwischen Ideologie 
und Menschen, sondern den Menschen nur noch als Träger der Ideologie 
wahrnimmt, ist das für euch einfach nur ein nicht mal besonders 
bedauerlicher Kollateralschaden.

Paolo
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens