wie intelligent! aus der abscheulichen Pädo Exorzisten Vereinigung 
ausgetret! Respekt! alle Achtung!

sie ist geschieden,

och

sie hat sich als Frau das Bischofsamt angemaßt,

ja wass!

sie ist besoffen mit ihrem Phaeton über eine rote Ampel gefahren

die ist angetrunkener nüchterner als du es wohl je sein wirst

und sie hat die Pille ein "Geschenk Gottes" genannt.

Das sind doch gemäss der Kirche alle wissenschaftliche Erungenschaften.

Wenn sie jetzt auch noch Staatsoberhaupt

Du bist weiblich?


Du bist aber pädophil, exorzistisch ausgerichtet. Erwachsene schwule
magst du nicht? du magst nur kleine Jungs?


Dass die Frau Kettler im Gegensatz zu dir absolut keinen an der 
Klatsche hat, bemängelt du aber nicht.


So und jetzt troll dich du Abschaum.