korgckrv@igu.fh (Wolfram Terveer) teilte uns am 20.09.10 mit:


Was will ich dort?!

Die kleinste Kleinstadt, die ich beruflich regelmäßig besuche, ist
Kellerhof. Ansonsten viel Amerang, Mitterkreith, Küpfendorf, Fentbach,
Johannisthal, Pfeffelbach, Zogenweiler, Jachenau, Inzell, Pfungen, Zwieslerwaldhaus,
Stöckenhof, Plankenstein, Ahnebeck, etc. Also alles Orte, wo man mit der Bahn von
Blönsdorf bestens hinkommt.


Was soll ich da? Gibt's da Münzhändler oder wenigstens bedeutende
Sammler?


So long...
-- 
Immer, wenn ich das Kreuz mit der geschmacklosen blutenden Leiche daran sehe,
denke ich, das ist ein Kreuzteufel. Warum? Weil damit soviel Unheil angerich-
tet wurde, dass es mir vollkommen unmöglich ist, mit diesem Götzen auch nur
das geringste Positive zu verbinden.      (Peter Woerle am 06.12.2008)