Hallo Karen (Martina) !                     Frankershausen, den 04.11.09 19:21

es ist nun viel dazu geschrieben worden, auch ich habe Dir am 3.11. dazu  
ausfuehrlich meinen Standpunkt in der dtt mitgeteilt. Sonst reagierst Du  
immer so schnell und auf fast alles- hier warte ich aber auf Deine  
Entgegnung zu dem "Vorfall" .Die Gehlenborg hat sich damit ja schon befasst und  
ein Ende ist nicht abzusehen. Hast Du etwas unter dem /Ein)Druck der  
Ereignisse doch Deinen Blickwinkel etwas (ver-)geaendert? Also mich machts  
jedenfalls betroffen.
Ciao Lorenz

--
 isch geb Dir gleich :) (Wera Änders)