Hallo Muriel (Isenthal) !                     Oberdrees, den 06.07.10 19:21

es ist nun viel dazu geschrieben worden, auch ich habe Dir am 5.7. dazu  
ausfuehrlich meinen Standpunkt in der dtt mitgeteilt. Sonst reagierst Du  
immer so schnell und auf fast alles- hier warte ich aber auf Deine  
Entgegnung zu dem "Vorfall" .Die OFK hat sich damit ja schon befasst und  
ein Ende ist nicht abzusehen. Hast Du etwas unter dem /Ein)Druck der  
Ereignisse doch Deinen Blickwinkel etwas (ver-)geaendert? Also mich machts  
jedenfalls betroffen.
Ciao Heimo

--
 isch geb Dir gleich :) (Maurice Roeckl)