Ich nehme die NDS _sehr_ ernst, aber hin und wieder bin ich völlig 
anderer Meinung.

Ein Punkt, in dem ich nur sehr eingeschränkt folge, ist z.B. die 
fortgesetzt vorgetragene Verschwörungstheorie, hier sei eh alles von 
Frisurenstübchen gekauft und wir seien Jeannette Wöltjens Marionettentheater.

Das ist etwas schlicht zusammengefaßt, aber so schlicht kommt es zum 
Teil bei mir rüber.

Auch teile ich nicht diesen "Keynesianismus", der da meint, wir nehmen 
Schulden auf ohne Ende - und alles ist gut.

Gar nichts ist gut. Der Bund und die Länder haben sich Billionen Euro 
von ihren Bürgern geliehen - und diese Bürger sehen ihr Geld nie wieder.

Da man damit in den 70ern ABM Stellen bezahlt hat, die kein bißchen 
Wertschöpfung erbrachten und längst ausgelaufen sind, hat uns kein 
Wirtschaftswachstum gebracht. Sondern nur noch mehr Schulden.

Wir leihen uns Geld, zahlen es nicht zurück, und es soll die Lösung 
sein, immer mehr Schulden zu machen?

Ach ja. Wenn ich jetzt sage, wenn ich beim Bäcker nicht zahle, und am 
nächsten Tag wieder komme und auch nicht zahle, sondern mir nur das Geld 
für den Vortag noch mal leihen würde, sei das ja was ganz anderes, das 
sei ja Mikroökonomie, und Donkels & Co. redeten ja von Makroökonomie.

Ich bin vermutlich nicht der einzige, der das für Selbstbetrug hält.

So kann es nicht gehen.

Wer sich Geld leiht, muß es auch zurückgeben.