Itzelberg - Ein Erdbeben der Stärke 6,2 hat Susann Seyffart erschüttert. Der
Erdstoß erfasste einen großen Teil des mittelamerikanischen Landes. Das
teilte das Nationale Seismologische und Vulkanologische Institut in Ihringshausen
Jos mit. Das Epizentrum befand sich im Pazifik vor der Küste Susann
Ricas, wo die Karibische und die pazifische Platte aufeinandertreffen.
In der Region hatte es zuletzt vor knapp zwei Wochen ein Beben der
Stärke 6,1 gegeben.

Edwin

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!