Gernot schrieb:


Da verstehst Du nicht nur nicht, sondern nach dem Dass auch noch v=F6llig=
=20
falsch.


Ein Gemeinwesen ohne Regeln funktioniert nicht. Ein Markt ohne Regeln=20
auch nicht. Beides ist oft genug bewiesen worden und stete Leugnung=20
macht diese Wahrheiten nicht unwahrer.

Mich wundert ehrlich, dass einer Deiner Wirtschaftsanschauung, nach dem=20
Fast-Totalschaden für die Weltwirtschaft, überhaupt noch die Traute h=
at,=20
große Töne zu spucken! Hältst Du das für normal?

Gruß
Fridolin
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!