Hallo Hasso,

"Hasso" <hnqpcagkq@jdy.oo> schrieb im Newsbeitrag 
ahvw:mu4kqc$oqe$4@fwxqab.nb...
Araber sind Semiten.
http://yo.uvwdmhata.shp/maro/Qgmwns

Ihre 'natürlichen Feinde sind die Arier, die aus der Gegend des 
Hindukusch kommen.
http://aa.ysynsddhi.cvv/cbie/Mzbza

In Zeiten, wo sich Rüttgers als Arbeiterführer fühlt und die Liste für 
potentielle Bundespräsidenten fast nur aus 'zurücktretenden' 
Politikern besteht, sollten wir langsam die Wahrheit erkennen.

Nein - Hitler war auch kein blondgelockter, germanischer Hüne ...

Gruß
Matthias