Ja.
Es wird heute schon kaum mehr in Wohnungsbau investiert, weil das
ganze ein unkalkulierbares Risiko wurde. Mieter kriegt man nicht mehr
vr die Tuer, auch wenn sie ihre Miete ewig nicht bezahlen, aber der
Eigentuemer, dessen Hypothek deswegen platzt, hat ganz schnell den
Mann mit dem Kuckuck am Hals.
Dazu weitere Schwachsinnseinmischungen des Staats, die die Wohnkosten
an sich hochtreiben, wie Muellmonopole, irre Daemmpflichten, die sich
nie im Leben lohnen, etc...

Wohin so eine Mietpreisbremse fuehrt, konnte man in der Endphase der
Ostzone gut sehen: Ruinen und heruntergekommene Blocks. Die Sozen
lernen es aber auch nicht.