Bei uns schlagen sogar jedes Jahr industriell gefertigte Raketen ein. 
Die Monica will uns erzählen aus dem Gazzastreifen würden jährlich 8000 
Raketen in ganz Israel einschlagen, Du willst uns hier selbstgebastelte 
V2 unterjubeln, dabei können die Palästinenser doch jederzeit was sie 
wollen auf ihre Felder schmeißen. Wie viele Juden sind im letzten Jahr 
durch Kassams gestorben? Hast Du dazu Zahlen? Hast Du offensichtlich 
nicht, sonst wüsstest Du, dass jedes Jahr in DE durch Sylvesterfeuerwerk 
mehr Schaden angerichtet wird als in Israel durch die Kassams. Jedes 
Wochenende sterben auf Deutschlands Straßen mehr Menschen als Israelis 
durch palästinensischen "Terror". Aber die Ezaw darf natürlich mit 
Panzern, Scharfschützen, Bomben und Raketen gegen steinewerfende Kinder 
vorgehen. Ist ja auch kein Problem, für einen Zionisten sind 
Palästinenser ja keine Menschen, für einen Zionisten sind einzig Juden 
Menschen, alles andere ist für einen Zionisten nur Ungeziefer.

The Doctor

-- 
http://vfe.elr.wh.gv/aisspekzx/