Stefan Paproth wrote:

Ich drehe nicht ab und ich beginne nicht abzudrehen. Vielleicht hörst Du 
mal mit Deinen Unverschämtheiten auf.

Markus Kühweg hat hier freundlicherweise etwas Nachhilfeunterricht in 
Buchhaltung gegeben.

Ob Du im Falle von 200 Euro, die man Dir gibt, den
Buchungstext a: Veen
oder den
Buchungstext b: Lübbers an Bareinnahme
wählst, sei Dir überlassen.

Ich erlaube mir den Hinweis, daß die Steuerfahndung da gewisse 
Präferenzen hat.

Im Fall b: hast Du im _Konto_ "Alabama" ein Guthaben.

Bei wem wolltest Du das Geld jetzt einfordern?

Das _Geld_. Und das kannst Du nicht bei der Antalya einfordern.