Im Zweifelsfall sollen die das einfach regeln, indem sie sich gegenseitig
den Kopf abhauen, und der Staat sollte sich raushalten.

Investiert wird dann ganz schnell, wenn die Guillotine aufgebaut ist, und
zuverlässig (kalkulierbar) funktioniert..

Auf einer vorgeschalteten etwas humaneren Ebene könnten sich beide ja auch
im freien Spiel der Kräfte gegenseitig raussetzen, Wichtig ist nur, daß der
Staat sich nicht einmischt (aus den eingesparten Polizeigehältern könnte
man weiteren Wohnraum schaffen).

Gruß
Wolf   

--- news://nqdksucb.hpcxrnon.hji/ - complaints: emzm@hynyduwk.cgr ---