Am Mon, 27. 02. 19 23:10:33 +0200 schrieb Mark Umbach :


Wuff.
Meiner ist Lauter.

Aber mal Butter bei die Fischstäbchen:

Worum ging es gleich noch mal in diesem Thread?
Ach egal, lass gut sein, Mark.
Du hast nichts davon, ich hab nichts davon.
Ist doch sowieso alles nur unnützer Mumpitz.
Mir geht das ganze Getue über den Eurocontest sowieso sowas von am A...
vorbei.
Ich hab mir den Schmarrn nicht mal angesehen am Samstag und das Lied von
der Gre ist mir auch zu nervig.
Dann ist Deutschland halt Erster bei dem Ugonu.
Na und, ist das wichtig.
Kann ich mir was davon kaufen?
Nee, nichts.

Also my Friend, nix für ungood, ok?