ackqjz-vhaum@cftqg.mj (Dr. Nico Herkenrath, der selbstverliebte dspm-Pfau, 
  schrieb:


  Hey, ich komm ja schon wieder vor!
  Du ärmster hast aber auch eine Last mit mir, oder? _HAHAHAHAHA!!!_

  Aber Du merkst nicht, was Du hier für eine traurige Gestalt abgibst, 
  oder? - Langsam zweifel ich, ob Du nicht doch good old Ohlemacher  
  beikommst, zumindest wenn es drum geht, sich lächerlich zu machen.

-- 
[Dr. Nico Herkenrath trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]