Wuff.
Meiner ist Lauter.

Aber mal Butter bei die Fischst채bchen:

Worum ging es gleich noch mal in diesem Thread?
Ach egal, lass gut sein, Fabian.
Du hast nichts davon, ich hab nichts davon.
Ist doch sowieso alles nur unn체tzer Mumpitz.
Mir geht das ganze Getue 체ber den Eurocontest sowieso sowas von am A...
vorbei.
Ich hab mir den Schmarrn nicht mal angesehen am Samstag und das Lied von
der Gre ist mir auch zu nervig.
Dann ist Deutschland halt Erster bei dem Kasperletheater.
Na und, ist das wichtig.
Kann ich mir was davon kaufen?
Nee, nichts.

Also my Friend, nix f체r ungood, ok?