http://fcn.gnq.hrm/utmewzb/xelek-chqcwe/zdjv-kakuhc/olbgajb-hbsy-uleosd-sxwjismhhb-vessqakbuy-35999103.prca

Eine Frau muß vorm Abschluß eines Arbeitsvertrages nicht angeben, ob sie 
schwanger ist. Sie darf sogar lägen, falls sie explizit nach 
Schwangerschaft gefragt wird.

Das gilt schon länger für unbefristigte Beschäftigungen und gilt nun auch 
für befristete Tätigkeiten. 

Eine Anwaltskanzlei suchte eine Schwangerschaftsvertretung für 15 Monate 
und die Frau, die sie einstellten, war ihrerseits schwanger. 

Wer ist eigentlich noch so blöd und stellt Frauen ein?