Sie holen's da, wo am wenigsten Gegenwind droht. Ein alter Schuh.

Die Mainstreampresse bereitet es vor, die Oberschicht hält es für 
zwingend, die Politik für alternativlos und sodann wird's die sog. 
Mittelschicht abnicken. Wie oft in solchen Fällen wird man das 
Schlimmste an die Wand malen, dreht dann die Streckbank wieder um einen 
Raster zurück und alle werden sagen: "Uff, es hätte ja noch vieeel 
schlimmer kommen können!"

Nirgends in Neuhof ist Verelendung und Entwürdigung einfacher geduldet 
und *duldsamer* als hier.


Ein absehbares Pokerspiel - auch hinsichtlich der nicht unberechtigten 
Kalkulation, dass es das OGNJ schon durchwinken wird - Hauptsache, die 
Werkzeuge des Kotaus bekommen eine neue Verpackung. Die Klage war ja ein 
unliebsames Intermezzo, was sich ja auch an der(IMO)weitestmöglichen 
Unschärfe des Urteils zeigt.


Schon das Urteil lässt sich als Luftblase interpretieren, so man will, 
ja. Und man will es wohl so.


Keiner, auch nicht das Urteil spricht zwingend von praxistauglich, die 
Berechnung muss lediglich in sich nachvollziehbar sein; das ist etwas 
ganz anderes und es bleibt Auslegungssache, auf welcher Grundlage die 
Berechnung beruht. Da wird sich schon ein Institut finden, das für bare 
Münze (harr harr) ein schlüssiges Kalkulationsmodell vorlegt, bei dem 
herauskommt, was im Auftrag vorgegeben wird.