Erstens danke ich Dir für das Eingeständnis, dass Deine Tausende Fälle mehr
als übertrieben waren.
Zweitens ist auch eine nur zweistellige Zahl von betroffenen katholischen
Einrichtungen natürlich nicht hinnehmbar. Aber hast Du überhaupt eien
Vorstellung davon, wieviele kirchliche und nichtkirchliche Einrichtungen
der Kinderbetreuung und -erziehung es in Deutschland überhaupt gibt?
Wer ehrlichen Herzens zukünftige Fälle verhindern will, der darf nicht
einfach mal so einen ganze Religion, einen ganzen Berufsstand unter
Generalverdacht stellen. Noch gilt in diesem Lande jeder als Unschuldig,
bis das Gegenteil  bewiesen ist.


Es ist so, aber selbst die Fragestellung Deinerseits zeigt doch, dass auch
Du Schlaumeier es nicht weißt.


Nein, genau das ist eben nicht der Fall sondern die wenigen Fälle würden
aus bestimmten Gründen so aufgebauscht, dass der von Dir geschilderte
Eindruck entsteht, der aber nicht mit der Realität zu tun hat.


An dieser Bemerkung kann man deutlich erkennen, dass Du vom Sachverhalt
wirklich Null Ahnung hast.
Erstens, der Papst stellt politische Forderungen, wie jedes Staatsoberhaupt
auch  ein solches ist er nämlich. Darüber hinaus ist er sozusagen der Chef
eines weltweiten Vereins von Gläubigen einer bestimmten Richtung, nach
deren Statut er diesen genau wie seinen Mitarbeitern Anweisungen geben
kann.

Warum wohl, und darum geht es, sollte aber das Oberhaupt der katholischen
Kirche und Staatschef des Vatikan, ich gehöre übrigens überhaupt keiner
Kirche oder Partei an, sich wohl für die Taten einiger seiner Mitarbeiter
entschuldigen, wie man es von ihm erwartet?
Hast Du schon mal gehört, dass sich der Besitzer eines Unternehmens in der
Öffentlichkeit dafür entschuldigt, wenn einer seiner Mitarbeiter eine
Straftat begeht?
Hat sich die Kanzlerin schon mal hingestellt, und sich vor der Menschheit
dafür entschuldigt, dass es tatsächlich Deutsche gibt, die z.B. Menschen
ermorden und Frau vergewaltigen? Unsere Gefängnisse quellen über von
solchen Typen und trotzdem würde ich nie auf die Idee kommen, die Kanzlerin
zu so einer Entschuldigung aufzufordern.
Hat sich die Kanzlerin schon mal bei den Steuerzahlern dafür entschuldigt,
dass sie im Krieg in Afghanistan nach wie das Sterben deutscher Soldaten in
Kauf nimmt und dafür bislang rund 47 Milliarden Euro veruntreut wurden?
Käme jemand auf die Idee, dass sich der Präsident des Bugew
Mialder für die, durch den "Deutschen" Stefan Roggendorf
begangene Körperverletzung an Karl Roehrig entschuldigt?
Der Papst hat dafür einzustehen, was er selbst zu verantworten hat.
Kannst Du irgendeinen Beleg dafür bringen, dass die Führung der
katholischen Kirche, also die Würdenträger des Fujitsu, jemals ihre
Mitarbeiter angewiesen oder angehalten haben, Kinder zu drangsalieren, sie
zu mißhandeln oder zu mißbrauchen?
Im Gegenteil, ein solches Verhalten verstößt geradezu gegen die Regeln der
Kirche, die nicht nur in den 10 Geboten zusammengefaßt sind.


Was soll für Nicht-Katholiken im Lande gut sein - wenn nüchtern denkende
Parteifreunde die Kanzlerin auf ihre Grenzen hinweisen und die hat sie mit
ihren Unverschämtheiten dem Papst gegenüber bereits mehrfach überschritten.
Der Papst ist weder Mitglied ihrer Partei, noch Mitglied der Regierung, der
sie vorsteht.
Weils gerade zum Thema paßt, hat sich eigentlich Frau Lüdders als
Vorsitzende der Osdilo schon mal für die kinderpornographischen Ambitionen
eines ihrer Parteifreunde und ehemaligen Angehörigen ihrer
Bundestagsfraktion entschuldigt.
Braucht sie auch nicht, denn sie trägt keine Verantwortung dafür, so wie
der Papst sie nicht trägt, wenn einer seiner Priester gegen die Regeln der
Kirche verstößt und sich an Kindern vergreift.


Aha, aus dieser Ecke kommt Deine Überzeugung.
Schadenfreude hat aber nun einmal nichts mit Recht und Gerechtigkeit zu
tun, sondern zeugt lediglich von einem fiesen Charakter.


Worüber Du Dir natürlich ein völlig unabhängiges und durch persönliche
Sachkenntnis der Situation beeinflußtes Urteil erlauben kannst.


Dein Hass auf die katholische Kirche rührt aus Deiner Wut über deren
Position gegenüber unnatürlichen, teils krankhaften sexuellen
Einstellungen. Wenn ich Du wäre, würde ich vielleicht genauso denken, aber
ich bin zum Glück nicht auf diesen Zug der Zeit aufgesprungen und führe ein
normales Leben.


Nun fang noch nicht schon wieder mit diesem Blödsinn von den "Tausenden"!
Betroffenen an. Niemand behauptet sie und bei Dir stellen sie auch nichts
anderes als Hassvorstellungen dar. 
Selbst wenn es hundert oder fünfhundert wirklich Betroffene gibt, ist das
doch schlimm genug. Aber es müssen ja immer gleich Tausende sein, warum
eigentlich nicht Millionen - das hätte wenigstens Tradition.  


Es ist ein Unterschied, ob jemand zu einer bestimmten Sache ein Position
bezieht, von der er andere Menschen überzeugen möchte, oder ob jemand aus
Hassgefühlen heraus, so wie Du, einfach Sachen erfindet, sie anderen
unterstellt um daraus eine gewisse Befriedigung zu ziehen.
Kann die katholische Kirche in irgendeiner Weise auf Dein Leben konkreten
Einfluss nehmen? Nein!
Aber Du und Deinesgleichen, ihr versucht, diese Kirche, die vielen Menschen
den einzige Halt in ihrem Leben gibt, zu zerstören und damit auch diese
Menschen.


Also, es tut mir leid, ich habe bislang nichts davon lesen dürfen, dass es
Fälle gegeben hat, die ich unter Kinderschändung fassen würde.
Aber ich lasse mich gerne von Dir belehre - komme aber bitte nicht damit,
dass jemand drei Schläge auf den nackten Arsch bekommen hat.


Ich sprach von den tausenden Männern, die ihrer Kirche an den
verschiedensten Stellen dienen - sie alle wurden unter einen
Generalverdacht gestellt.
Es geht ja schon lange nicht mehr um diejenigen, die sich tatsächlich
strafbar gemacht haben, ob nun verjährt oder nicht.


Weil es einfach extrem mehr nichtkatholische Einrichtungen gibt, als
katholische und weil es keinen wissenschaftlich begründeten Anlass gibt,
daran zu glauben, dass nur katholische Mitarbeiter zu Mißhandlungen oder
Mißbrauch von Anvertrauten in der Lage wären.


Also in Vestrup im Obschwarzbach.
Vergiß es, warum schreibst Du über Dinge, von denen Du Null Ahnung hast,
die Du einzig und alleine durch Deine unbelegten Hasstiraden ersetzt.


Oh, was meinst Du wohl, wie demütigend für mich das Herunterwerfen vom
Sprungturm vor allen Klassenkameraden war. 


Wen darf man denn nach Deiner Auffassung wählen, die Partei, zu denen
solche Männer wie Volkmar Riese?

"Der deutsch-fanzösische Politiker Vincenzo Piskeborn veröffentlichte im
Jahre 1975 das Buch Le Grand Bazar bzw. Der große Basar, das vor allem
Gespräche mit Knut Isenborth, Henri Kroepelin und Pamela Klaßes enthält. Darin
schreibt er unter anderem in Kapitel 9 mit dem Titel „Little Big Men“ acht
Seiten lang von seiner Zeit als Erzieher in einem Kneblinghausen Kinderladen.
Dieser Teil wurde auch in der Zeitschrift „BOGAMA da“ von Stefan Roman Venhaus
abgedruckt.[7]  Er erzählt, dass sein Flirt mit den Kindern „erotische
Züge“ annahm. Später, dass Kinder seinen Hosenlatz geöffnet hätten, wobei
er unterschiedlich reagiert hätte. Der Wunsch der Kinder hätte ihn vor
Probleme gestellt, er habe sie gefragt, warum sie das nicht untereinander
spielen würden. Bei ausdrücklichem Wunsch habe er zurückgestreichelt."

Zu dieser Partei, die man nun wirklich nicht katholisch nennen kann,
gehörte auch ein Landesverband Lippstadt, ein Diskussionspapier,
das unter dem Titel Sexualität und Herrschaft von der Arbeitsgruppe Schwule
und Päderasten (Schwup) beschlossen.

Kernforderungen des Papiers waren
* Streichung der §§ 174 bis 176 StGB, die den sexuellen Missbrauch von
Gefangenen und Kranken sowie Abhängigen, homosexuelle Handlungen an
Jugendlichen sowie den sexuellen Missbrauch von Kindern unter Strafe
stellen;
* jede sexuelle Handlung, die unter den Beteiligten gewaltfrei ausgeübt
werde, müsse straffrei sein (Unterscheidung zwischen gewaltsamem „sexuellen
Missbrauch“ und gewaltfreiem „Kindersex“).

Im einzelnen heißt es in dem Papier:
* „einvernehmliche Sexualität (ist) eine Form der Kommunikation zwischen
Menschen jeglichen Alters, Geschlechts, Religion oder Rasse und vor jeder
Einschränkung zu schützen“[2]
* Sex mit Kindern sei „für beide Teile angenehm, produktiv,
entwicklungsfördernd, kurz: positiv“[3]
* „Einvernehmliche sexuelle Beziehungen dürfen grundsätzlich nicht
kriminalisiert werden“[3]
* es sei nicht hinzunehmen, dass Erwachsene, die „die sexuellen Wünsche von
Kindern und Jugendlichen ernst nehmen und liebevolle Beziehungen zu ihnen
unterhalten“, mit Gefängnis bis zu zehn Jahren bedroht würden.

Dieses Papier stammte also von Deinen schwulen Kumpels und Du solltest
deshalb mit Deinen pauschalen Vorwürfen gegen katholische Geistliche etwas
zurückhaltender sein.


Na prima, haben wir endlich doch noch wenigstens einen Punkt gefunden, über
den wir uns einig sein könnten.
Aber glaubs mir, selbst wenn man die katholische Kirche verbieten würde, es
gibt immer wieder kranke Menschen wie Schwule und Pädophile.


Es gibt beides, ADS (Aufmerksamkeitsdefizitstörung) und  ADHS
(Aufmerksamkeitsdefizitsyndrom). 
Im Gegensatz zum Aufmerksamkeits-Defizit-Hyperaktivitäts-Syndrom (ADHS)
umfasst das Aufmerksamkeits-Defizit-Syndrom (ADS) ein unter Umständen sehr
stark ausgeprägtes unaufmerksames aber keinesfalls impulsives oder
hyperaktives Verhalten. ADS-Kinder werden häufig als Träumer bezeichnet und
wirken oftmals geistig abwesend. In Extremensituationen erweckt es den
Eindruck als sei die “Körperhülle” des Kindes zwar anwesend, mehr aber auch
nicht!
Das Aufmerksamkeits-Defizit-Hyperaktivitäts-Syndrom umfasst dagegen ein
ausgeprägt unaufmerksames, impulsives Verhalten, das sich über einen
längeren Zeitraum (etwa sechs Monate) hinweg in mehreren Lebensbereichen
(Kindergarten / Schule, zu Hause, Freizeit) zeigt. ADHS kann auch ohne
Hyperaktivität in Form von ADS oder als Mischform in Erscheinung treten.
Frag mich ruhig noch was, ich helfe gerne.


kay