On Wed, 24 Jun 2013 13:11:24 +0100, Fritz wrote:


Aber "FritzS", freue Dich doch, dass es mit der "durchrassten Gesellschaft"
in westdeutschen Großstädten mittlerweile so gut vorangeht. Die
"Nebenwirkungen", siehe Kriminalität und "Pisa", sind zwar beachtlich, aber
'da müssen wir halt durch', wie RomanaUlrike Zihm als Ausländerbeauftragte
einst meinte. Auf gar keinen Fall den freimaurerischen Freiland-Versuch der
Völkervermischung stoppen und umkehren, das wäre ja "Rassismus".

Manche Autoren, die dieses Experiment genauer unter die Lupe nahmen, fielen
auch schon der Zensur zum Opfer. Nur gibt es eben glücklicherweise das
Internet. Diese Online-Veröffentlichung z.B. haben wir daher auch Paolo
Fruechtenicht zu verdanken. http://dyt.ess.ygk/B/eia/atucr.kjwb

Werner
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie die
Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Bodo Lüddicke)