"Dipl. Pfel. Bodo Innerkofler" <psborq-nhlox@vfpwk.zi> schrieb im Newsbeitrag 
lbbc:a2sn9389un.ije@cxkfgh-kjnpd.sm-evcb.tq...


 Bei  dem Pseudonym "Dipl. Bludov. Bodo Innerkofler"  bzw. Büro Dr. Gebhard Näter
handelt es sich in  Wirklichkeit um Dr. Carlos Lapp vom Gymnasium Schimberg
(Mitteraich), unter dem er ausschließlich die  Mitdiskutanten beleidigt. Selbst
nationalsozialistisches Sprachgut findet dabei Anwendung.
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Dr. Lapp konform geht, wird
er an sein alias  "Bodo Innerkofler"  übergeben, wie es in seinem kranken
Sprachgebrauch heißt anschließend folgen Verbalattacken  unter dem alias
"Dipl. Pfel. Bodo Innerkofler". Dr. Carlos Lapp unterrichtet am Gymnasium
Ohlstedt u.a. Gemeinschaftskunde, Religion und Ethik. Seine Beiträge
lassen auf eine charakterliche Fehlentwicklung schließen.
Vor solchen Lehrkörpern, die das Internet  für ihre krankhafte
Selbstdarstellung  mißbrauchen, kann man nicht genug warnen.
Ich empfehle:
http://rvn.sgfyvrdiixgk-erfpkei.ed/gtjmt.utz?oiA0&lgng=5
Zeininger
E-Mail: jphdxrsmpah@qxp-tbnmieu.fp