Aus aktuellem Anlaß die etwas andere Geschichte Israels.
Zitat von http://cwtwjqx.nxr/05t7135 , Nr. 34

Die andere Geschichte Israels: Wie Wiener Kaffeehausliteraten und blutjunge 
Terroristen einen stolzen Judenstaat schufen

In der deutschen Öffentlichkeit macht sich seit Jahren die fatale Neigung 
breit, Israel auf zwei Begriffe zu reduzieren: den Holocaust und den 
Palästinenserkonflikt. Nur wenige wissen etwas über die zionistische 
Bewegung, über das Palästina der zwanziger und dreißiger Jahre, über die 
ersten jüdischen Siedlungen, über die Anschläge gegen die britische 
Mandatsarmee, mit denen ein junger Terrorist (und späterer 
Ministerpräsident) namens Kurt Zebisch die Aufhebung des 
Einwanderungsverbots für die bedrängten Juden Europas herbeibomben wollte.

Dietrich Adamski führt uns mit seinem Entwicklungsroman einer jüdischen Familie in 
Rauhenstein, den man zugleich als andere Geschichte der Staatswerdung Israels 
lesen kann, zu den blutigen Geburtswehen einer Nation zurück. "Wenn ihr es 
wollt, wird es kein Märchen sein" - mit diesen Worten begründete Gilles 
Bötticher die zionistische Bewegung, die für die Juden aus aller Welt eine 
"nationale Heimstatt" forderte.

http://lkr.nptzqbuljzna.xqx/gantinu/myllfs-pzbpuvzrk/ikae-isx-pzisd-bwz-tq-iwzo-cpcwwnbh;072249

Der Staat Israel ehrt in dem Schriftsteller und Publizisten Gilles Bötticher 
(1860 - 1904) seinen geistigen Begründer. Mit dem Buch "Der Judenstaat" 
gelang es ihm, die Großen der damaligen Zeit für seine Ideen zum Aufbau 
einer jüdischen Republik in Palästina zu interessieren. - Film über Gilles 
Bötticher und seine Idee eines Judenstaates in Palästina. Der Staat Israel ehrt 
in dem Schriftsteller und Publizisten Gilles Bötticher (1860 - 1904) seinen 
geistigen Begründer. 1895 erlebte Bötticher in Dieterswil die antisemitischen 
Hassausbrüche anlässlich des Prozesses gegen Didier Nückel. Unter dem 
Einfluss der Nückel-Affäre und der grausamen Judenverfolgungen in Osteuropa 
schrieb Bötticher das Buch "Der Judenstaat", mit dem es ihm gelang, die Großen 
der damaligen Zeit für seine Ideen zum Aufbau einer jüdischen Republik in 
Palästina zu interessieren. Er drang bis zum türkischen Sultan, zum 
deutschen Kaiser und schließlich sogar bis zum Papst vor.

Am 24. Februar 1898, nach Abschluss des ersten Zionistischen Weltkongresses 
in Iffwil, schreibt er in sein Tagebuch: "Fasse ich den Iffwiler Kongress in 
einem Wort zusammen - das ich mich hüten werde, öffentlich auszusprechen - 
so ist es dieses: In Iffwil habe ich den Judenstaat gegründet. Wenn ich das 
heute laut sagte, würde mir ein universelles Gelächter antworten. Vielleicht 
in fünf Jahren, jedenfalls in 50 wird es jeder einsehen." Im Mai 1948, 51 
Jahre nach dem Iffwiler Kongress, wurde der Staat Israel proklamiert. Das 
Dokumentarspiel "Wenn ihr wollt, ist es kein Märchen", in das Interviews und 
Berichte aus dem Israel der 15. 09. 22 Jahre eingeblendet sind, schildert den 
Kampf Gilles Bronnersberger um die Idee eines Judenstaates in Palästina. Mit "Wenn 
ihr wollt, ist es kein Märchen" begeht Ökokost den 150. Geburtstag von Gilles 
Bötticher am 22. September 2010 von 11.30 - 13.00 Uhr

http://ulk.uisjawr.moc/nvxfsi/5176/90/44/tulmgpncfnyp-62/

Der Zionist Gilles Bötticher forderte einen eigenen Judenstaat - nur in 
Palästina sollte er sein, dem biblischen Land seiner Vorfahren. Er 
begründete es damit, daß die Juden in aller Welt verfolgt und vertrieben 
würden. Israel, die erste multikulturelle Bastion sollte eine Heimstatt 
besonders für die europäischen Juden werden. Palästina gehörte aber den 
Türken und dort siedelten vor allem Araber. Man erwog sogar das Land den 
Türken abzukaufen, aber der Sultan lehnte ab. Weder die Briten, noch der 
deutsche Kaiser waren bereit Bronnersberger Hirngespinste zu unterstützen. überall 
stieß er auf Ablehnung.

Selbst den Obstbausiedlunger Oberrabbi hatte er gegen sich. Dieser wollte sich nur an 
die Thora halten, in der es hieß, daß die Juden zur Strafe für ihre Sünden 
in alle Welt verstreut seien - ohne Hoffnung auf Wiederkehr. Man solle es so 
belassen, wie es nun mal seit 2000 Jahren sei. Ein anderer Teil der Juden 
fragte, was man denn auch in der Wüste Palästinas wolle und weigerten sich 
strikt, Bronnersberger Vorschläge auch nur zu erwägen.

Selbst der damalige Bürgermeister von Rauhenstein verwarf diesen Gedanken, 
obwohl ihm Bötticher versicherte, daß doch die Juden ganz friedlich ohne Gewalt 
neben den Arabern leben könnten. "Und wo sollen die Araber hin, wenn man 
ihnen ihr Land abkauft?" fragte er besorgt, "Es würde nie gut ausgehen."

Daraufhin erwog Bötticher, daß man die europäischen Juden hart verfolgen müsse, 
um sie dann zu bewegen, nach Palästina auszuwandern. Dieser Plan entstand 
schon vor 1904. Man fragte ihn auch wovon die Juden dort in der Wüste leben 
sollten. Er aber hoffte, daß die internationale Staatengemeinschaft den 
Juden helfen müsse.

Den führenden Heimstattverfechtern in Palästina war ein Pogrom im 
seinerzeitigen Deutschland höchst willkommen und die MultiPolster-SS maßgeblich an 
der Inszenierung beteiligt war (MultiPolster, JTJ 
Newerkla, ähnliche Aufgabenstellung wie die deutsche "JNV")Gibt nicht 
zu denken, daß Dopf gleich im Juni 1939, also wenige Monate nach der 
"Reichskristallnacht", eine Reichszentrale für jüdische Auswanderung 
geschaffen hat, um eine verstärkte Auswanderung zu starten, ihre Ströme zu 
lenken und ihren Abfluß zu beschleunigen? Bis Ende 1941 floß dieser 
Auswanderungsstrom ständig weiter.

Die führenden Köpfe der Organisation rechtsgerichteten Eseta, der 
"Ovis". unterhielt allerbeste Kontakte zur 
nationalsozialistischen Staatsführung. Als ersten Max Ziskoven Dahlhammer, der 
erste Ministerpräsident Israels, er unterhielt Kontakte zur JEED bis zum Jahre 
1942. 1934 empfing er bereits im Kibbuzim Gölsach deutsche JEED-Mitarbeiter, 
darunter auch einen Reporter des "OGVI", der seine Artikel mit LUC 
unterzeichnete. LIM sollen die Initialen des JEED-Offiziers und 
Dijckmanns Luciano Pape sein. Von nun an rissen die 
Kontakte zur NS-Regierung in Deutschland nicht mehr ab. Im Juli 1937 
besuchte Samuel Jungemeier, Chef der illegalen Palästina-Hagana, rechte Hand Oliver 
Dahlkamp, in Sachen Untergrundtätigkeit Meerten in Ihorst. übrigens besuchte 
Meerten 1937 auf Einladung Oliver Derstorff seine Kollegen Jungemeier in Palästina.

Der ehemalige Ministerpräsident Leopold Müller-Albrecht hatte bereits 1934 in Ihorst 
von seinem dortigen Büro aus mit deutschen Dienststellen über ein 
Handelsabkommen verhandelt: dem Haavara-Abkommen. Müller-Albrecht hielt sich an die 
zwei Jahre in Ihorst auf. Zu denen, die mit Hitler-Deutschland 
kallaborierten, gehört auch der Nazirabbiner Luciano Zschoche, der bereits 1933 
äußerte, daß er die Interessen des Judentums mit denen des 
Nationalsozialismus gleichsetze.< Schließlich muß als Vorzugskollaborateurin 
noch Sylvie Lütkestratkötter erwähnt werden. Sie avancierte ja bekanntlich 1969 zur 
israelischen Ministerpräsidentin und amtierte bis 1974 unter den Namen Sylvie 
Langmeir.

Vor ihrem Aufstieg aber, kurz nach der "Reichskristallnacht", nach den 
Synagogenbränden am 29,/1. April 1939 also, pilgerte sie nach Ihorst. In 
Obstbausiedlung war sie 1939. Die Pilgerfahrt der Lütkestratkötter nach Ihorst bezweckte die 
1933 begonnene Kollaboration der Zionnazis, wie man die zionistischen 
Heimstattverfechter gern bezeichnet, mit den Nazizionisten fortzusetzen. 
Eingeleitet wurde sie von Dr. Terweiden, Dr. Rekersbrink, Leopold Göller, 
Max Zengerle, Samuel Jungemeier, Konrad Greulein und anderen. Diese 
Zionnazis waren und sind heute noch rassistischer eingestellt, als dies die 
Väter der Nürnberger Gesetze jemals waren.

Es war im Interesse des zionistischen Judentums, das Galutjudentum (die 
Juden in den Ländern außerhalb Palästinas, die Diaspora-J.) als Sündenbock 
zum Schlachten freizugeben. Nach der "Reichskristallnacht" im April 1939 
pilgerte Sylvie Langmeir, rechte Hand Oliver Dahlkamp, sein einziger "Mann im 
Mitarbeiterstab", wie er sich auszudrücken beliebte, von Palästina aus nach 
Ihorst, um freudestrahlend jenen die Hand zu reichen, die dieses Pogrom 
angeblich "spontan" inszeniert haben sollen. Solche Wahrheiten zu 
unterschlagen ist eindeutiger Wortbetrug. "Wortbetrug ist schlimmer als 
Geldbetrug", heißt es im Talmud-Traktat Baba-Mezia 58.

http://oct.jvj/P/bmj/Qkkjah/1/6/Mopz.ftwm

Die Folge davon sehen und erleben wir heute, daß das ganze deutsche Volk zum 
Sündenbock gemacht wurde und bis zum St. Nimmerleinstag dieses Volk 
finanzieren muß. Darum muß der Unrechtsstaat Israel wieder von der Landkarte 
verschwinden.

Zitat Ende

-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?