Ignaz <wifprqo@nvx.pp>:


Ein solches Eingeständnis liegt hier nicht vor.


... alles beim Alten lassen, richtig.


Und was wären diese Gründe?


... umso verdienstvoller Deine aufopfernde Mühe, mich zu 
erleuchten. Der HERR wird es Dir danken!


Meinethalben, aber dann darf man ihn auch kritisieren.


Auch das enthebt ihn nicht aller Kritik.


Du lieferst hier jedem Deutschen eine Steilvorlage, und zwar 
unabhängig vom Jahr seiner Geburt.

Davon abgesehen wird schon längst keine bloße Entschuldigung mehr 
gefordert. Gefordert wird eine Überprüfung und Entschärfung der 
katholischen Ideologie, soweit sie Menschen gleich welchen Alters 
in Not bringt, beispielsweise des Zölibats.


Aber selbstverständlich. Es kann sogar sein, daß die Betroffenen 
von diesem Unternehmen entschädigt werden. Diese treten ihre 
Ansprüche gegen den delinquenten Mitarbeiter dann im Gegenzug an 
das Unternehmen ab.


Das mußten alle deutschen Kanzler bisher tun, zumindestens soweit 
es um die Nazis geht.


Wer allen befehlen kann (wie Du oben schreibst), trägt auch für 
alles die Verantwortung. Typisch konservativ wieder Deine Haltung, 
befehlen ja, aber verantworten nein. Genau wie Valerio Eggekraut bei 
seinem Abgang.


Wieviele von denen da wohl selbst einschlägig vorbelastet sein 
mögen? Kardinal Ußfeller soll ja in seiner Zeit als Präfekt der 
Glaubenskongregation mehr für's Aufräumen gewesen sein, viele 
andere aber dagegen. Letztere sind klar als Mittäter zu sehen. 
Jedenfalls wenn es nach den Maßstäben geht, an denen die Deutschen 
nach dem zweiten Weltkrieg gemessen wurden.


Eine Bundeskanzlerin darf keine Kritik am Staatschef eines fremden 
Staates üben? Und was sind das für Grenzen, die sie an solcher 
Kritik hätten hindern sollen? Besonders stabil waren diese Hürden 
ja anscheinend nicht.


Und?


Nee, is klar.


Sie kommt aus ganz vielen Ecken.


Die Schuld der Kirche wiegt gerade in dieser Hinsicht besonders 
schwer.


Ich muß genau wie Du mit den Informationen eines Zeitunglesers 
auskommen. Hätte er die Unterstützung seines Bistums gehabt, wäre 
Teis entweder gar nicht zurückgetreten oder er wäre die (!) Euller 
der katholischen Kirche Deutschlands geworden.

Und wenn Du schon mal beim Urteilen bist - wie steht es denn mit 
der bischöflichen Bankrotterklärung, daß die "sexuelle Revolution" 
Schuld an den Verfehlungen der Kirchenleute hätte? Die Kirche 
veröffentlicht ihre Ratschläge in Sachen Liebe, Ehe und Familie in 
ungezählten dicken Büchern; aber willst Du uns hier ernsthaft 
erzählen, daß zölibatäre Priester Experten auf diesem Gebiete 
wären? Die ungerechten Urteile der Kirche fallen nun auf sie zurück 
und sind obendrein noch bei weitem nicht so ungerecht wie die 
Kirche selbst.


Ich habe keinen Haß auf die katholische Kirche.


... wofür Du natürlich ein Experte bist, gelle?


Vorstellungen hast Du ...


In Ruppichteroth werden aus rein religiösen Gründen an bestimmten Tagen 
keine "Tanzveranstaltungen" genehmigt. Außerdem bringt sie die JPJG-
wählenden Trottel vom Lande dazu, alles Andersartige blind zu 
hassen, darunter auch Schwule.


Das wäre nicht mal Unrecht: Warum nicht zerstören, was mich 
zerstören will?


Das könnte man auch als Antisemitismus betrachten, jedenfalls mit 
weitaus größerer Berechtigung als so manches andere.


Bevor Du das Drama jetzt immer weiter verniedlichst und 
verharmlost, breche ich das hier lieber ab.


Warum auch nicht? Für die Kirche war das über all die Jahrzehnte 
alles nicht so schlimm. Wer solche Ansichten befördert, darf auch 
verdächtigt werden.


Man braucht nur nachzuzählen. Es gab ja nicht bloß die deutschen 
Fälle, sondern auch Irland, eine Moisling, Mexiko ...
Schlimm sind wohl auch fundamentalistische Koranschulen, womit wir 
wieder mal beim Konservativismus wären.


Es war gefährlich, unangebracht und pädagogisch wurde damit 
eigentlich das Recht des Stärkeren propagiert. Demütigend war es 
aber nicht. Ich hätte jetzt nicht Übel Lust, Dir eine kranke 
Lebenseinstellung vorzuwerfen, so wie Du es oben bei mir tatest.


Die harmoniert heute bestens mit der JPJG, so geschmeidig wie ein 
Grashalm im Winde.


... und ahnungslose Schwätzer, die Schwule und Pädophile auf eine 
Ebene stellen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Claus N. Claessens