Blödsinn! Die Privatvermögen belaufen sich nach meinem letzten
Informationsstand auf 7 Billionen Euro. Schulden haben wir 1,7 Billionen
Euro. 


Richtig. Schrieb ich ja da oben :-)


Ein Guthaben sind Geldforderungen? Merkwürdige Begriffe hast du.


Ich lass das einfach mal so unkommentiert stehen, denn es erscheint mir
nicht sonderlich das zu beleuchten.


Das ist das *alles* Entscheidente Thema! Die einen knabbern hier am
Hungertuch, und das *obwohl* sie arbeiten, und die anderen werden stündlich
reicher, ohne dafür einen Finger krumm zu machen.

So sieht das hier aus!

Denk an die Bundesschuldenuhr. Das sind nicht nur Schulden, die da wachsen,
denn für die Schulden, die bei der Allgemeinheit anwachsen, wird ein
anderer ständig reicher!


....meine Rede. Besser: Es müsste für eine gerechtere Verteilung des
Wohlstandes gesorgt werden. Der Rest ergibt sich von selbst.


Es hindert dich keiner, dir 10 japanische Autos zu kaufen - sofern du die
Geldmittel hast.


Die Braunen sind noch schlimmer!