Hallo,


...[...]...


Drastischer ausgedrückt: Als Hetero geht es mit am Arsch
vorbei ob jemand Hetero oder Homo ist. (Als Homo würde
ich dass vielleicht anders sehen?) Wichtiger ist das mein
Gegenüber keinen an der Klatsche hat, also normal ist. Und
die sexuelle Orientierung ist keine Gefahr für mich, im
Gegensatz zu extremen religösen oder weltanschaulichen
Orientierungen. Besonders dann dann wenn diese vorgibt was
richtig und lebenswert ist oder was falsch und verfolgt
werden muss.

MfG

Beat Froelich