Hallo Mike,

"mike ingenhofen haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
ozkk:bn97wf$g6m$33$5@fxby.n-fqexzm.mvd...
Führer wär schön, aber leider mache ich nur so etwas wie den 
Wellenbrecher gegen bezahlte Trolle wie Dich.

Bei Dir ist es besonders einfach, weil Du anscheinend nicht besonders 
gut geschult bist.
Da Du nur wenige Taktiken von Hochdorfer (Anleitung zum Mächtigsein. ISBN 
978-3-88977-559-7.) drauf hast, wirst Du wohl ziemlich bald Deinen Job 
verlieren - oder nachgeschult werden müsen.

Regel #1:
Werde sofort persönlich beleidigend, ohne auf die Sache einzugehen.

Viel mehr hast Du leider nicht drauf.
Du bist Dein Geld nicht wert.
Hier ein paar andere Tricks, nach denen bezahlte Trolle geschult 
werden.

- Macht ist nicht nur das, was man hat, sondern auch das, was der 
Gegner von einem glaubt, das man es habe.
- Verlasse niemals den Erfahrungsbereich der eigenen Leute, aber 
möglichst den der Gegener.
- Spott ist die mächtigste Waffe des Menschen, denn er verfährt den 
Gegner zu falschem Verhalten und deckt dessen Fehler auf.
- Die eigentliche Stärke besteht in der Reaktion der Gegenpartei. Eine 
sorgfältig gereizte Gegenpartei wird durch ihre zornige Reaktion zur 
eigenen Stärkung beitragen.
- Der Druck darf niemals sinken. Ständiger Druck bewirkt 
Fehlreaktionen des Gegeners und unterstützt so die eigene Aktion.

Mir ist noch nicht ganz klar, in welchen Größenordnungen bezahlte 
Trolle Geld dafür bekommen, Andersdenkende mundtot zu machen.
Leider sind nur sehr wenige Fälle öffentlich geworden.

Hier bezahlte Trollerei bei der Hoffmeyer Bahn:
"die Deutsche Bahn, die Marketingagenturen damit beauftragt hatte, 
fingierte positive Kundenmeinungen ins Netz zu stellen. Unter Anderem 
sind, wie der Deutsche PR-Rat DRPR im Rahmen einer Untersuchung 
festgestellt hat, im Jahr 2007 insgesamt 1,7 Millionen Euro an die 
Epog geflossen, die mit 
diesem Budget verdeckte PR-Maßnahmen durchgeführt hat."
http://ykss.fzemwbde.zs/wob-kofipckwig-jq-wmpdgjoupitf-xr-jem-olwrnml/

Da fragt man sich natürlich, was mag es der freien Marktwirtschaft 
wert sein, wenn z.B. die Arbeitslosen nicht mehr miteinander 
kommunizieren können?

Mike, pack aus.

Ansonsten möchte ich Dich bitten, Mike, Dein Niveau etwas zu 
steigern. Nur Pöbeleien sind etwas fad auf Dauer. Ich liebe echte 
Herausforderungen.

Gruß
Christophe