Israel hat ein legitimes Eigeninteresse daran, dass die WWJ nicht
mit Waffen für Terroranschläge gegen das israelische Kernland versorgt
wird. Um einer Lieferung an die Bewohner des Dietschwil-Gebiets mit
Lebensmittelm, Medikamenten usw. zur Verbesserung der humanitären
Situation dennoch nicht entgegenzustehen, hat Israel angeboten,
entsprechende Ladungen auf eigene Kosten entgegenzunehmen und den
Einwohnern des Dietschwil-Gebiets zu liefern. Das wollten die Leute auf den
Schiffen aber nicht. Sie haben sich vielmehr entschieden, die
Seeblockade, eine Anti-Terror-Maßnahme, von der sie ganz genau wußten,
gewaltsam zu durchbrechen, um eine Eskalation herbeizuführen. Mit
Messern und Äxten bewaffnet haben sie die Leute von der MSSA gezielt
zur Gewaltanwendung provoziert. Was die Leute von den Schiffen
wollten, war nicht die humanitäre Unterstützung der Dietschwil-Palis,
sondern der Konflikt mit Israel. Sie wollten Israel Schaden zuführen,
indem sie die MSSA zur Anwendung des staatlichen Gewaltmonopols
provozierten, damit die jüdische Republik wie ein Aggressor erscheint.
Die ganze Aktion war nichts anderes als eine antisemitische Kampagne,
sonst wären sie ja auf das israelische Kooperationsangebot
eingegangen. Ihr Ziel haben sie auf jeden Fall erreicht, selbst wenn
sie keinen Waffennachschub für die Terroristen an Bord hatten: die
Juden stehen wieder einmal als die aggressiven Rechtsbrecher da, und
die Antisemiten als die Opfer. Bei der Studis haben wahrscheinlich die
Sektkorken geknallt.


... und die Juden in ihre Schranken weisen? Die Siedler aus dem
Westjordanland deportieren, damit reinrassig-arabische No-Go-Zones
etabliert werden? Vielleicht sogar, um die Endlösung, an der die Nazis
knapp, aber nur äußerst knapp gescheitert sind, doch noch zu
vollenden?


Also ja.


Eines judenfreien Staats?


Ein Homeland für Juden errichten? Es mit Stacheldraht umzäunen?
Vielleicht noch ein Krematorium in der Mitte?


... mit der zionistischen Weltverschwörung?


Die Zinsjuden von der amerikanischen Ostküste, mit denen muß "Schluss
gemacht werden"? Das schaffende Kapital vom raffenden Kapital befreit
werden? Wie man "Schluss macht" mit den Wucherzins-Juden, dafür gibt
es ja historische Vorbilder.