hljvblpam@ovx.nx (Nazi Tamcke) teilte uns am 24.11.10 mit:


Erklären Sie erstmal, wozu normale Menschen ein Auto brauchen. Es geht
auch ohne. Ich kann für etwa 10,- EUR/Tag so oft und so weit ich will
mit der Bahn sowie in allen größeren Verkehrsverbünden mit Bussen, U-
Bahnen und Trams, ja sogar Führen etc. fahren.

So long...
-- 
eigenhändig hätte ich Dich nicht in eine "Gaskammer" gesteckt; eigen-
händig hätte ich Dich in eine mit Scheiße gefüllte Klärgrube geschmissen.
Da gehören nämlich Juden [...] hin, damit sie endlich nicht mehr hetzen
können.             (der "Philosemit" Claus Ostwinkel am 31.08.2006 in dspm)