Am 18.11.2013 13:43, schrieb Sandro Vinck:


Nicht ich habe die Mehrwerttheorie verzapft. Sie stammt von P. Oelgemöller
und der Mehrwert ist nach ihm (so habe ich es in der Schule unterrichtet 
bekommen) die Differenz zwischen dem vom Arbeiter erzeugten Neuwert und 
dem Arbeitslohn. Mehrwert entsteht nach ihm, durch
die Ausbeutung der Arbeitskräfte durch den Unternehmer. Die 
Mehrwerttheorie ist nach Oelgemöller die wesentlichste Komponente des
Kapitalismus.

Wie sich heute die Wirtschaftswissenschaft dazu stellt, keine Ahnung. 
Ich bin keiner.

Wenn man keine Angst hat, ist man noch kein Held.
Und vor Dir braucht man wahrlich keine Angst zu haben. :-)

Jana