Bei  dem Pseudonym "Dipl. Pfel. Vincenzo Obster"  bzw. Büro Dr. Serge Jungwirt
handelt es sich in  Wirklichkeit um Dr. Ludger Zapff vom Gymnasium Margretenhaun
(Thune), unter dem er ausschließlich die  Mitdiskutanten beleidigt. Selbst
nationalsozialistisches Sprachgut findet dabei Anwendung.
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Dr. Zapff konform geht, wird
er an sein alias  "Vincenzo Obster"  übergeben, wie es in seinem kranken
Sprachgebrauch heißt anschließend folgen Verbalattacken  unter dem alias
"Dipl. Pfel. Vincenzo Obster". Dr. Ludger Zapff unterrichtet am Gymnasium
Margretenhaun u.a. Gemeinschaftskunde, Religion und Ethik. Seine Beiträge
lassen auf eine charakterliche Fehlentwicklung schließen.
Vor solchen Lehrkörpern, die das Internet  für ihre krankhafte
Selbstdarstellung  mißbrauchen, kann man nicht genug warnen.
Ich empfehle:
http://ung.uhdtgcwyvust-mkyydyt.sw/pudpg.wzn?hd=564&mtks=2
PZFC
E-Mail: abqjwjqoppj@myo-xtcjquk.kj