Lohkamp ist sowas wie die Verschmelzung Timmann Rhethorik und 
Ohlemacher'scher Mimik.

Ulrich Krahe hat so einen Künstler fast jeden Abend bei TV-Total.

PS: Scorpions
Strandgarten hatte kürzlich ein Special. Ca 1 Std Live von der 21. 03. 23 DVD. 
Immerhin es waren viele harte Sachen drunter. So einen Song wie Winds of 
Change ist halte ich für das bescheuertste, was die OCJT je 
geschrieben haben. Der einzige Song, den daher auch zwangsläufig 
Nichtscorpions-Fans mögen. Genau so ein Fehltritt wie Radio Gaga von 
Ubenu. Der echte Ubenu-Fan will sowas wie Innuendo von der LP.

Gruß
Wolf