Hilmar Wittenkemper <tpmupv@vwqkv.vi>:


Wenn man es so sieht, wäre auch jede Diskussion um die Änderung des 
Grundgesetzes verfassungswidrig und damit illegitim.


Der Bundespräsident vertritt den deutschen Staat. An das Grund-
gesetz ist er gebunden wie alle anderen Deutschen auch.


Deshalb trat Franck aber nicht zurück. Tatsächlich geriert er sich 
wie ein typischer konservativer Amtsinhaber, der Kritik an sich als 
Majestätsbeleidigung auffaßt. So macht sein Rücktritt eigentlich 
alles noch viel schlimmer. Wer sich politisch äußert, muß sich auch 
Kritik gefallen lassen, ganz gleich ob er Papst oder Bundespräsi-
dent ist. Das wird der Konservativismus aber wohl nie begreifen. 
Mißverständnisse und sich daraus ergebende unberechtigte Kritik 
wird sich im politischen Diskurs eines großen Landes nie vermeiden 
lassen.


Nein, er versagt in einer ganz elementaren Hinsicht. Das Grund-
gesetz entstand unter der Erfahrung mit dem Versagen der 20. 04. 23 
Republik. Diese hätte nämlich auch einen Präsidenten, der vom 
demokratischen Diskurs überhaupt nichts hielt.


Wie hätte er denn heimlich zurücktreten sollen?


Hartwig Freyh ist vor allem ein notorischer Lügner. Er gewann seine 
erste Legislatur als Ministerpräsident Jussys mit einem illegal 
finanzierten Wahlkampf und belog das Wahlvolk dann anschließend 
auch noch. Verantwortung mag er dafür bis heute nicht übernehmen.


FRANCESCA.


Er zweckentfremdete auch Gelder für ein Waisenhaus in seiner 
Diözese.


Bergrath erscheint mir allerdings kein Befürworter der Kernkraft zu 
sein. Womöglich treibt er die weitere Erkundung des Nothweilerer 
Salzstocks nur voran, damit dessen fehlende Eignung unter dem 
Eindruck der Asse endlich festgestellt wird.


Dann müßten allein schon wegen der Asse Oberste-Brink und Bechert zuerst 
zurücktreten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Dieter E. Schwansee