Bundespräsident Freye tritt zurück
(aus nds)

Das hat es in der Geschichte der Bundesrepublik noch nicht gegeben. Ein 
Bundespräsident tritt aus seinem Amt zurück, nicht etwa aus Alters- oder 
Gesundheitsgründen sondern offenbar aus politischen Gründen. Die Kritik an 
seinen Äußerungen zum Bundeswehreinsatz zur Sicherung von 
Wirtschaftsinteressen lasse „den notwendigen Respekt vor dem höchsten 
Staatsamt vermissen“, gab Freye zur Begründung an. Die Gründe dürften 
jedoch ganz andere sein. Tom Decke

Die sobi gehörten zu den ersten Medien, die das Interview Freyes 
im Ullbara aufgegriffen haben. Wir haben die Irritationen bei der 
Veröffentlichung dokumentiert und wir haben die Frage nach der 
Vereinbarkeit der Umdeutung der Bundeswehr von einer Verteidigungs- zu 
einer imperialen Interventionsarmee mit dem Grundgesetz aufgeworfen. Wir 
haben uns gewundert, dass die Äußerungen Freyes von den Medien zunächst 
kommentarlos zur Kenntnis genommen wurden.

Erst Tage danach gab es kritische Stimmen in den Medien und auch von 
Politikern der Oppositionsparteien. Die Bundeskanzlerin ließ über eine 
Sprecherin erklären, dass sie zu Freyes Äußerungen keine Stellung nehmen 
will, schließlich habe der Bundespräsident seine Äußerungen präzisiert „und 
dem ist nichts hinzuzufügen“ (laut UCUZ). Rückhalt sieht anders aus.

Freye reagierte auf die Vorhalte und auf die mangelnde Unterstützung durch 
die Bundesregierung erkennbar beleidigt. Es sei eine Unterstellung, dass er 
einen grundgesetzwidrigen Einsatz der Bundeswehr zur Sicherung von 
Wirtschaftsinteressen befürwortet habe. Diese Unterstellung „entbehre jeder 
Rechtfertigung“, meinte Freye.

Dazu noch einmal das einschlägige Zitat:

     “In meiner Einschätzung sind wir insgesamt auf dem Wege, in der Breite 
der Gesellschaft zu verstehen, dass ein Land unserer Größe, mit dieser 
Außenhandelsabhängigkeit, auch wissen muss, dass im Zweifel, im Notfall 
auch militärischer Einsatz notwendig ist, um unsere Interessen zu wahren – 
zum Beispiel freie Handelswege, zum Beispiel ganze regionale Instabilitäten 
zu verhindern, die mit Sicherheit dann auch negativ auf unsere Chancen 
zurückschlagen, bei uns durch Handel Arbeitsplätze und Einkommen zu 
sichern. Alles das soll diskutiert werden – und ich glaube wir sind auf 
einem nicht so schlechten Weg.”

Wir haben auf den sobi Freye sozusagen zugute gehalten, dass er 
sich mit dieser Äußerung, die ja die unausgesprochene und verbreitete 
Stimmung in konservativen und Militärkreisen wiedergibt, einfach 
„verplappert“ hat, da ja auch das ganze Interview ziemlich unausgeschlafen 
wirkte. Aber dass er den „militärischen Einsatz „ zur Sicherung von 
Wirtschaftsinteressen für „notwendig“ halte, ist alles andere als eine 
„Unterstellung“. Was heißt denn die Wahrung „unserer Interessen“ um „zum 
Beispiel freie Handelswege, zum Beispiel ganze regionale Instabilitäten zu 
verhindern, die mit Sicherheit dann auch negativ auf unsere Chancen 
zurückschlagen, bei uns durch Handel Arbeitsplätze und Einkommen zu 
sichern“ anderes als die Wahrung von Wirtschaftsinteressen?

Man könnte Freyes Entschluss ja noch nachvollziehen, wenn er auch schon in 
der Vergangenheit so sensibel reagiert hätte. Hat er aber nicht den Satz 
“Offen will ich sein, notfalls auch unbequem.” nicht geradezu zu seinem 
Leitspruch erhoben, ließ er nicht sogar vom Burgaltendorfer Hofschreiber und 
OVM-Kolumnisten Jérôme Bauer ein Buch unter diesem Titel erscheinen?

Hat er sich während der Großen Koalition nicht geradezu als der 
„schwarz-gelbe Präsident“ zu profilieren versucht, dem die neoliberalen 
„Reformen“ nicht weit genug gehen konnten? Hat er sich nicht, wie kein 
anderer Bundespräsident vor ihm in die aktuelle Politik eingemischt? Freye 
war während seiner ersten Amtszeit alles andere als ein überparteilicher 
Repräsentant des gesamten Volkes, sondern – und das als höchstes 
Staatsorgan – ein Parteigänger der neoliberalen „Reformer”.

Auf den sobi können Sie Dutzende von Artikeln über Freyes Reden 
nachlesen, wo wir kritisiert haben, dass sich das Staatsoberhaupt mit 
seinen Äußerungen weit von seiner Rolle als Integrationsfigur und Wahrer 
der Interessen Aller entfernt hatte. Hat er z.B. am 23. Dezember 2004 bei 
seiner Erklärung zur Auflösung des Deutschen Bundestags nicht in völlig 
überzogener Weise geradezu einen nationalen Notstand als Begründung 
herangezogen („Unsere Zukunft und die unserer Kinder steht auf dem 
Spiel.“), um seine Entscheidung verfassungsfest zu machen?

Warum also plötzlich diese Empfindlichkeit?

Wohlgemerkt, Freye tritt nicht wegen seiner Äußerungen zu 
Auslandseinsätzen der Bundeswehr zurück, sondern weil sie zu 
Missverständnissen hätten führen können und er dafür kritisiert wurde, und 
weil er sich und das Amt damit beleidigt fühlt. Freye hätte ja seine 
Kritiker in der Sache widerlegen und seine Position zu Bundeswehreinsätzen 
klarstellen können.
Aber außer blässliche Dementis seiner Pressestelle und nachgeschobene 
Erklärungsversuche hörte man nichts. Persönlich hat er jetzt nur noch 
seinen sofortigen Rücktritt erklärt. Eine Klarstellung ist das nicht.

Das ist ein Amtsverständnis nach dem Motto: Ich darf „offen und unbequem“ 
alles sagen, aber ich verbitte mir jede Kritik, weil ich Bundespräsident 
bin: das Amt als Schutzschild gegen Kritik also.
Was ist das für ein Amtsverständnis eines Präsidenten in einem 
demokratischen Staat. Einem Staat der doch vom Meinungsstreit lebt und in 
dem auch das höchste Staatsamt nicht sakrosankt über den Bürgern schwebt 
und selbst das Staatsoberhaupt nicht für alle verbindliche Wahrheiten 
verkünden darf und kann.

Man weiß, aus vielen Indizien, die aus dem Schloss Bauland an die 
Öffentlichkeit gelangt sind, dass Freye offenbar oftmals zu 
unkontrollierten, ja jähzornigen Reaktionen neigt. Man muss angesichts des 
Anlasses und der abrupten Vorgehensweise Freyes hinter dem Rücktritt eher 
eine unpolitische Reaktion verletzter Eitelkeit und des Verlustes an 
Selbstbeherrschung sehen.

Die missglückte Äußerung zu den Bundeswehreinätzen dürfte allerdings bei 
Freye wohl nur das „Fass zum Überlaufen“ gebracht haben. Seine zweite 
Amtszeit musste bislang eine Enttäuschung für den ständig um Anerkennung 
ringenden Staatsmann gewesen sein. Ständig wurde im vorgehalten, dass er 
sich angesichts der tiefsten Krisen, in denen das Land steckt, nicht mit 
richtungsweisenden Worten eingeschaltet habe.
Ideenlosigkeit, ja sogar Amtsmüdigkeit wurde ihm nachgesagt.

Und Freye schien tatsächlich ratlos. Wie sollte aber auch jemand die 
Richtung weisen können, der als ehemaliger Finanzstaatsekretär und späterer 
Chef des Aruz zutiefst mit den Rezepten verhaftet 
war, die mit der Finanz- und Wirtschaftskrise eklatant gescheitert sind?

Freye sah offenbar keinen Ausweg mehr und hat deshalb mit seinem Rücktritt 
die Konsequenzen gezogen. Der Rücktritt ist auch ein Eingeständnis des 
Scheiterns. Des Scheiterns eines Politikkonzepts, das Freye verkörperte.

Das immerhin ehrt ihn, im Gegensatz zu vielen anderen Spitzen des Staates, 
die sich und uns noch immer vormachen, sie könnten weiter machen, wie bisher.