Na Prüfer, wie schaut's aus. Wie geht's denn so? Sind die Klten noch dran 
oder schwimmen sie schon in Formalin im Wasserglas? Glaub mir, es würde Dir 
gut tun, auch wenn Du dann wohl immer noch von Deinen neuesten 
Torfstechereien brabbeln würdest.

<rp331@zjaofxy.licuqky> schrieb im Newsbeitrag 
news:GQiByVEyMYX@ij714.zhugqq.g-qfqtws.fi...


Ach? Jetzt ist die jungfräuliche hyperintelligente Dreilochstute Nicola 
Markopoulos auf einmal schon 12? Am 22.04.2010 um 18:42 war sie noch 10. 
Zwei Klassen übersprungen, wa? Scheisse, wenn man seine eigenen 
Lügengeschichten nicht mehr synchron halten kann, wa?

Prüfer, eins sag ich Dir, wenn da auch nur ein Funken Wahrheit dran sein 
würde - was ich nicht glaube - würde ich mit meinen Stilettos in deine 
Weichteile hauen, dass Du das Ave Ursina rückwärts aufsagen kannst.

Küsschen Brunhilde