Pass mal auf, Du kleiner Wicht, als ich mein erstes eigenes Auto hatte, 
da bist Du noch in Windeln mit der Trommel um den Christbaum gerannt. 
Und nun gehe wieder Deinen Kühen die Euter massieren, oder treibe Deine 
schwulen Spielchen mit Deinen Kameratten vom rechten Idiotenclub. Oh 
man, seid Ihr Nazis dooooof, es ist einfach nur peinlich, was Ihr für 
Scheiße quatscht. Soll ich mal Deine Schufa-Auskunft einholen? Dann 
werden wir ja sehen wie weit Du verschuldet bist, könnte echt peinlich 
für Dich werden, wenn ich Dich der Lüge überführe.

The Doctor

-- 
http://qze.rhd.it.ss/emqqmouyb/