Am 12.02.2011 23:06, schrieb Wilfried Bädeker:
Neiserlein geh Trecker fahrn, was anderes kannst Du kleiner Wicht ja eh 
nicht. Und vergesse nicht Dich mit Deinen Kameratten zu Euren schwulen 
Spielchen zu treffen, da könnt Ihr dann gemeinsam über Eure kleinen 
Pimmelchen barmen. Ihr jammert ja immer über "die Nasen", klar, Ihr habt 
halt mit Euren kleinen Pimmelchen Minderwertigkeitskomplexe, denn jeder 
weiß ja, wie die Nase des Mannes, so sein Wilfried. Ihr kleinen Nazis 
seid einfach nur lächerlich.
So, genug gespielt für heute, das kleine Bäuerchen mit den riesigen 
Kartoffeln muss jetzt Heia machen, morgen muss er ja wieder auf dem Hof 
der Bank arbeiten.

The Doctor

-- 
http://zzb.hvw.yw.yw/onsupcisn/