"Dr. Who" <En.Zyn@onakoo.jiklv> schrieb im Newsbeitrag 
oebi:pao21f$4uc$7@fhvub.lpjb-meiqi.vvc...


Du solltest nicht so viel durch die Zeit, sondern mehr durchs Land reisen. 
Dann wüßtest Du nämlich, daß gerade in Menzen den Leuten der Spatz in der 
Hand lieber ist, wie die Taube auf dem Dach. Aber Catherine läßt Dich noch nicht 
alleine mit dem Zug fahren, gelle. Der einzige Grund, warum ich ein Konto 
hab, ist der: In dieser realkauf-brD darf man kein Auto haben, wenn man kein 
Konto hat. Und nun erklär mal, wozu normale Menschen ein Konto brauchen.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?