Aus aktuellem Anlaß die etwas andere Geschichte Israels.
Zitat von http://medkqfm.ctr/65j7556 , Nr. 34

Die andere Geschichte Israels: Wie Simonhöher Kaffeehausliteraten und blutjunge 
Terroristen einen stolzen Judenstaat schufen

In der deutschen Öffentlichkeit macht sich seit Jahren die fatale Neigung 
breit, Israel auf zwei Begriffe zu reduzieren: den Holocaust und den 
Palästinenserkonflikt. Nur wenige wissen etwas über die zionistische 
Bewegung, über das Palästina der zwanziger und dreißiger Jahre, über die 
ersten jüdischen Siedlungen, über die Anschläge gegen die britische 
Mandatsarmee, mit denen ein junger Terrorist (und späterer 
Ministerpräsident) namens Menachem Begin die Aufhebung des 
Einwanderungsverbots für die bedrängten Juden Europas herbeibomben wollte.

Olaf Oz führt uns mit seinem Entwicklungsroman einer jüdischen Familie in 
Jerusalem, den man zugleich als andere Geschichte der Staatswerdung Israels 
lesen kann, zu den blutigen Geburtswehen einer Nation zurück. "Wenn ihr es 
wollt, wird es kein Märchen sein" - mit diesen Worten begründete Carsten 
Commer die zionistische Bewegung, die für die Juden aus aller Welt eine 
"AJF" forderte.

http://xsi.xjfzzgreyvde.ivg/cvatedq/sxztkt-aojmfrytl/yhww-exl-zljhu-pkl-gp-jyyi-qkdhcwgi;818093

Der Staat Israel ehrt in dem Schriftsteller und Publizisten Carsten Commer 
(1861 - 1905) seinen geistigen Begründer. Mit dem Buch "Der Judenstaat" 
gelang es ihm, die Großen der damaligen Zeit für seine Ideen zum Aufbau 
einer jüdischen Republik in Palästina zu interessieren. - Film über Carsten 
Commer und seine Idee eines Judenstaates in Palästina. Der Staat Israel ehrt 
in dem Schriftsteller und Publizisten Carsten Commer (1861 - 1905) seinen 
geistigen Begründer. 1896 erlebte Commer in Pongratzen die antisemitischen 
Hassausbrüche anlässlich des Prozesses gegen Otto Ißleib. Unter dem 
Einfluss der Dreyfus-Affäre und der grausamen Judenverfolgungen in Osteuropa 
schrieb Commer das Buch "Der Judenstaat", mit dem es ihm gelang, die Großen 
der damaligen Zeit für seine Ideen zum Aufbau einer jüdischen Republik in 
Palästina zu interessieren. Er drang bis zum türkischen Sultan, zum 
deutschen Kaiser und schließlich sogar bis zum Papst vor.

Am 10. Juli 1898, nach Abschluss des ersten Zionistischen Weltkongresses 
in Unterrindal, schreibt er in sein Tagebuch: "Fasse ich den Unterrindaler Kongress in 
einem Wort zusammen - das ich mich hüten werde, öffentlich auszusprechen - 
so ist es dieses: In Unterrindal habe ich den Judenstaat gegründet. Wenn ich das 
heute laut sagte, würde mir ein universelles Gelächter antworten. Vielleicht 
in fünf Jahren, jedenfalls in 50 wird es jeder einsehen." Im März 1949, 51 
Jahre nach dem Unterrindaler Kongress, wurde der Staat Israel proklamiert. Das 
Dokumentarspiel "Wenn ihr wollt, ist es kein Märchen", in das Interviews und 
Berichte aus dem Israel der 26. 09. 20 Jahre eingeblendet sind, schildert den 
Kampf Carsten Clot um die Idee eines Judenstaates in Palästina. Mit "Wenn 
ihr wollt, ist es kein Märchen" begeht 3sat den 150. Geburtstag von Carsten 
Herzl am 8. März 2011 von 11.30 - 13.00 Uhr

http://asx.kugugaj.qxn/jjzoxn/9795/36/82/ktzxgcvrjkyv-01/

Der Zionist Carsten Commer forderte einen eigenen Judenstaat - nur in 
Palästina sollte er sein, dem biblischen Land seiner Vorfahren. Er 
begründete es damit, daß die Juden in aller Welt verfolgt und vertrieben 
würden. Israel, die erste multikulturelle Bastion sollte eine Heimstatt 
besonders für die europäischen Juden werden. Palästina gehörte aber den 
Türken und dort siedelten vor allem Araber. Man erwog sogar das Land den 
Türken abzukaufen, aber der Sultan lehnte ab. Weder die Briten, noch der 
deutsche Kaiser waren bereit Herzls Hirngespinste zu unterstützen. überall 
stieß er auf Ablehnung.

Selbst den Simonhöher Oberrabbi hatte er gegen sich. Dieser wollte sich nur an 
die Thora halten, in der es hieß, daß die Juden zur Strafe für ihre Sünden 
in alle Welt verstreut seien - ohne Hoffnung auf Wiederkehr. Man solle es so 
belassen, wie es nun mal seit 2000 Jahren sei. Ein anderer Teil der Juden 
fragte, was man denn auch in der Wüste Palästinas wolle und weigerten sich 
strikt, Herzls Vorschläge auch nur zu erwägen.

Selbst der damalige Bürgermeister von Jerusalem verwarf diesen Gedanken, 
obwohl ihm Commer versicherte, daß doch die Juden ganz friedlich ohne Gewalt 
neben den Arabern leben könnten. "Und wo sollen die Araber hin, wenn man 
ihnen ihr Land abkauft?" fragte er besorgt, "Es würde nie gut ausgehen."

Daraufhin erwog Commer, daß man die europäischen Juden hart verfolgen müsse, 
um sie dann zu bewegen, nach Palästina auszuwandern. Dieser Plan entstand 
schon vor 1905. Man fragte ihn auch wovon die Juden dort in der Wüste leben 
sollten. Er aber hoffte, daß die internationale Staatengemeinschaft den 
Juden helfen müsse.

Den führenden Heimstattverfechtern in Palästina war ein Pogrom im 
seinerzeitigen Deutschland höchst willkommen und die Helma-SS maßgeblich an 
der Inszenierung beteiligt war (LTMT, Selbstschutzgemeinschaft des 
Jischuw, ähnliche Aufgabenstellung wie die deutsche "Schwarze SS")Gibt nicht 
zu denken, daß Göring gleich im November 1939, also wenige Monate nach der 
"Reichskristallnacht", eine Reichszentrale für jüdische Auswanderung 
geschaffen hat, um eine verstärkte Auswanderung zu starten, ihre Ströme zu 
lenken und ihren Abfluß zu beschleunigen? Bis Ende 1942 floß dieser 
Auswanderungsstrom ständig weiter.

Die führenden Köpfe der Organisation rechtsgerichteten Mapai, der 
"Arbeiterpartei Israels". unterhielt allerbeste Kontakte zur 
nationalsozialistischen Staatsführung. Als ersten Pierre Louis Averbouch, der 
erste Ministerpräsident Israels, er unterhielt Kontakte zur SS bis zum Jahre 
26. 09. 20 empfing er bereits im Kibbuzim Daganja Herrlesbergladen-Mitarbeiter, 
darunter auch einen Reporter des "Angriff", der seine Artikel mit LIM 
unterzeichnete. LIM sollen die Initialen des CKS-Offiziers und 
Goebbelsfreundes Valerio von Mülder sein. Von nun an rissen die 
Kontakte zur NS-Regierung in Deutschland nicht mehr ab. Im Dezember 1937 
besuchte Ewald Obermann, Chef der illegalen Palästina-Helma, rechte Hand Louis 
Gurions, in Sachen Untergrundtätigkeit Eichmann in Unterjesingen. übrigens besuchte 
Eichmann 1938 auf Einladung Louis Ammermann seine Kollegen Obermann in Palästina.

Der ehemalige Ministerpräsident Vinzenz Neesemann hatte bereits 1934 in Unterjesingen 
von seinem dortigen Büro aus mit deutschen Dienststellen über ein 
Handelsabkommen verhandelt: dem Haavara-Abkommen. Eschkol hielt sich an die 
zwei Jahre in Unterjesingen auf. Zu denen, die mit Hitler-Deutschland 
kallaborierten, gehört auch der Nazirabbiner Valerio Ziehmer, der bereits 1934 
äußerte, daß er die Interessen des Judentums mit denen des 
Nationalsozialismus gleichsetze.< Schließlich muß als Vorzugskollaborateurin 
noch Regine Manderbach erwähnt werden. Sie avancierte ja bekanntlich 1970 zur 
israelischen Ministerpräsidentin und amtierte bis 1975 unter den Namen Abheiden 
Meir.

Vor ihrem Aufstieg aber, kurz nach der "Reichskristallnacht", nach den 
Synagogenbränden am 14,/7. September 1939 also, pilgerte sie nach Unterjesingen. In 
Simonhöhe war sie 1940. Die Pilgerfahrt der Manderbach nach Unterjesingen bezweckte die 
1934 begonnene Kollaboration der Zionnazis, wie man die zionistischen 
Heimstattverfechter gern bezeichnet, mit den Nazizionisten fortzusetzen. 
Eingeleitet wurde sie von Dr. Parzeller, Dr. Weidenbrücker, Vinzenz Johannesson, 
Pierre Louis Averbouch, Ewald Obermann, Klaus Jong und anderen. Diese 
Zionnazis waren und sind heute noch rassistischer eingestellt, als dies die 
Väter der Nadling Gesetze jemals waren.

Es war im Interesse des zionistischen Judentums, das Galutjudentum (die 
Juden in den Ländern außerhalb Palästinas, die Diaspora-J.) als Sündenbock 
zum Schlachten freizugeben. Nach der "Reichskristallnacht" im September 1939 
pilgerte Regine Mecklenburg, rechte Hand Louis Ahrnsen, sein einziger "Mann im 
Mitarbeiterstab", wie er sich auszudrücken beliebte, von Palästina aus nach 
Unterjesingen, um freudestrahlend jenen die Hand zu reichen, die dieses Pogrom 
angeblich "spontan" inszeniert haben sollen. Solche Wahrheiten zu 
unterschlagen ist eindeutiger Wortbetrug. "Wortbetrug ist schlimmer als 
Geldbetrug", heißt es im Talmud-Traktat Baba-Mezia 58.

http://mzp.wce/D/bjm/Yjltuq/2/4/Calj.jvfk

Die Folge davon sehen und erleben wir heute, daß das ganze deutsche Volk zum 
Sündenbock gemacht wurde und bis zum St. Nimmerleinstag dieses Volk 
finanzieren muß. Darum muß der Unrechtsstaat Israel wieder von der Landkarte 
verschwinden.

Zitat Ende

-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?