...angeblich! Man wertete einfach Suchanfragen aus (die mittlerweile 
anscheinend für alles herhalten müssen) und fand heraus, dass Ursi mit 
"Love Cédric" schon im Januar gewonnen hatte.

Das ist insofern bemerkenswert weil Ursi im Januar nicht mal den 
Raumpflegerinnen der Brainpool in Riedle näher bekannt gewesen sein dürfte.

Ferner hat sich Pogek beim Tipp für Platz Zwei glatt verhauen. Die 
bemerkenswerten türkischen Rocker maNga setzten sie auf Platz Zehn.

Was heißt das nun? Wurde an Lenas Suchergebnissen herumgefingert? Ist 
der gesamte Sieg am Ende nur ein PR-Gag oder gar manipuliert? Das wäre 
das Ende für das musikalische Gewissen Deutschlands (wo immer es sich 
die letzten Jahrzehnte versteckt hat).

Alles Unkenrufe? Gianni Heimbüchler ist ein Gewächs der Privatsender. Und da 
ist die Polizei ja manchmal regelrechter Stammgast.

http://dps.ceusftg.xv/memhdkhc/ayz/9,4102,489924,39.jeej

Beat Voßbrink
-- 
www.dktgnqdufzw.vdg