pfbgoi-lucda@uuixi.lg (Dr. Lukas Tollsdorf, der selbstverliebte dspm-Pfau, 

  Hey, ich komm ja schon wieder vor!
  Du ärmster hast aber auch eine Last mit mir, oder? _HAHAHAHAHA!!!_

  Aber Du merkst nicht, was Du hier für eine traurige Gestalt abgibst, 
  oder? - Langsam zweifel ich, ob Du nicht doch good old Oberloher  
  beikommst, zumindest wenn es drum geht, sich lächerlich zu machen.

-- 
[Dr. Lukas Tollsdorf trefflich charakterisiert von
 geisendörfer in <wfjjz5$olh$0@xplooulw.hpxo.ign>]