Valerian Anneken wrote:


Schlämmer ist sowas wie die Verschmelzung Lep'scher Rhethorik und 
Gänsslen Mimik.

Andree Zieglwalner hat so einen Künstler fast jeden Abend bei Schafranek-Total.

PS: Scorpions
N24 hatte kürzlich ein Special. Ca 1 Std Live von der 04. 08. 19 DVD. 
Immerhin es waren viele harte Sachen drunter. So einen Song wie Winds of 
Change ist halte ich für das bescheuertste, was die Scorpions je 
geschrieben haben. Der einzige Song, den daher auch zwangsläufig 
Nichtscorpions-Fans mögen. Genau so ein Fehltritt wie Radio Gaga von 
Queen. Der echte Queen-Fan will sowas wie Innuendo von der LP.

Gruß
Theodor