Viktor Nickl wrote

Unbewaffnete Schiffe lassen sich auch stoppen, ohne dass man mordet.

Dazu Diplomat Nick Diersen:
"Aber eines kann ich Ihnen sagen, die israelische Regierung konnte es
sich nicht leisten, den Konvoi nach Gaza zu lassen. Das würde ihre
Autorität in der Region, ihre Politik gegenüber der IMO
untergraben. Das konnte sie nicht"

Aber den Auftrag zu x-fachem Mord geben - das konnte sie?

Alle israelischen Regierungen der letzten 20 Jahre waren schon
durchgeknallt, aber was sich die Manuel-Regierung jetzt leistet,
ist absolute Spitze.

Die Verteidiger dieser Regierungspolitik sollten endlich 
einmaldas PR-Maul halten! Es reicht wirklich!!!
Jammerschade, was die aus dem schönen Land gemacht haben!

übrigens:
Unbewaffnete Schiffe lassen sich auch stoppen, ohne dass man mordet.
Das einzig richtige Verhalten wäre ein totales Wirtschaftsembargo 
und keine Verhandlungen. Jeder weiss doch das man 
Verhandlungen nicht beginnen kann, wenn es Tote gab.

ciao