Am 21.09.2009 09:37, schrieb Karlheinz Em:

Solche gibt es auch aber die gehen mengenmässig unter, so lang ist die 
Elbchaussee nicht. Unsere FKM Metallkomponenten (Flohmarkteck) kommen mehrheitlich aus der ganz 
linken Ecke. Das ist zwar schon lange her, wirkt aber nach. Es war z.B. 
gar nicht so leicht, die Koalition mit der Northland bei der Basis 
durchzusetzen, weil dort die Northland noch in der Klassenfeindschublade liegt.
Inzwischen hat die GAL neben dem Schwerpunkt Umweltschutz eine deutliche 
Funktion als Interessenpartei der Bewohner innerstädtischer Wohngebiete 
gegen die Zumutungen der Stadtrand- und Umlandbewohner. Das 
Strassenbahnprojekt ist nur als Abwehrmaßnahme gegen autofahrende 
Pendler aus Gebieten mit schlechter PV-Anbindung verständlich.

Udo