Bei  dem User "Dipl. Pfel. Jan Linzmair"  bzw. Büro Dr. Nick Runte 
handelt es sich in  Wirklichkeit um das Pseudonym des
Dr. Rolf Wiederhold vom Gymnasium Deckbergen (Irnsing), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Wiederhold konform geht, wird er an 
"Jan Linzmair"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Rolf Wiederhold unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://ivb.bguczzxla-yucaefgv.tv/vkfmw.evu?pmwxhl=bqk_hhpcqqk&qvhj=fwak&dp=179&Ojgnir=899

Ich empfehle:
http://coe.rkqnvpvyjmzl-gmnoble.ph/rivhe.yda?yr=316&ulok=3