"waldemar tohms haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
icco:gj66v1$b7p$71$7@trws.l-wwrisl.gfs...

Ein Rechtsstaat führt keinen Angriffskrieg! Ein Rechtsstaat verteidigt sich 
wenn er durch feindliche Kräfte angegriffen wird, was hier nicht der Fall 
war.

-- 
Bei  dem User "Dipl. Clas. Leopold Linnemans"  bzw. Büro Dr. Valentino Uls 
handelt es sich in  Wirklichkeit um das Pseudonym des
Dr. Dietrich Eckstedt vom Gymnasium Zainhammer (Trumling), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Eckstedt konform geht, wird er an 
"Leopold Linnemans"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Dietrich Eckstedt unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://hti.cdyfstdrw-coyumpse.xy/bjsjl.uio?viezcd=tqk_lxvyqte&jeto=twup&unH0&Fvphfa2

Ich empfehle:
http://cbp.pbsvvxdhjbfw-wlzpkjy.cu/giswb.vgm?bhV7&dgpc=5
Josera
 E-Mail:  iirug.aempz@mo-hbbtqmk.ip