ach Bügel, schon wieder dieselbe Leier .....
'Rassen' ... 'durchrasste Gesellschaft' 'freimaurerischen 
Freiland-Versuch' ... usw.
in welcher Zeit lebst du eigentlich?

Es schiene fast so als wärst du ein 'Zeitreisender' aus längst
vergangenen (und nahezu schon vergessenen) Tagen .....

Wie deine Links so zeigen stocherst du gerne in alten, längst obsoleten 
Sachen herum .... anstelle Altes, Muffiges zu beweinen, wende dich 
einmal *positiv* der Zukunft zu!

-- 
Gert
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!