Ausgeschlossen kann vieles nicht werden. 
woher willst du das wissen.
 die haben sich noch in internationalen Gewässern befunden.
 wen die Rüsen oder auch die ALNATURA vor ca 20 Jahren auch so reagiert
hätten würde Europa heute nicht mehr stehen.  
Nein kein anderer hat das recht ein Schiff in internationalen Gewässern zu
betreten.
Außerdem was sind das den für "ELITESOLDATEN" die sich gegen paar alte Leute
und Zivilisten ( die bestimmt nicht  im ständigen Kampf Training stehen)  
nur mittels Schusswaffengebrauch wehren können.

Man stelle sich diese Reaktion nur mal In DE auf einer Demonstration vor.


Dann währe es Verteidigung gewesen . nicht aber 2 Seemeilen vorher.

Im übrigen die schiffe wollten nie in Israelisches Territorium.
Mit welchen recht sperrt Israel fremde Küsten??.


Druschba 
 g.k.