Antwort auf eine Nachricht von Valerio Weingärtner


Nein, das ist die Wahrheit.

Daß Dir das in Deine Haß-Schablonen nicht reinpaßt, weiß ich wohl, und 
wenn ich nachher noch etwas Zeit übrig haben sollte, werde ich Dich 
dafür vielleicht auch noch bedauern, aber mehr kriegste von mir nicht!

8000 (in worten: Achttausend) Raketen per anno, die sind alle fein 
säuberlich gezählt. Nach internationalem Recht sind das 8000 legitime 
Kriegsgründe, und das jedes Jahr.

Und ich bewundere die Geduld der Israelis, denn jedes andere Land der 
Welt hätte dieses Piratennest schon längst gründlich ausgeräuchert.


Glück auf!
Juliane Neumeister, Maxlrain/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zns.ftwbd-mpcrle.ds