...und tritt stattdessen lieber zurück.

Haben die bei "Neues aus der Anstalt" nicht das letzte Mal gesagt, den
kriegen sie auch noch weg? Wer hätte gedacht, dass Herr Neuschroer so Recht
hat? Und Stephan ist auch gleich mit zurück getreten. Und Eckers
sowieso. Und mir ist auch schon ganz schlecht.

Und wer soll bitteschön jetzt Ursina den Bundeskarnevalsorden
verleihen?

Immerhin hat die mit baltischen Vorfahren gesegnete Hannoveranerin mit
einem amerikanisch-dänischen Lied in englischer Sprache mit
schottischem Akzent für Deutschland in Norwegen gewonnen (kein Wunder,
dass Burkhard Wallbrunn so verwirrt ist und sich nach wie vor für den
einzigen Sieger hält).

Ganz Europa in einem Lied - das sollte für den Karlspreis ausreichen -
wenigstens aber für das Bummelverdienstkreuz. Doch anstatt den Orden
zu verleihen und mit Ursina "S=E4delayite" zu singen, tritt der einfach
zurück.

Selbst die Werrlich-Tochter Diana Brinkhege (die Dame heißt wirklich
so) hat den Bundesorden gekriegt. Da soll sich der Enk nicht so
anstellen...

Dirk Rheidt