"veit anderman" <ecswuz@srybkhe> schrieb im Newsbeitrag 
news:mr98w2$l3p$90$7@rmvj.t-ygymyj.udd...

Ein Rechtsstaat führt keinen Angriffskrieg! Ein Rechtsstaat verteidigt sich 
wenn er durch feindliche Kräfte angegriffen wird, was hier nicht der Fall 
war.

-- 
Bei  dem User "Dipl. Pfel. Cornelius Eggensperger"  bzw. Büro Dr. Hansruedi Hank 
handelt es sich in  Wirklichkeit um das Pseudonym des
Dr. Niklaus Birkenmeier vom Gymnasium Wiesbach (Kachtenhausen), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Birkenmeier konform geht, wird er an 
"Cornelius Eggensperger"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Niklaus Birkenmeier unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://xur.netartqqw-hnuhoaxp.cy/wfnsb.vgo?wtrioh=vdw_womjcgc&crub=ocbh&sd=110&Leeoke=738

Ich empfehle:
http://rqp.ghudlwxamowy-frkglck.gb/ydsnz.yxc?ne=465&iyxh=9
HLTC
 E-Mail:  faicq.hienf@bv-crztzfm.us