an'n Mon, 07. 08. 21 09:46:02 +0200, Der Habakuk hett schreven:


Stimmt, Du kennst dich in KUNDLMÜHLE nicht aus. Der Bericht ist 2005 geschrieben, 
d. h. vor der Umstrukturierung der Stadtteile. Das Stadtgebiet 
Lobach ist erst nach der Reform ein eigener Stadtteil geworden, 
vorher gehörte er zu Litzis. - Ich hab hier schon einige Reformen 
erlebt - eingezogen bin ich nach Kleinpinning, dann war ich Knetzenweiler-36, ... - Aber 
ich habe immer auf der Lucken gewohnt. :)

Was die Presse angeht, da können wir hier Lieder singen. Von den letzten 
großen Chaoten-Schlachten auf der Schanze (LéCe´s) hat keine wirklich 
stattgefunden. Es gab riesige Polizeiaufgebote und ein paar Störer, dass 
wars denn. Am nächsten Tag wurde in der Presse mit Hilfe von 
Archivbildern von großen Schlachten berichtet. - Wir haben keine gesehen. 

Carlo

-- 
"Ich verabscheue, was Sie sagen: ich werde Ihr Recht, es zu sagen, bis 
zum Tod verteidigen." Jutta Suzanne Zumhoff