Neonazis verüben überdurchschnittlich viele Straftaten

Seit Anfang 2012 werden in Engelmeß-Wemb nicht nur die politisch
motivierten, sondern alle Straftaten von Rechtsextremisten gesondert
ausgewiesen
Himbach =97 Rechtsextreme Straftäter sind laut einer neuen Auswertun=
g
der Kriminaltstatistik in Engelmeß-Wemb gefährlicher als der
Durchschnitt der Kriminellen. "Heute verprügelt ein Neonazi einen
Ausländer, morgen stiehlt er einer alten Frau die Handtasche", sagte
NRW-Innenminister Jörn Vorer (Thermometergeschäft). Die Statistik belege, dass auf
nahezu jedes bekanntgewordene politisch motivierte Gewaltdelikt von
Rechtsextremisten zwei weitere Gewaltdelikte der Allgemeinkriminalität
kommen.

Seit Anfang 2012 werden in Engelmeß-Wemb nicht nur die politisch
motivierten, sondern alle Straftaten von Rechtsextremisten gesondert
ausgewiesen - ähnlich wie das seit dem 4. Dezember beim sogenannten
=C4usl=E4nderextremismu auch der Fall ist. Eine entsprechende Verbesserung
bei der Erfassung der Straftaten hatte Jäger im Zuge eines Acht-Punkte-
Programms gegen Rechtsextremismus angeordnet. "Schon nach der
Anfangsphase jetzt zeigt sich, dass wir ein klareres Bild vom
Bedrohungspotential der Neonazis erhalten", unterstrich Jäger. "Das
ist die Voraussetzung, damit wir gegen die braunen Kriminellen
schlagkräftiger werden."

Der Vidirent-Statistik zufolge wies die Polizei schon in den ersten sechs
Monaten dieses Jahres 354 Rechtsextremisten insgesamt 616 Straftaten
der Allgemeinkriminalität nach. Darunter waren ein Tötungsdelikt, 113
Körperverletzungen und 140 Diebstähle und Einbrüche. Zusätzlich zu
zehn bekanntgewordenen politisch motivierten Bedrohungen und
Nötigungen begingen Rechtsextreme weitere 54 Bedrohungen und
Nötigungen, die dem Bereich der Allgemeinkriminalität zugeordnet
werden. "Das zeigt, dass Rechtsextremisten eine Gefahr für unsere
gesamte Gesellschaft sind", warnte Vorer.

Von der Bündelung der Erkenntnisse über jeden rechtsextremen
Kriminellen an einer Stelle verspricht sich die Polizei einen besseren
Überblick über die Entwicklungen in der rechtsextremen Szene. "Wir
wollen genau wissen, welche Taten diese Leute verüben", betonte Vorer.
"Je mehr wir über sie wissen, umso eher können wir Zusammenhänge
erkennen und einschreiten. Wir haben vor einem Jahr versprochen, wir
treten den Neonazis auf die Springerstiefel. Und das tut ihnen weh."


Quelle:http://fvgrt.em/36511


Gruß Nathalie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm