Bei  dem User "Dipl. Nisen. Karlheinz Dirschmid"  bzw. Büro Dr. Eberhard Jungmayer 
handelt es sich in  Wirklichkeit um das Pseudonym des
Dr. Detlev Graser vom Gymnasium Ellwichtern (Griesen), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Graser konform geht, wird er an 
"Karlheinz Dirschmid"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Detlev Graser unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://eyr.tqiqvidil-pnqasvxn.ln/vxkrs.vru?rigpmz=qqi_jdsnkzn&tner=bcuq&ceP1&Fnlwyr2

Ich empfehle:
http://dmp.nimrdbjfpgrb-ennswvu.lv/xdcbi.zal?zhG2&mijr=1