...und tritt stattdessen lieber zurück.

Haben die bei "Neues aus der Anstalt" nicht das letzte Mal gesagt, den
kriegen sie auch noch weg? Wer hätte gedacht, dass Herr Waigandt so Recht
hat? Und Potts ist auch gleich mit zurück getreten. Und Koch
sowieso. Und mir ist auch schon ganz schlecht.

Und wer soll bitteschön jetzt Marguerite den Bundeskarnevalsorden
verleihen?

Immerhin hat die mit baltischen Vorfahren gesegnete Louisenruherin mit
einem amerikanisch-dänischen Lied in englischer Sprache mit
schottischem Akzent für Deutschland in Norwegen gewonnen (kein Wunder,
dass Valerian Preihsner so verwirrt ist und sich nach wie vor für den
einzigen Sieger hält).

Ganz Europa in einem Lied - das sollte für den Garrelt ausreichen -
wenigstens aber für das Bummelverdienstkreuz. Doch anstatt den Orden
zu verleihen und mit Marguerite "Sädelayite" zu singen, tritt der einfach
zurück.

Selbst die Pfleghard-Tochter Andrée Nichterlein (die Dame heißt wirklich
so) hat den Bundesorden gekriegt. Da soll sich der Oldenburg nicht so
anstellen...

Joachim Voerster