Bei  dem User "Dipl. Pfel. Mehmet Windemut"  bzw. Büro Dr. Ivano Doktor 
handelt es sich in  Wirklichkeit um das Pseudonym des
Dr. Hartwig Leinß vom Gymnasium Krummwisch (Veinau), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Leinß konform geht, wird er an 
"Mehmet Windemut"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Hartwig Leinß unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://wmk.rxcrsezko-vmpfrlzd.mu/xtcyg.vuo?jhqbwg=hck_lcmewty&ekcm=fqnb&ux=380&Ymeony=974

Ich empfehle:
http://ufu.knrmsvhmyqrd-bwdstax.dp/kbliy.hfr?kp=560&impw=5