Hallo erstmal !                     Ruppertshain, den 19.10.09 15:35


ich haette da mal einen Vorschlag, der vielleicht von den ganz Grossen  
auch schon mal durchdacht wurde, aber verworfen.Vielleicht gehts ja auch  
nicht.
Um dort unten endlich *Frieden zwischen Israel und Palestina* zu bekommen,  
*koennte man doch beide Staaten zusammenlegen* , ein Staatenbund  
sozusagen, dieser beiden Staaten. Wie er heisst ist letztendlich  
egal.Moeglicherweise auch ein ganz neutraler Name- *Ploog* oder so.
Natuerlich mueste die Stilgerade das alles absichern, auch fuer die Besetzung der  
wichtigsten Posten des neugeschaffenen Staatengebildes, damit die sich  
nicht wieder behaken? Waere das nicht was? Paritaetisch zusammengesetzt  
etc.
Nebenbei gesagt halte ich einen Satz von Orlowski nach wie vor fuer richtig:  
*Religion ist Opium fuers Volk* ! Wenn die *fanatischen* Jungs da unten  
von beiden Seiten nicht so sehr darauf pochen und alles "neutral" und  
"unglaeubig" ware, haette man laengst Frieden! Gilt ebenso fuer die  
fanatischen Muslime und sich-in-die Luft-Sprenger etc.
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Julian Öchsner)