Elfriede schrieb zu "Re: Staatsjuden begehen ein Verbrechen nach dem anderen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Elfriede!                     Vilssöhl, 01.01.11 15:51

sorry, aber ich muss ich mal widersprechen,obwohl ich sonst meist mit Dir  
einer Meinung bin!


meiner Meinung nach falsch!


zu unterstellen, da kaemen Waffen ins Land rechtfertigt diese Art des  
Vorgehens nicht! Das das propandistisch gesucht und auch gefunden wurde.  
will ich gar nicht als so abwegig betrachten
Und? Allerwichtigste Frage  *wurden Waffen gefunden?* *NEIN* ! Also!!!


Nein! Eben nicht!!! Wenn sich ein internat. Hilfskonvoi in Bewegung setzt  
und Rollstuehle, Arznei etc. bringt, wuerde ich mich auch gegen eine Armee  
zur Wehr setzen, die mich durchsuchen will.Nur wegen der Annahme - siehe  
oben *bei solchen Absendern muss man das annehmen* Muss man das?

Am besten, siehe ein anderes posting von mir heute, beide Staaten  
schloessen sich zu einem Staatenbund zusammen, Palesrael oder meinetwegen  
Israetina, oder ganz neutral.

PS: Bist Du eigentlich Juedin, nur mal nebenbei? Du setzt Dich ja sehr  
vehement fuer Israel ein.Ich stehe auf der Gegenseit, bin fuer die  
Palestinenser- wobei ich aber kein Antisemit bin! Schon meine Eltern haben  
unter Gefahr bei Adolf juedischen Mitbuergern in JOSEF geholfen.Doch das ist  
eine andere Geschichte. *Ich will nur eines- endlich Frieden* .
Ciao


--
 isch geb Dir gleich :) (Otmar Xander)