Junge Junge, da kann ich immer nur staunen. Zum einen, weil bestimmte 
Leute immer wieder nur jene Stellen in der Bibel "finden", die ihnen 
gerade passend erscheinen; zum anderen aber darüber, dass man nicht 
lange genug über die Schöpfung nachdenkt. Das Göttliche hat alle *so* 
geschaffen, wie es das für richtig befunden hat - in seiner über allen 
Zweifeln erhabenen Weisheit. Aber Ihr meint, dass bestimmte Menschen 
nicht passend sind, weil Ihr etwas anderes als "normal" empfindet.

Ich schlage all diesen Leuten vor, eine Umfrage auf die Beine zu stellen 
und nachzufragen, was die Leute "normal" finden. über einen gewissen 
Kern hinaus wird es dabei jede Menge "Ausreißer" geben, weil jeder etwas 
anderes "normal" findet. Immer dann, wenn einem eine bestimmte 
persönliche Schwäche nämlich bewusst ist, wird man diese zwar als lästig 
empfinden, aber doch als "normal" einstufen, schon um einer Verurteilung 
anderer, nicht normal zu sein, aus dem Wege zu gehen.

Ottmar
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe: 
www.flf-jeoduhjlpwbsrnb.ij