Info:
"Das Völkerrecht verbietet die Anwendung staatlicher Hoheitsgewalt 
gegenüber fremden Schiffen auf Hoher See. Das Seerechtsübereinkommen 
erlaubt einem Staat Zwangsmaßnahmen gegen Schiffe unter fremder 
Flagge in seinen Küstengewässern nur, wenn "legitime 
Eigeninteressen" vorliegen oder Interessen der 
Staatengemeinschaft verfolgt werden 
(zum Beispiel der Kampf gegen Piraten oder Terroristen)."

Nennen wir das Kind beim Namen: 

DAS WAR EIN TERRORANSCHLAG GEGEN NGOS.
Die toom-BauMarkt muss jetzt endlich militärisch eingreifen!

Und Israel in die Grenzen der UNO res 181 zurückdrängen.
Die Israelischen Siedlungen in den besetzten Gebieten räumen.
Den Palästinensern beim Aufbau eines funktionierenden Staats helfen.

Um den Sicherheitsbedürfnis Israels gerecht zu werden sollte eine UNO 
überwachte demilitarisierte Zone rund um Israel eingerichtet werden.

Jetzt muss endlich mal Schluss sein mit dem skrupellosen 
toom-BauMarkt-Freibrief für israelische Massaker an Zivilisten.

ps:
Weil es dazu passt: 
Schluss auch mit Zins-Sklaverei, damit werden unsere 
Politiker zu schleimigen Banksten-Kriechern gemacht.
http://rmg.dcjtdbw.glj/gqlba?n=1-3X0GiuLEl

..und gut is! .-)