Ein klassisch schönes Beispiel!

Da hast du jede Menge Leute aufgezählt und jeder deiner Beispiele 
leistet *unproduktive* Arbeit.

Die Person, die die Schrauben herstellt, also die Grundlage für den 
Geschäftsbetrieb erstellt, eben *produktiv* arbeitet, hast du nicht mal 
erwähnt.

Also:

Eine Person steht an der Drehbank und verdient (von mir aus) 12,-- EUR/h 
und stellt pro Stunde (sagen wir mal) 10 Spezial-Schrauben her.

Um nur den Dreher zu tragen, muß die Schraube also 1,20 EUR + Material 
kosten.
Um den o.a. Personen ihre Löhne zahlen zu können, kommt auf die Schraube 
noch einmal 6,56 EUR und um den oben genannte Gewinn zu erzielen muß 
nochmal 3,75 EUR draufgelegt werden.

Jede Spezialschraube muß also ~ 11,50 EUR (plus Material) kosten um dein 
Beispiel zu erwirtschaften.

Der Dreher erwirtschaftet also bei einem Lohn von 12,-- EUR einen 
Mehrwert von ~ 103,-- EUR (plus Material) pro Stunde.

Wer da wem was klaut, will ich dabei ganz unberücksichtigt lassen.

Siebelt
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Sascha 'Samu' Ravensberg in dag]