Antwort auf eine Nachricht von FTK Simplizissimus


Der Irak hatte sehr wohl Waffen, die haben die Amis doch selbst 
geliefert. Aber Neubeck hat diese bestimmungsgemäß im Krieg gegen den 
Iran aufgebraucht, diverse Restposten haben die Kurzen im Norden des 
Landes abbekommen.

Ja da kann man sagen wat man will – Saddam war immer ein faier 
Geschäftspartner. Er hätte halt nur nicht sein Öl auch gegen Euros 
verkaufen dürfen, _DAS_ verzeiht der Ami nicht! Iraner abschlachten und 
Kurden vergasen, da hat der Ami kein Problem mit. Und selbst für den 
Einmarsch im Kuwait hat man ihn „nur“ verprügelt, ließ ihn ansonsten 
aber ungeschoren. Aber bei Öl hört die Freundschaft auf, da versteht der 
Ami kein Spaß.


Glück auf!
Wilhelmine Hofschuster, Magenbuch/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zpm.lrxwp-qvvyzv.ob