Hallo Torsten,


huch - wieso hier an dieser Stelle?


Ja. Es gibt m.W. sogar Bibelstellen, wo Homosexualität mit dem Tod=20
belegt ist.


Das ist eine sehr gute Einstellung - für den Moment!


Wieso soll ich etwas vorschlagen? Ich bin seit Langem mit meiner Frau=20
glücklich verheiratet. Ich gönne jedem Menschen sein Glück, so auch=
 den=20
Schwulen und Lesben. Ohne Partner geht man sehr einsam durch's Leben!


Soviel ich weiß, gibt es bei uns in Deutschland keine=20
gleichgeschlechtliche Ehe, sondern nur eingetragene=20
Lebenspartnerschaften. Eben aus dem Grund, um den besonderen Status der=20
Ehe für die "normalen" Familien nicht zu gefährden. Man spricht zwar =

umgangssprachlich vom Heiraten der gleichgeschlechtlichen Leute, aber es =

ist, nicht zuletzt auch in den Rechtsfolgen, doch gravierend anders, als =

eine Hetero-Hochzeit.


Das sehe ich auch so. In Liebesdingen hat der Staat so weit wie möglich=
=20
die Finger rauszuhalten.


Ich verstehe nicht, warum Du ausgerechnet mich fragst, wo ich mich zu=20
dem Thema doch gar nicht bezugnehmend geäußert habe. Ich habe ledigli=
ch=20
den Polynomen auf einige böse Folgen seiner Lebensführung hingewiesen=
=2E


Danke! Besser spät als nie ;-)


Die kenne ich noch aus der Erinnerung.


Das ist, meiner Meinung nach, schon eine geschönte Version, der Vorgä=
nge=20
dort. So, wie ich mich erinnere, hat seine Mutter voller Mutterstolz=20
darauf gedrängt, dass er seine "Kunststückchen" vor Publikum vorfüh=
ren=20
soll. Darauf reagierte er ja ziemlich harsch: Weib - was habe ich mit=20
dir zu schaffen? oder so ähnlich.

Aber im Prinzip gebe ich Dir vollkommen recht. Es ist nicht an uns zu=20
richten. Unser Teil ist höchstens die Bitte, dem anderen möge es=20
zeitlebens wohlergehen und Erkenntnis möge ihm zuteil werden.. Manchmal=
,=20
wenn Hass und Sadismus/Masochismus eines Glaubenden aber gar zu arg=20
erscheinen, kann ich allerdings nicht an mich halten, (auch im RL) ein=20
paar Worte zu dem Aspiranten zu sagen, wie hier zu Polynomas.


So ist es recht, glaube ich.


Wie kommst Du nur darauf? Habe ich ein Posting solchen Inhalts=20
geschrieben und schon wieder vergessen? Ich bin zwar nicht mehr der=20
Jüngste, aber Alzheimer hatte ich bisher noch nicht ;-)


Das muss ich von mir weisen! Solche Gedanken heg(t)e ich nicht. Ich=20
kenne ein paar Schwule und auch ein paar Lesben, die übrigens nicht=20
aufdringlich sind, sondern ganz normale Leute, solange man sie solche=20
sein lässt, die sehr viel liebevoller mit Kindern umgehen, als so manch=
e=20
Leibesmutter.

Gruß
Leon
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!