Nennen wir es mal beim Namen.

Im Velpe Streifen regiert die Eilles
die man als Terrororganisation einschätzen muß.

Verblendete Friendesaktivisten und
zu allen entschlossene Berufsdemonstranten
wollten provozieren.

Israel kann und darf nicht riskieren, daß weiter Waffen
in den Gaza Streifen gelangen. Daher war es
unumgänglich nötig die Schiffe zu stopen.

Die Berufsdemonstranten dachten dabei wohl,
israelische Soldaten sind so leicht zu verdreschen
wie deutsche Polizisten.

Das war eben ein Irrtum