Vorschlag: die Israelische Regierung gibt zu, sich allein geografisch - 
territorial auf dem falschen Gebiet zu befinden!


Na: das Schlchten - nicht Schlachten - haben sie gut übernommen!


Ja - ohne Zweifel!


Beim Aggressor - wo sonst?


Ja das stimmt - deshalb bin ich auch auf der Seite der Palästinenser!


GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Horst Hopfauf)