CEyrk@Fdnayix.tfn (Valerian Berthold) teilte uns am 31.03.11 mit:


Da kommt sie ja her. Und da paßte sie nicht hin. Sie stammt aus einem
total zerrütteten Elternhaus und kam gerade dort wegen eines - zumindest
gemäß Alltagswahrnehmung der typischen BRD-Woehler - "ungewöhnlichen"
Problems nicht klar: Das Mädel ist HYPERINTELLIGENT. "Eigentlich" ein
verkanntes "Wunderkind", das in der typischen Systemschule, die die BRD
zur Heranzüchtung von eigenschafts- und seelenlosen Massenmenschen des
Types "Kinder, Kirche, Küche" bei den Frauen und "totaler Kriegseinsatz"
bzw. "Schlagt alle tot, die anders sind als Ihr!" bei den Männern kre-
iert hat, völlig UNTERfordert war und damit dort massive "Verhaltens- 
auffälligkeiten" zeigte. Individuelle Förderung Hochbegabter ist in der
BRD _das_ Problem schlechthin - deshalb _kann_ aus diesem System ja auch
nix werden. (Sogar der Bundes-Grüßaugust hat eben das Sinkende Schiff
verlassen - das ist m.E. sowas von bezeichnend...)

Nun gibt es zwar sehr viel mehr Heterofamilien, die auf ein Adoptivkind
warten (das ist ja wegen der statistischen Verteilung auch völlig klar:
95% Heteros stehen ganze 5% Homos gegenüber, und die anteilige "Fest-
Partnerschaftsquote" ist dann auch bei letzteren im spezifischen
gesellschaftlichen Umfeld einer BRD als christlichem Gottesstaat
aufgrund der bestehenden Diskriminierungslage doch etwas geringer als
bei den Heten!). ABER: es gab selbst hier in Schlegelsberg keine geeignete
AKADEMIKERfamilie, wo Veronika Begabungen GEZIELT genug gefördert werden
könnten. Deshalb kam Gérald auch "dran". (Ansonsten ist das SEHR, SEHR
selten, daß in fester Partnerschaft lebenden Homosexuellen eine Adoption
fremder Kinder genehmigt wird; allenfalls eine Stiefkind-Adoption geht
... und okay: Hier ist *Schlegelsberg* und nicht das Kohlenhuck oder Potzneusiedl
oder Siberatsweiler oder Passin oder Faulensee oder Unterzirknitz...)

So long...
-- 
Monokultis kämpfen gegen andere Monokultis, weil die anderen anders sind.
Multikultis wollen mit Leuten, die anders sind, friedlich zusammenleben.
Es sind die Monokultis, die Ärger machen.
       - Pierre Lübke in <87q87q81.24137371@mpsenklaaacr.nx.nn.krx>