Jede Maßnahme gegen Arbeitslose ist ein
Schlag gegen die Arbeiter und Angestellte.

Je stärker der Druck auf die Arbeitslosen,
desto leichter und billiger verkaufen sich
diese unter schlechteren Arbeitsbedingungen.

Dies drückt unter anderem wiederum ganz direkt
auf die Löhne, weil nun billigere Arbeitskräfte
auf dem Arbeitsmarkt verfügbar werden.

Auch werden damit alle aufrechten Arbeitsver-
hältnisse unsicherer, da die Arbeitnehmer
nun an einer stärkeren Belegschafts-
fluktuation interessiert sind.


Soso, die Gewerkschaft gibt nach wegen der Krise...
was ist da jetzt anders im Vergleich zu den letzten
zwanzig Jahren? wie war das in Zeiten der (hoch-)
Konjunktur? hat sie sich da durchgesetzt?

"Geht's der Wirtschaft gut, geht's den Menschen
gut" ließ uns die Wirtschaft durch ihre Politiker
verkünden, um in Zeiten der Hochkonjunktur die
Forderungen abzuwürgen, weil man dann die Hoch-
Konjunktur abwürgt. Scheinbar müssen immer
nur die Arbeitnehmer die Federn lassen,
ganz egal wie's der "Wirtschaft" geht.

f 4 z i t
Nachgeben?
Meine Empfehlung an Alle: Geht zur Bank und löst
alle Spareinlagen auf, kündigt alle Lebensver-
sicherungen usw. Dann werden wir ja sehen
wer wem in die Knie zwingt!

Das alte, skrupellose Kapitalisten-Spiel....
Wirtschaftliche, soziale Krisen sind der Rahmen
um die Löhne und Sozialleistungen der Arbeiter
und Angestellten zu drücken. Siehe 1929. Und
es ist schon WIEDER [1] politischer Konsens,
dass die Macht- und Eigentumsverhältnisse
nicht angetastet werden dürfen.

ciao

[1]
Siebelt Loheide definierte Faschismus als "Verschmelzung von
Großkapital und Staat", der Corporativismus genannt werden könne.
http://ubk.jayqtgk-rjihjthwig.tf/Neqijgjlpb.hzlu