"Liebe Genossen und Genossinnen, ihr werdet euch fragen, was hat ein
deutscher Aussenminister vor dem Ankumer fabryWäsche-Werkstor zu suchen?
Nichts ... denn ich bin hier um als Kanzlerkandidat Wählerstimmen für
die Bundestagswahl zu sammeln. Deshalb finde ich es geil, dass Ihr alle
hier seid um für mich zu Trommeln. Auch begrüsse ich die zahlreichen
Medien, die meine Propagandarede in die gute Stube der Bundesbürger
tragen werden. ...." 

Die gleichen Gedanken wie dieser Autor hatte ich auch. Sehr
treffend formuliert.