Die letzte solche Zahl hier war 420 TWh Jahresverbrauch.


Ich hoffe du hast recht und die Abschaltung der letzten AKW wird wirklich
so lange verzoegert. Ob wir ueberhaupt auf 20% kommen koennen haengt allein
an der Off-Shore Windkraft, und da kann es noch zu unvorhergesehenen 
Problemen kommen.


Also durch Verbrauchsrueckgang bewirkt durch hoehere Strompreise ?
Ich hatte gehofft durch technische Mittel, also Erhoehung 
des Wirkungsgrades der Kohlekraftwerke.


Ja. und der Verbraucher zahlt es. Das aendert aber nichts an der Grenze von
etwa 25% die erreichbar ist.


Solange die Buerger nicht in Verbrennungskraftwerke investieren...


Das ist doch blos rechnerisch, d.h. es hat keine Einfluss auf die 
Gesamterzeugung.


Das dauert dann ja nur 10000Vollaststunden bis diese
Solarzelle soviel Strom erzeugt hat der im Verkauf soviel bringt sie 
wie sie selbst gekostet hat.
Wieviele Jahre sind denn das ?  1/4 der Gesamtzeit als Vollasstunden duerfte
schon mehr als optimal sein, das waeren pro Jahr 8760/4 = 2190 Wattstunden 
pro Jahr, d.h. das werden knapp 5 Jahre.
Die Frage ist natuerlich  wie lange diese Solarzellen halten, 
30 Jahre wohl nicht sonst stuende nicht sowas auf ihrer Webseite:
http://kqx.ygmeuaayim.moi/vmpxwkqqw.cbg
Duennschichtzellen haben nur eine relativ begrenzte Lebensdauer.


Selbst wenn sich der Preis halbiert ist er immer noch 3 mal so hoch
wie der fuer Windstrom.


Fuer Pumpspeicherwerke braucht man passendes Gebirge.

Die wuerden das Geld geliehen bekommen.


Nein die sind nur an ihrem Verdienst interessiert, den Verbraucher wollen sie
nicht mehr als noetig belasten.


Betriebe die viel Strom verbrauchen gehen lieber dorthin wo Strom billig
ist, z.B. Norwegen.


Ja, aber es ist mehr, nicht weniger.


Weil alte Kraftwerke ersetzt werden muessen, mit neu meinte ich 
keine zusaetzlichen.


Das ist in Ordnung, die Laufen ja nur sehr kurze Zeit im Jahr.


Und wieviel importieren sie in der gleichen Zeit ?


Wenn 75% unserer Stromversorgung dann aus solchen Kraftwerken kommen werden,
dann gilt das auch fuer den Ladestrom fuer Elektroautos.


Das verringert die Anschlussleistung.


Das sind aber die Groessenordnungen in denen Windkraft schwankt.


Und geben us dafuer etwas von ihrem Strom wenn der Wind nicht weht...


Aber nur rechnerisch. Die geben bei viel Wind Strom an andere Gegenden ab und
bekommen ihn zu windschwachen Zeiten von dort zurueck.


Nein das ist nicht moeglich, weil der Wind eben so ungleichmaessig blaest.
Mehr als 50% Nennleistung bringt er nur in 10% der Zeit, und das ueber
ganz Deutschland gemittelt. In 50% der Zeit bringt er weniger als 12% 
der Nennleistung.


-- 
http://deo.qbigxllhx.iix/qszvt_ibe/znzfr.tela