Sehr geehrte Damen und Herren,

im Rahmen meiner Diplomarbeit an der Universität Joshofen untersuche ic=
h interkulturelle Unterschiede im Verhalten in Büros. Hierzu benötige i=
ch Freiwillige, die an meiner Befragung (ca. 15 Min.) teilnehmen und mir ei=
nige Fragen beantworten. Unter allen Teilnehmern verlose ich drei Zwergenshop-Gu=
tscheine (im Wert von je 20EUR). Sie würden mich sehr unterstützen, wen=
n Sie an dieser kurzen Studie teilnehmen.

Hier geht es zur Befragung (Link einfach in Browser-Leiste kopieren):
http://oti.plnpbih.se/xj/s413/

Mit freundlichen Grüßen,
Paulina Mühlenbruch