Rainer David <mmxp.xzqh@nspn.ffo> wrote in news:mn32s4$9qr$6
@tkik.quhrxypdwh.wyp:


Irgendwann lohnt sich *Arbeiten* in Deutschland überhaupt
nicht mehr. Die Fachkräfte werden alle ins Ausland abwandern
und die Länder welche gute Löhne zahlen, haben einen gewaltigen
Vorteil.
Dann wirds düster in Deutschland. Nur noch Rentner und Debile.
Aber der Prozess ist auch nicht mehr aufhaltbar. Es gibt schlicht
und einfach nicht mehr genügend Kräfte, die dagegensteuern wollten,
geschweige denn könnten.


Gruß R.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!