Das auch, das andere Problem ist dass Bohren nicht reicht um die Erdwaerme
nach oben zu bringen, dazu braucht man auch Wasser, und es muss eine lange Strecke
durchs Gestein fliessen, damit auch genug Waerme zur Verfuegung steht.

Das wird doch schon lange Massenproduziert, schliesslich wird
seit Jahrzehnten nach Oel gebohrt.


Und nur im Sommer bohren ? Aber der Energieverbrauch fuer das Bohrgeraet 
ist wirklich nicht das Problem.


Selbst wenn das ginge waere es nicht besonder sinnvoll, denn es braucht
einen grossen Abstand zwischen den beiden Bohrungen 
um die Waerme von moeglichst viel Gestein dazwischen zu nutzen.
In den Tiefen in denen Erdwaerme nutzbar ist, gibt es meist keinen natuerlichen 
Grundwasserstrom. Oft gibt es nichteinmal Grundwasser, das muss 
erst hereingepumpt werden.


Besser heimlich bohren im Haus. 
Allerdings glaube ich kaum dass das Gebiet ueber einem Atommuellendlager 
Bauland werden wird, das muss ja auch nicht sein.


Das wuerde man aber brauchen wenn man von dort etwas hochtransportieren will.


-- 
http://qjt.htozdectq.ovz/tofif_dea/xdqfk.sluz