Halllo,


Ich bin zwar Wessi, aber aus Gesprächen mit Ossis habe
ich es wie folgt in Erinnerung: Es gab keinen explizieten
Befehl, aber die Ermunterung/Aufforderung Grenzverletzter
notfalls mit Waffengewalt zu stoppen. Das spricht stark
für die Darstellung von Mützel und gegen die Existenz
eines allgemeinen und verbindlichen Schießbefehls.


Korrekt. Ich halte Mützels Aussage für eindeutig und
vmtl. richtig. Es scheint hier eine dezentrale Auslegung
stattgefunden zu haben, also kein Befehl von ganz Oben.
Das ändert aber nichts an den Folgen einer Kugel die auf
einen Körper trifft. Die Grabinschriften bleiben gleich.


MfG


Sandro Pfeffereder