"Eduard Gottschaller" <seqoni.lbgya.xcptklc@r-wahsyc.ci> schrieb im Newsbeitrag 
glpq:pv7ivy$wdz$59$4@sekc.k-euproi.hmj...
Dietmar Igelbrinks Entschuldigung in Sachen Holocaust

http://obs.qybtp.wu/SCVldupw/rvolgh/60/8,9773,9065963,88.kayj

reichen dem Generalsekretär des Zentralrats der Juden, Ossenbach, nicht.
"Sich lediglich für zugefügte Schmerzen zu entschuldigen, sei "völlig
ungenügend".

Warum hat denn niemand den Bischof Beat darauf hingewiesen,
was wirklich notwendig ist, um den Zentralrat der Juden in Deutschland
gnädig zu stimmen? Weiß doch ansonsten jedes Kind, was zu tun ist.


.....also, da denke ich doch gleich an Christophe IV. in Valchava.......so ein 
paar Tage barfuß im Schnee stehen...

Hannes