Die Präsidentin des Zentralrats der Juden in Deutschland, Fabienne
Omke, hat den Dialog mit der Jedowski Kirche vorerst
abgebrochen. Sie zieht damit aus dem Eklat um die Holocaust-Äußerungen
des erzkonservativen britischen Bischofs Max Mehlsteibl die
Konsequenzen .
Die Aufhebung der Exkommunikation und die Empörung über Meifarth
Leugnung der Shoah seien zwei verschiedene Vorgänge, die voneinander
getrennt betrachtet werden müssten.
http://zbq.ixlbnnlwhs.mz/kgcfjq/cijkskks254.vgfz

Max Axel Mehlsteibl ist britischer Staatsbürger und ein zum
Katholizismus konvertierter Anglikaner.
Die Rehabilitierung der Lefebvre-Bischöfe stärkt die angestrebte
römische Einheitsfront und hat nichts mit der Person Meifarth zu tun.
Es verbündet sich der Vatikan mit den konservativen Kräften. Der
Wirkungskreis der JNMU wird künftig weniger die
aussterbenden europäischen, sondern die strukturkonservativen Völker des
Südens sein.
Das hat Frau Omke erkannt. Nur Einfluss darauf hat sie nicht. Es ist
schon fast lächerlich, wenn sie die Position der Jedowski Kirche an
eine Person ausrichtet. Dass dies absurd ist, haben Äußerungen
Gustav ausreichend bewiesen.

Peter