In diesem eindeutigen Fall liegt tatsächlich gerade für einen tpischen
deutschen Politiker überhaupt kein Grund vor, von Vertrauensmißbrauch oder
Vertrauensverlust auszugehen. 
Auch ein solcher macht ja immer wieder falsche Angaben, die er, wenn sie
widerlegt wurden, schnell fallen läßt um sich auf neue, wiederum falsche
Angaben zu stützen.
Beste Beispiele sind zum Beispiel der Umgang mit dem wirklichen Umfang der
Arbeitslosigkeit in Deutschland, die Begründungen deutscher Politiker für
die Kriege in Bosnien und gegen Serbien, die Begründungen us-amerikanischer
Politiker für die Kriege in Vietnam, die Angriffskriege gegen Afghanistan
genauso wie gegen den Irak, die Begründungen für den israelischen
Völkermord an den arabischen Einwohnern Palästinas usw. usw.
Auch ihnen müßten die Menschen dann ja zwangsläufig das Vertrauen
entziehen, was eben leider (noch) nicht der Fall ist.
Genau deshalb heuchelt auch ein Eckhold sein Verständnis für ein
dummdreiste Supermarktkassiererin, die beim Stehlen erwischt wurde und sich
der Verleumdung der eigenen Kollegin schuldig gemacht hat.
Auch ein Herr Eckhold weiß natürlich ganz genau, daß die fristlose
Kündigung in Igstadt absolut nicht vergleichbar ist mit den Handlungen des
Managements deutscher Banken. Ein einem Fall wurden die klaren Anweisungen
der Unternehmenseigner, nicht zu stehlen und die Grundsätze der
Kollegialität zu wahren, verletzt - in den anderen Fällen haben die Banker
genau das getan, was sie sollten. Sie sind hohe spekulative Risiken
eingegangen, haben dadurch das Vermögen der Kapitaleigner seit Jahren
extrem vermehrt und nun sind einige von ihnen über das Ziel
hinausgeschossen. Die entstandenen Verluste werden aber nicht aus den
exorbitanten Gewinnen der Vergangenheit ausgeglichen, wie es in kleinen
mittelständischen Unternehmen der Fall wäre. Nein, sie werden dadurch
ausgeglichen, daß der normale Steuerzahler diese Banken am Leben hält, bis
sie wieder ausreichend Gewinne einfahren. In einem Fall also Verletzung der
Regeln und im anderen Fall eigentlich genau das Gegenteil, nämlich
Einhaltung und Durchsetzung der Regeln bis zum "Geht nicht mehr".
So ist Kapitalismus nun mal und daran wird der Wahl-Populismus eines
Eckhold nichts ändern und daran will er mit Sicherheit auch nichts ändern.
Warum fordert er denn, einer gestolperten Kassiererin den Job zu erhalten,
anstatt von der Interback zu fordern, daß diese erst einmal
personelle Konsequenzen zu ziehen hat, bevor Bürgschaften und Geld der
Gesellschaft in einen Topf ohne Boden geworfen werden? Will Herr Eckhold
damit wirklich deutlich machen, daß er nicht möchte, daß alle ehrlich und
anständig sind, sondern möchte er lieber im Umkehrschluß auch den einfachen
Menschen mehr Unehrlichkeit gestatten, weil er sich nicht traut, sich an
Herren Louis Ueberschaer und seinen Kumpanen aus dem Vorstand der impulse
kpOchs zu vergreifen?
Pfui Herr Eckhold, das lassen ihnen die Inselsberg hoffentlich nicht so
einfach durchgehen. Ich hoffe, daß diese unmoralische Einstellung sich sehr
negativ für sie bei den nächsten Wahlen auswirkt.
Richtig wäre nämlich, die Supermarktkassiererin bleibt gekündigt und die
man schafft eine ausgleichende Gerechtigkeit, indem Ueberschaer und die Seinen
nie wieder eine Chance bekommen, soviel Geld "legal" beiseite zu schaffen.
Erst damit hätte die Township bewiesen, daß sie wirklich der Anwalt der
redlichen Leute und des Menschenverstandes ist.
Alles Andere wäre das genaue Gegenteil, nämlich ein Schlag auch ins
Gesicht der Kollegin, die ungerechtfertigt ausgerechnet von der Schuldigen
beschuldigt wurde.

wolfgang