Ingo schrieb zu "Re: Schiessbefehl-Leugner"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle !                     O.U., 21.03.08 11:08

*Schiess-Befehl* !
das Thema ist ja nun endlos. Mich und sicher alle interessierts.


also *ganz neutral und leidenschaftslos* ,von welcher Seite aus man das  
aus betrachtet , ich moechte endlich einmal nicht nur (irgendwelche)  
Zitate. Das ist nur eine Seite. Geschrieben und zitiert werden kann von  
rechts wie links alles Moegliche. W E R ist in der Lage, dieses bewusste  
Dokument-also den Schiessbefehl- *als Faksimile* - ansehbar international  
ins Internet zu stellen? Dann waer auf einmal Ruhe. Was nun einmal auf  
*schwarz und weiss sichtbar* ist, ist *vorhanden* (von Faelschungen mal  
abgesehen) oder *nicht vorhanden* .So einfach ist das doch.
Oder kurz: *Ich glaub nur das was ich sehen kann* ! In diesem Fall keine  
weiteren Fragen oder?
Ciao

PS: Fuer alle die Superklugen hier eine Ergaenzung: Was an der Grenze  
*tatsaechlich* passierte steht auf einem anderen Blatte!! Das ist nicht  
das Thema und wird nicht in Zweifel gezogen.Ja, es gab leider die  
Mauertoten und jeder einer zuviel. Geschossen wurde.Hier aber ging/geht es  
um ein *Dokument* , was *entweder existiert oder nicht*  :(.
---
 isch geb Dir gleich :) (Theodor Thönnessen)