Es es richtig das Diktaturen nicht erzeugt und nicht aufrecht erhalten 
werden dürfen. Es ist aber richtig das alle Arten der Gewaltanwendung 
ebenfalls nicht erzeugt und aufrecht erhalten werden dürfen!

Durch Gewalt kann man lediglich Fehler und Verbelndungen, Negativität 
und Gewalt, Schwierigkeiten, Probleme und Leid erzeugen und aufrecht 
erhalten, aber nicht auflösen. Fehler und Verblendungen, Negativität und 
Gewalt, Schwierigkeiten, Probleme und Leid kann man nur durch Weisheit 
und Mitgefühl (Gewaltlosigkeit) auflösen. Das amerikanische System, wie 
auch alle anderen weltlichen Systeme, wendet Gewalt an und kann somit 
nicht zum Frieden, Glück und Wohlergehen beitragen sondern nur erzeugen 
und erhalten. Die Krisen sind deutlich genug und erklären dass weltliche 
Systeme sich langfristig nicht erhalten können sondern in sich auflösen 
werden, da sie Gewalt anwenden. Vergänglichkeit ist Leben und Leben ist 
Gewaltlosigkeit und alle weltlichen Systeme widersprechen den 
grundlegenden Prinzipien im Universum, darum können sie sich langfristig 
nicht erhalten und werden sich auflösen weil Vergänglichkeit EWIG ist!