On 26 Apr., 02:58, "Friedrich Gansl" <oaw.cnw@wfcwlmo> wrote:

[Ein aufrechter Demokrat stellt wieder mal eines seiner Opfer in den
Senkel]


Kohlrabi, du verkommenes Subjekt. Während du dich wirklich als
Mauerschützenversteher und DDR-Fan _definierst_, denn du wählst diese
faschistische verachtenswerte Scheiße, die da den Schießbefehl leugnet
und die DDR hofiert http://idp.zmunrsz.hb/vipxpmq/uvkuhvedzwh/7,3045,514462=
,55.lhhr
(diese Kanalratte will sogar Ministerpräsident werden, pfui Deibel),

erkläre ich dir hiermit _letztmalig_, kein Spiegeltrinker zu sein. Und
ich warne dich, mein Froind, meine Frau und meine Kinder, die auch
Jasper heißen, wünschen solches über den Chronisten hier nicht mehr
zu lesen.

Wenn es ihm beliebt, nenne er mich halt weiter "Arschloch, so spricht
halt das Prekariat, wie es es in seiner vielleicht nicht immer ganz so
reinlichen Kinderstube gelernt hat (du vermisst die Kommata, gell
Mauerschützenversteher, es juckt dich, sie, noch, nachträglich,
reinzuklecksen :-) )

Und hier kommt mal wieder Texterfassungskompetent vom feinsten:


Kohlrabi, Kohlrabi, jeder Depp merkt aus dem inhaltlichen
Zusammenhang, dass damit die Sichtweise der chinesischen
wirtschaftlich aufstrebenden Masse wiedergegeben ist, doie von der
politischen Kaste geknechtet, mundtot und auf süß gehalten wird. Wir
lesen:

---snip---


Die *Chinesen* wissen nicht, was eine Gewerkschaft ist.


Nur juckt das da keinen. In Indien zählt ein Menschenleben nichts,
keiner
interessiert sich drum; und in China wird wahrscheinlich um fünf Uhr
morgens
alles mit dem Kärcher weggehupt, was seine Pritsche nicht gefunden
hat. Die
Geburt des Sozialen kannst du im Reich der Mitte vergessen. Nicht
solange
jeder den Traum von dem Aufstieg zur Mittelschicht vulgo das erste
kleine
Kackauto statt dem Fahrrad träumen kann.

/What the fuck is Tibet?/


Wenn da nur die Hinrichtungsbusse nicht wären...
---snap---

Höchstwahrscheinlich hast du auch jetzt wieder nicht das Rückgrat
(@Preki-Fraktion: nicht Rückrad), deinen Fehler zuzugeben. Egal...

...der Artikel war eine sehr schöne Abhandlung des Chronisten, wie
frech die Gewerkschaften Gefühle benutzen und manipulieren. Kann ich
zum Lesen nur empfehlen, auch heute stimmt noch jedes Wort. To be
continued...


Shalom


Jens "Zoe Zéline" Jasper
--
/Solidarität mit Israel/