500 TWh ist ein Vielfaches von 100TWh - und das ist notwendig.
Ohne die 500TWh koennte man die 100TWh nicht nutzen.


Wenn man vorher mehr Strom aus Verbrennungskraftwerken erzeugt
hat und dann weniger, haette man etwas eingespart, allerdings nicht
mehr als 20% . Bei  uns soll aber die Atomenergie eingespart werden.


Ja das ist eine Politische Frage.
Die Atommaechte wollen die Atomenergienutzung der anderen Laender
zurueckdraengen und foerdern deshalb die Anti-Atom Bewegungen dort.


Aber auch kein Gramm weniger  und dafuer der ganze Aufwand, und
was soll die Propaganda mit der CO2 Reduktion ?


Das kann funktionieren.


Das geht nicht mehr ohne Energiespeicherung im grossen Massstab,
fuer die es in Deutschland keine technische Loesung gibt.
Umgekehrt waere es dagegen ohne weiteres moeglich innerhalb 
von 10 Jahren alle Kohlekraftwerke durch Atomkraftwerke zu 
ersetzen und damit die Luftschadstoffe auf Null zu bringen.


Man arbeitet daran den Strompreis so weit zu erhoehen dass 
der Verbrauch staerker zurueckgeht. Das wird aber aber schlimme 
Auswirkungen haben bis zur Deindustrialisierung, aber das ist 
ja evtl. auch das eigentliche Ziel.


Sollten Elektrofahrzeuge im groesseren Masstab eingefuehrt werden
gibt es neuen Stromverbrauch und 
"unwahrscheinlich viele Möglichkeiten" diesen neuen Stromverbrauch
irgendwie so zu verteilen dass er wenig stoert.
In Frankreich braucht  man keine neuen Kraftwerke da das 
Aufladen der Batterien hauptsaechlich nachts geschehen koennte 
wenn durch die Kernkraftwerke mehr Strom da ist als 
bisher verbraucht wird.
Aber dass man einfach eine Woche nicht Auto faehrt weil kein Wind da ist,
halte ich fuer ausgeschlossen, also wird man mehr Kohle verfeuern
muessen fuer die Elektroautos.


Auch da gibt es eigentlich nur Speichermoeglichkeiten fuer ein paar
Stunden. Also Tagstrom/Nachtstrom, und das wird heute schon genutzt,
da man dank unterschiedlicher Tarife Geld damit sparen kann.
Aber eine Tage oder gar Wochenlange Speicherung waere viel zu teuer.


Klar wir koennten in Frankreich noch mehr Atomkraftwerke bauen und
damit Deutschland mit Strom versorgen.


2004 waren es 18% .
Elvese hat eine lange Kuestenlinie die guenstig ist fuer Windkraft.
Auch 25% gehen noch, aber 50% gehen ueberhaupt nicht,
denn Elvese hat nicht die Topographie fuer Pumpspeicherwerke.

-- 
http://fiw.tsztozwsf.yxv/airia_ssc/kinyc.rwyt