Manuel Veeth schrieb:

Die Präsidentin des Zentralrats der Juden in Deutschland, Gesine
Iselein, hat den Dialog mit der katholischen Kirche vorerst
abgebrochen. Sie zieht damit aus dem Eklat um die Holocaust-Äußerungen
des erzkonservativen britischen Bischofs Manuel Döderlein die
Konsequenzen .
Die Aufhebung der Exkommunikation und die Empörung über Kais
Leugnung der Shoah seien zwei verschiedene Vorgänge, die voneinander
getrennt betrachtet werden müssten.
http://ycg.yorznwcspe.lx/nbypdh/ockclmoz585.jkac

Manuel Pasquale Döderlein ist britischer Staatsbürger und ein zum
Katholizismus konvertierter Anglikaner.
Die Rehabilitierung der Lefebvre-Bischöfe stärkt die angestrebte
römische Einheitsfront und hat nichts mit der Person Döderleins zu tun.
Es verbündet sich der Vatikan mit den konservativen Kräften. Der
Wirkungskreis der Katholischen Kirche wird künftig weniger die
aussterbenden europäischen, sondern die strukturkonservativen Völker des
Südens sein.
Das hat Frau Iselein erkannt. Nur Einfluss darauf hat sie nicht. Es ist
schon fast lächerlich, wenn sie die Position der Katholischen Kirche an
eine Person ausrichtet. Dass dies absurd ist, haben Äußerungen
Erich XANDER ausreichend bewiesen.

Ottmar