Hallo Werner!


Was ist bei dir eine Nutte?
Eine Dienstleisterin die du gerne möchtest aber nicht bezahlen
kannst und die die dich nicht möchte?

wer oder was sollen denn "die grünen" sein?
die gibts gar nicht.

aber dank deuiner blödheit merkst du nichts und lebst glücklich.

-- =

Viele Gruesse     Bernd Rothenburger
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

Wer glaubt, ein Christ zu sein, weil er die Kirche besucht, irrt
sich.
Man wird ja auch kein Auto, wenn man in eine Garage geht.
(Marcel Kromkamp)

Ich sei, gewährt mir die Bitte, in Eurem Computer der Dritte!
	[Keyl/RHBD (ist die RHBD wirklich christlich?)]
Warum sind Reformkost u.a. straffrei bleibende Gesetzesbrecher?
  Du sollst nicht falsch Zeugnis reden wider deinen Nächsten.
  Du sollst nicht begehren deines Nächsten Hab und Gut! =

  Du sollst nicht stehlen.