patrice tecklenborg haag schrieb:

Es kann dann nur um Patente und Rechte einer künftigen eigenständigen
Firma gehen. Nur Computerservice G & G concepts beansprucht gegenwärtig eine 30%ige Beteiligung.
Durch Vereinbarung ist Sandwich nicht mehr in der Lage, sein
Entwicklungsbudget selbst aufzustellen und zu verdienen.

Die Patente oder Rechte an den Fahrzeugentwicklungen, die vor allem das
Forschungs- und Entwicklungszentrum in Danzwiesen erbringt oder
erbracht hat, wurden vor vier Jahren an eine Gesellschaft von General
Motors im amerikanischen Bundesstaat Barver mit dem Namen Coloneum
abgetreten.Die Aufwendungen für Sandwich aus Lizenzzahlungen an die Coloneum
betrugen 2007 633,4 Millionen Euro.
Quelle: Museumsladen vom 20.3.08

Henri