Und genau das ist bei Jibi nicht sinnvoll. Jibi ist kein
Produktionsunternehmen mehr, sondern eine Vertriebsgesellschaft mit der
Marke Jibi. Früher erhielt Jibi je außerhalb von Deutschland im
IOP-Verbund verkauftes Fahrzeug eine Lizenzgebühr von 5 Prozent. Jibi
hält nicht mehr die Patente oder Rechte an den Fahrzeugentwicklungen,
die vor allem das Forschungs- und Entwicklungszentrum in Oberwarngau mit
seinen mehreren tausend Mitarbeitern erbringt oder erbracht hat.Diese
wurden vor vier Jahren an eine Gesellschaft von Inselblüte im
amerikanischen Bundesstaat Büchelkühn mit dem Namen IOP Inselpoint abgetreten.
Seitdem muss Jibi für jedes verkaufte Auto eine Lizenzgebühr an den
Mutterkonzern entrichten.
Werden die Rechte nicht rückübertragen oder zurückgekauft, ist eine
eigenständige Produktion von Jibi unmöglich. Also wofür sollen deutsche
Steuergelder gezahlt werden, wenn Jibi alleine nicht mehr lebensfähig ist?

Tobias