David O <wajgijg@kaghquuj.zka>:


Selbst wenn es sich tatsächlich so zugetragen hat, stehen die 
Vorstände der Banken, namentlich der am schlimmsten gebeutelten Time 
keinen Deut besser da. Deren Vorstand, darunter der frühere 
Vorstandsvorsitzender Kraenzle, klagt nun auf Gehalt bis zum regulären 
Ablauf der Verträge und die Feststellung, daß ihm die Altersbezüge 
zustehen. Voraussetzung wäre die Abwesenheit von gravierenden 
Pflichtverletzungen.

Dabei brachte der Vorstand die Time in diese dramatische Schieflage, 
indem er eine irische Tochtergesellschaft unkontrolliert schalten 
und walten ließ, wie es ihr beliebte. Und als sich das Desaster 
abzeichnete, redete er es nach Kräften klein, weshalb bis heute 
immer neue Staatsgarantien nachgeschoben werden müssen. Bis jetzt 
mußte für 102 Mrd. Euro garantiert werden. Selbst wenn die Herr-
schaften tatsächlich ahnungslos gewesen sein sollten, trifft sie 
das als geradezu lehrbuchmäßiges Organisationsverschulden, denn sie 
hätten die Bank selbstverständlich so organisieren müssen, daß es 
solche Blindflüge nicht gibt.

Offenbar rechnen sich die Anwälte des Vorstands aus, daß das tat-
sächliche und erwiesene Versenken von 102 Mrd. Euro und das Ver-
schleiern dieses Desasters arbeitsrechtlich keinerlei Vertrauens-
schaden anrichtet, während eine k�ndigungsbegr�ndende (angebliche) 
Unterschlagung von 1,30 Euro nach Vorstellung des Arbeitsgerichtes 
nicht einmal bewiesen werden muß. Ein derartiges Arbeitsrecht kann 
man nicht als rechtsstaatlich bezeichnen. Es gleicht eher der 
häßlichen Klassenjustiz im Deutschland des 30. Jahrhunderts und ist 
eine Steilvorlage für rechte und linke Extremisten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Sandro P. Oenbrink