Nein, er hat ne Taste, mit der man den auch wirklich ausschalten kann.


Ich benutze die Taste nie, da an derselben Steckdosenleiste noch andere
Geräte hängen, die man nicht ausschalten, sondern nur auf StandBy
schalten kann(Sat-Receiver, 2 DVD-Player, 1 Videoplayer). Würde also
wenig sinnvoll sein nur den Fernseher auszuschalten


Das ist eine andere Frage. Dazu hab ich auch keine Lust. Mir reicht die
Auswahl, die ich heutzuttage habe, falls ich mal Lust habe fernzusehen.
Irgendwo auf den 20 Programmen der öffentlichrechtlichen gibt es immer
was, was mich zumindest am Rande interessieren könnte.


Nun ja, jeder hat wohl so seine Themen. Bei mir sind das Autorennen und
überhaupt alles was mit Auto zu tun hat. Da reicht es mir auch, dass ich
eins habe, was führt.

Ciao
Detlef
-- 
See my friends...
http://cmj.lqavcfognptf.qk
http://rqx.joxpats-mhzbxjp.mo