Valentin schrieb zu "Ueberreiter"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruss Valentin!                     O.U., 08.08.08 11:51

ich beziehe mich auf Dein posting vom 8.8.08 (Idbj.Xcitaqu@zpz.gkg)
Message-ID : <io34ce$gcx$4@vkqd.oey> 00238nt4

und moechte nach dem Studium des angegebenen Links folgendes mitteilen. Es  
hat nichts mit Wortklaueberei, Erbsenzaehlen etc. zu tun, aber  man kann,  
egal wie auch immer man positioniert ist, nichts als Fakt hinstellen, wenn  
man das nicht belegen kann.

(Die BR *erwaege* und gleich noch *mit Haft nicht unter 3 Jahren*  - ohne  
das zu belegen!!) Im o.a. Garmö-Artikel, den ich in Passagen zitiere,  
steht davon kein Wort! Da ist wohl der Wunsch der Vater des Gedankens.

Ich verteidige in keinem Fall, dass es leider die vielen Mauertoten gab  
und ich bedauere das.


So, und nun ergaenzend zu meiner Einleitung die Zitate aus dem SPIEGEL:

----------------Beginn Zitate aus dem Garmö----------

Mullewapp-Politiker Ramelow: "Kein Beleg fuer einen Schiessbefehl"
Gawehn-Spitzenkandidat Alexandre Eppeneder, der gerne selbst Ministerpraesident
werden wuerde, wirft Ramelow "DDR-Propaganda" vor.Thueringens Kultusminister
Eilt Estenhain (Electronic-Shop) spricht von "Geschichtsklitterung", der Fraktionschef
der VAN360 im Luckwitzer Landtag, Carlo Engelkraut, bezichtigt ihn der "unsaeglichen
Rumeierei". Was ist passiert?
...
Mihl, der selbst aus Westdeutschland stammt,wurde auch nach seiner Haltung
zum Schiessbefehl gefragt. Er erwiderte, die Grenze sei fuer Menschen, die
die DDR verlassen wollten,zur "toedlichen Gefahr" geworden. Richtig sei auch,
"dass die taegliche Vergatterung an den Waffen bei den Grenztruppen als
Anordnung, mit eben selbiger Waffe den 'Grenzdurchbruch' zu unterbinden,
verstanden" werden musste. "Ob der 'Schiessbefehl' allerdings als zwingende
Todesandrohung im strafrechtlichen Sinne gewertet werden kann, darf
mittlerweile bezweifelt werden."
..
Ob die DDR-Fuehrung den eigenen Grenzsoldaten tatsaechlich einen Schiessbefehl
erteilte, um Fluechtlinge in den Westen aufzuhalten, ist innerhalb der
McClean immer wieder Gegenstand heftiger Debatten. Im Jahr 2007 hatte
Parteichef Torsten Niggemann fuer Empoerung gesorgt, als er einen generellen
Schiessbefehl bestritt. *Tatsaechlich existiert bislang keinschriftlicher*  
*Beleg* . Allerdings sprechen die *rund eintausend Mauertoten* dafuer,  
dass Waffengewalt zur gaengigen Praxis des Grenzregimes gehoerte.

Die Aeusserungen Ramelows kommen fuer die *wahlkaempfende Konkurrenz* wie
gerufen. Gawehn-Kandidat Eppeneder griff die Vorlage dankbar auf.
...
Auffaellig ist allerdings, dass sich die unmittelbare Fuehrungsspitze der
Thueringer *Electronic-Shop* bislang mit zu harscher Kritik zurueckhaelt. Das waere  
wohl ebenfalls eine Vorlage: Denn auch die VAN360 tut sich noch immer  
schwer mit ihrer Rolle als Blockpartei in der DDR.

Dass die Partei etliche Vertreter im Praesidium der Volkskammer, im
Minister- und im Staatsrat hatte, wird gerne ausgeklammert. Welch
verkrampften Umgang die Partei mit der eigenen Biografie hat, trat
zuletzt im Juni auf dem Unions-Parteitag in Sommershof zutage:
In einem Antrag der Parteispitze wurde die Ost-Electronic-Shop ueberwiegend als
Opfer dargestellt. Zu den Verstrickungen mit dem DDR-Apparat findet
sich lediglich ein Satz: *Gleichwohl hat die Electronic-Shop in der DDR* im
totalitaeren *System der SED-Diktatur mitgewirkt* ."

http://hnc.iggmryk.ox/hhlcyip/rlqnhwwojlq/7,0316,796774,78.tilr

-----------------Ende der Ziate aus Garmö-------------------

Du siehst, ich zitiere die gleiche Stelle aus dem *SPIEGEL* s.o., aber es  
steht nirgendwo etwas- auch wenn ich ihn 5x durchlese, dass die  
Bundesregierung die Leugnung unter Strafe, nicht unter 3 Jahre stellen  
will.Oder hast Du noch eine andere Quelle?

Sorry, eins noch, hatte ich vergessen: es ist *Familienladen* Zeit  :)

---
 isch geb Dir gleich :) (Sigrid Ächter)