Hallo,

Edo Camps schrieb:
=2E..


? bitte erläutern.


doch! man muß nur wollen.

ggf. baut man dazu einen extra regel-turbinen-generator-satz mit
kleiner leistung!
ok den fossilen monopol-profitgeiern fällt sowas nicht ein.
es sei denn regelenergie läßt das ökonomisch werden und den
betonköpfen kommt das ins "gehirn".

außerdem ist doch die frage um wieviel prozent je zeiteinheit
müßte die einspeisung einen fosssil-kw geregelt werden?
vieles läßt sich nämlich auch jetzt schon durch dampfreserve etc
realisieren. die müssen nur wollen und ggf. kompetentes personal
einstellen oder zukaufen. also nichts mit großgewerkschaft oder
konzern-heinis sondern innovative und flexible menschen /
kleinunternehmen sind geeignet.

-- =

Viele Gruesse     Niklaus Janitschke
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)