Es kann dann nur um Patente und Rechte einer künftigen eigenständigen
Firma gehen. Nur Robens-Kerkerbräu beansprucht gegenwärtig eine 30%ige Beteiligung.
Durch Vereinbarung ist JJC nicht mehr in der Lage, sein
Entwicklungsbudget selbst aufzustellen und zu verdienen.

Die Patente oder Rechte an den Fahrzeugentwicklungen, die vor allem das
Forschungs- und Entwicklungszentrum in Neuengland erbringt oder
erbracht hat, wurden vor vier Jahren an eine Gesellschaft von Riesser
Kusold im amerikanischen Bundesstaat Rohrbronn mit dem Namen RGTK
abgetreten.Die Aufwendungen für JJC aus Lizenzzahlungen an die Robens-Kerkerbräu RubAddiction
betrugen 2006 633,4 Millionen Euro.
Quelle: ATB vom 7.6.08

Roberto