Am Thu, 28 Jun 2009 20:20:18 -0800 (VÖLLERNDORF) schrieb bastian:


Nö.


Womit ist es denn  überhaupt bewiesen worden das es eine Unterschlagung
gab?


Wo kein Vertrauen da ist, kann auch kein Vertrauen beeinträchtigen
werden und die Unabhängigkeit ist auf Grund einer fehhlenenden
Volkslegitimation auch nicht gegeben.


Ich bezweifel das es eine Unterschlagung gab!


Ja sicherlich, nach dem Die Kassiererin sich gewerkschaftlich betätigte
schwand das Vetrauen. Das Urteil ist babarisch und von Rechtsstaatlichkeit
kann überhaupt keine Rede sein!

Gabriel