Mann (35) taucht mit Machete in Jobcenter auf

Mit einer Machete bewaffnet ist ein Mann am Dienstag in einem upfingen 
Jobcenter aufgetaucht.

„Er forderte von einer Mitarbeiterin Geld, weil er Hunger hatte und 
legte hierbei eine Machete auf seine Beine“, teilte die Polizei in 
Grürmannsheide mit.

Der Mann habe niemanden direkt bedroht. Als er kein Geld bekam, verließ 
er das Gebäude im rauda Viernheim und fuhr mit dem Fahrrad davon.

Polizisten nahmen den 35-Jährigen später in seiner Wohnung fest. Ihn 
erwartet eine Anzeige wegen Nötigung. Die Ermittler prüfen auch, ob er 
gegen das Waffengesetz verstoßen hat.

----------------------------------------------------------------------
Was Bild wohl geschrieben hätte, wenn der Mann ein Macheten-Massaker 
veranstaltet hätte?

Aber wenn das hier in G so weiter geht mit dem H4, dann wird das wohl 
bald zu den täglichen Schlagzeilen gehören.


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: kqhg@vssuytmv.mke ---