NACHTRAG

<yssshjjnvb@trmtjrp.cww> schrieb

[...]


Das hatte ich im Eifer des Gefechts fast vergessen: Du Dreckstück ereiferst 
dich darüber Spiegeltrinker genannt zu werden. Gleichzeitig aber 
verunglimpst du Millionen von Menschen, als alkohol- und 
kohlehydratverkonsumierende Schmerbäuche, die fernsehguckend (sinngemäß) 
dein Geld verbraten. Ein Würstchen, das in jeder Beziehung wutzleskes Niveau 
erreicht hat. Ein aufrechter Demokrat eben. Gelle? Gute Nacht Deutschland! 
Faschistische Ideen sind dir gewiss nicht fremd.