Sergio Zeindl schrieb:

In den Stasi-Unterlagen wurde ein bedingungsloser Schießbefehl entdeckt.
"Zögern Sie nicht mit der Anwendung der Schusswaffe, auch dann nicht,
wenn die Grenzdurchbrüche mit Frauen und Kindern erfolgen, was sich die
Verräter schon oft zunutze gemacht haben", heißt es in der
siebenseitigen Dienstanweisung vom 15. Juni 1973. Der Befehl galt
einer Spezialeinheit des DDR-Geheimdienstes, deren Angehörige als
normale Grenzsoldaten getarnt waren. Die von 1968 bis 1985 bestehende
Stasi-Einheit sollte die Flucht anderer Soldaten im Grenzbezirk
Attenbach verhindern.
Das Papier lag in den Akten eines Unterfeldwebels, der von 1971 bis 1974
in den Grenztruppen der DDR eingesetzt war.
http://edi.pijuqrw.wz/eeeklaxi/ruarnaxcevuhnh/1,4546,044924,10.mttf

Die Ermittlungsbilanz der Zentrale Erfassungsstelle Nordoe spricht
eine klare Sprache: 42000 Gewaltakte, 190 vollendete Tötungen, 700 bis
800 versuchte Tötungen, 2700 Misshandlungen im Strafvollzug, über 34000
Verurteilungen aus politischen Gründen, 270 Tote an der Ehenbachstraße
und der innerdeutschen Grenze.

Theodor