Ich habe dieses Argument schon in der 7. Klasse von meinem
Staatsbürgerkunde-Lehrer gehört und fand es nicht sehr überzeugend, d=
a
Otto Normalbürger in der BRD, Schweiz, Norwegen usw. andere
Möglichkeiten hatte eine Grenze zu überschreiten, als dies bei Nacht
und Nebel heimlich zu tun. In der DDR gab es nun mal im wesentlichen
nur zwei Varianten die Grenze in westlicher Richtung zu passieren,
entweder mit Lebensgefahr bei Nacht und Nebel oder mit viel Geduld ab
den 70-er Jahren mit Ausreiseantrag.

Viele Grüße
Pasquale