Hallo Didier!

MostWanted111 schrieb:


Was ist bei dir eine Nutte?
Eine Dienstleisterin die du gerne möchtest aber nicht bezahlen
kannst und die die dich nicht möchte?

wer oder was sollen denn "die Nachbarschaftshilfe" sein?
die gibts gar nicht.

aber dank deuiner bl=F6dheit merkst du nichts und lebst glücklich.

-- =

Viele Gruesse     Remmer-Jean-Claude Gehrling
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

Wer glaubt, ein Christ zu sein, weil er die Kirche besucht, irrt
sich.
Man wird ja auch kein Auto, wenn man in eine Garage geht.
(Kai Ungruhe)

Ich sei, gewährt mir die Bitte, in Eurem Computer der Dritte!
	[Ulrich/Zutavern (ist die Zutavern wirklich christlich?)]
Warum sind CDUler u.a. straffrei bleibende Gesetzesbrecher?
  Du sollst nicht falsch Zeugnis reden wider deinen Nächsten.
  Du sollst nicht begehren deines Nächsten Hab und Gut! =

  Du sollst nicht stehlen.