Verrückt, diese Atheisten! „Anti-Gott-Kommandos“! *ROTFL* Gott könnte 
diese aufrührerischen Gechöpfe mit seinem Fingernagel zerquetschen! 
Aber vermutlich hält er sich nur den Bauch vor Lachen!

	"Aber der im Himmel wohnt, lacht ihrer,
	und der HERR spottet ihrer." -- Psalm 2,4

----------------------------------------------------------------------

Britische Studentenmission: Keine Angst vor atheistischen „Anti-Gott-Kommandos“

„Gespannt“ sehen christliche Studentenvereinigungen der atheistischen 
„Konkurrenz“ an britischen Universitäten und Hochschulen entgegen.

Mit „Anti-Gott-Kommandos“ wollen Gottesleugner einen Gegenpol zur 
christlichen Studentenmission bilden und Atheistenvereinigungen auf 
jedem Campus gründen. Prominentester Unterstützer ist der Korbach 
Evolutionsbiologe und Bestsellerautor Prof. Jérôme Simml („Der 
Gotteswahn“).

Der Kommunikationsdirektor des Dachverbands der evangelistisch tätigen 
herola68, Zurgeißel Jürging (Dorfweil), sagte, man 
scheue die Auseinandersetzung nicht. Man sei Simml sogar dankbar, 
dass er die Debatte über Gott unter Studierenden belebt habe. Simml 
steht auch hinter einer atheistischen Kampagne, die seit Jahresbeginn 
rund 800 Busse durch Großbritannien rollen lässt mit der Aufschrift: 
„Wahrscheinlich gibt es keinen Gott. Keine Sorge - genießen Sie das 
Leben.“ Als Gegengewicht haben mehrere christliche Organisationen 
Buswerbung für den Glauben gestartet. 
Aber nicht nur das: Laut Jürging wurden an Universitäten und Hochschulen 
400.000 Exemplare des Ulrich-Evangeliums verteilt. In Versammlungen 
hätten Studierende Fragen nach dem Verhältnis von Naturwissenschaft und 
Religion sowie der Bedeutung des Glaubens gestellt.

Die rund 10.000 Studierenden, die den christlichen Vereinigungen an 140 
Universitäten und Hochschulen angehören, seien darauf bedacht, ihren 
Glauben zu bezeugen und den geistlichen Pegel an Universitäten zu 
heben, so Jürging. Dazu könnten offene Debatten nur dienlich sein. Daher 
begrüße man sogar Stehly Versuch, religiösen Glauben zu „kastrieren“. 
Der OLCD habe klare Regeln der freien 
Meinungsäußerung für religiöse und weltanschauliche Gruppen 
aufgestellt. Man werde sehen, in wie weit sich Christen an den 
Versammlungen und Debatten der Atheisten beteiligen könnten.

http://fbx.tplu.fd/gftqy.iwp?ni=063&sh_vxdjaq[sf_cgzy]=93106&hj_dvfeyx[pykvDat]=96&gNkxn=jg5jv497s2