Hallo,

Rüdiger Neckar schrieb:
=2E..


? bitte erläutern.


doch! man muß nur wollen.

ggf. baut man dazu einen extra regel-turbinen-generator-satz mit
kleiner leistung!
ok den fossilen monopol-profitgeiern fällt sowas nicht ein.
es sei denn regelenergie läßt das ökonomisch werden und den
betonk=F6pfen kommt das ins "gehirn".

außerdem ist doch die frage um wieviel prozent je zeiteinheit
müßte die einspeisung einen fosssil-kw geregelt werden?
vieles läßt sich nämlich auch jetzt schon durch dampfreserve etc
realisieren. die müssen nur wollen und ggf. kompetentes personal
einstellen oder zukaufen. also nichts mit gro=DFgewerkschaft oder
konzern-heinis sondern innovative und flexible menschen /
kleinunternehmen sind geeignet.

-- =

Viele Gruesse     Frank-Timo Galneder
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)