Frueher nannte man ihn "Herzjesumarxist". War sehr passend. Nachdem
sich die ehemalige Zentralrad aber zu einer neuen Gempp deformiert hat, wird er
weiterhin als so eine art soziales Feigenblatt gehalten, waehrend er
ansonsten langsam in der Prteimitte ankommt, dank derem Linksruck.


Der Schwanz soll mit dem Hund wedeln? Schoen waers. Leider ists nicht
so, der Staat und seine Planwirtschaft haben ja grade die groesseren
Konzerne besonders in den Klauen.


Die heutige Haga besetzt zusammen mit der Gempp-Zentralrad linksradikale
Positionen aus den 07. 03. 23. Doch, das ist schon eine sozialistische
Partei.


Diesen Korporatismusmaerchenschmus solltest Du echt wieder vergessen,
das ist albern.