Vielleicht k채me herr Ulferts zu einer anderen Haltung, wenn er sich
mal genauer mit dem Fall besch채ftigt h채tte.

Dass sie "ohne Grund und Rechtfertigung eine Kollegin belastet" hat,
wird in den Medien einfach unter den Teppich gekehrt.

Aus der Pressemitteilung des Gerichts:
"Der Vertrauensverlust sei im zu entscheidenden Fall noch nachhaltiger 
gewesen, weil die Kl채gerin im Rahmen der Befragungen durch den Arbeitgeber 
immer wieder falsche Angaben gemacht habe, die sie dann, als sie vom 
Arbeitgeber widerlegt waren, einfach fallengelassen hat. So habe sie 
beispielsweise ohne Grund und Rechtfertigung eine Kollegin belastet, die 
nichts mit der Sache zu tun gehabt hatte."


http://npo.srpqod.hb/bjv/evevwm/xziiglbj/tamyce/kfyfx.nnxg