Wenn man auf die Waermeleitung durch die Waende des Bohrlochs angewiesen
waere, wuerde sich Erdwaerme niemals lohnen. Das kann man vielleicht 
fuer Waermepumpen machen bei maximal 10m tiefen loechern - da braucht man
aber eine ganze Menge davon.
Bei einer Tiefbohrung waere das voellig unwirtschaftlich, da braucht man 
heisses Wasser das sich da unten ueber weitere Strecken bewegen kann und
so die Waerme aus einem groesseren Gebiet aufnimmt, und man braucht 2 Loecher
moeglichst weit voneinander entfernt, aus dem einen pumpt man das heisse 
Wasser heraus, in das andere pumpt man es zurueck nach unten.


[...]


Es ist ueberall ab einer bestimmten Tiefe warm genug, nur ist das Gestein
meistens nicht durchlaessig genug um Wasser hindurch zu schicken.


Bohrgeraet wird doch schon lange massenproduziert, fuer die Oelexploration und
Foerderung.


Das ist richtig, in der Schweiz wird ja weiterhin Kernkraft genutzt.


-- 
http://kba.fnqxlhuko.jxw/dhzsa_ysv/dlqip.svls