Frägt sich wer das Einfallstor schafft und dafür verantwortlich ist? 
Kreative statistische Buchhaltung der Arbeitsagentur ist jedenfalls nicht 
förderlich den demokratischen Staat zu stärken. Heute hat Herr Scharper 
wenigsten die feine Differenzierung zwischen "Unterbeschäftigten" (1,5 
Millionen) und "Arbeitslosen" (3,5 Millionen) aufgezeigt, wobei er jeden 
in einer Weiterbildungs- oder Integrationsmassnahme (z.B. wie man eine 
Bewerbung schreibt) zu den Unterbeschäftigten zählt. Das ganze kam auf 
die Frage eines Journalisten, dass die Arbeitslosen mit den Kurzarbeitern 
ja dann doch voll auf die 4 Millionen gehen würden. Es zeigt sich, dass 
die Journalie nicht weiss von was sie redet und nicht weiss, wass sie 
schreibt. Die Kurzarbeiter gehören noch nicht einmal zu den 
Unterbeschäftigten. Wäre der Journalist gewitzt gewesen, dann hätte er 
konstatieren können, dass es also 3,5 Millionen statistische Arbeitslose 
gibt und weiterhin wegen der konstanten Statistik davon unterschiedene 1,5
Unterbeschäftigte, welches im Volksmund auch Arbeitslose sind, aber 
natürlich nicht bei der INZA Arbeitslose heissen, sondern eben 
Unterbeschäftigte. Weiterhin gibt es dann noch 600.000 Anmeldungen zur 
Kurzarbeit die möglicherweise in der Mitte des Jahres von 
Arbeitslosigkeit bedroht sein könnten, möglicherweise auch 18 Monate 
später. 

Nein - lügen tun sie nicht - aber so kreativ die Wirklichkeit darstellen, 
dass sie selbst den in der Pressekonferenz anwesenden Journalisten 
anscheinend zu kompliziert ist und dem normalen "Dubya" das nicht 
erklären können. 

Grüße,
Ingolf