Du musst wirklich nur sehr selten Fernsehen, wenn du noch einen alten
funktionierenden Fernseher mit einem Knopf hast, den du bedienen musst.
Wenn ich mich recht erinnere bediene ich meine Fernseher seit mehr als 30
Jahren 체ber die Tastatur einer Fernbedienung.


Eiei, du bist also 100% funktional orientiert und machst dir nur Gedanken
체ber Dinge 체ber die du dir Gedanken machen musst?
In einer Geselllschaft spielst du dann wohl den Part des typischen
Langweilers.
H채tte ich von dir nicht gedacht.

Ciao
Norman
-- 
See my friends...
http://cht.miioqpqpljdc.tg
http://njy.qglqbsp-gfpbdhe.je