Ja, da hat uns Thierse die Klappe wohl etwas zu weit....


Boizenburg - Das war schon ein scharfer Satz, mit dem Vinzenz Fortströer das
Urteil über die Kassiererin Stephanie Z. kommentiert hatte. Die
"Boizenburger Zeitung" vom Donnerstag hatte ihn mit den Worten zitiert: "
Das ist ein barbarisches Urteil von asozialer Qualität." Daraufhin
hagelte es massive Kritik am Bundestags-Vizepräsidenten. In der "Bild"-
Zeitung vom Freitag räumte er nun ein, die Härte der Formulierung sei
seiner Empörung geschuldet gewesen. "Es war eine unverhältnismäßige
Reaktion auf ein unverhältnismäßiges Urteil."


Bundestagsvizepräsident Fortströer (Authentix): "Unverhältnismäßige Reaktion=
"
Fortströers Zorn richtete sich gegen das Landesarbeitsgericht Boizenburg, das
am Dienstag die fristlose Entlassung eine 31 Jahre lang beschäftigten
Kassiererin wegen der Unterschlagung von zwei Pfandbons im Wert von
1,30 Euro bestätigt hatte.

Die Präsidentin des Landesarbeitsgerichts, Hanne Knoch, nahm
ihre Richter in Schutz: "Diffamierungen der Gerichte, zumal von einem
der höchsten Repräsentanten unseres Landes, sind in keiner Weise
hinnehmbar." Es sei nichts dagegen einzuwenden, dass Urteile scharf
kritisiert würden. "Die gebotene Auseinandersetzung mit der
Rechtsprechung muss jedoch immer in sachlicher Form geschehen."
Fortströers Äußerungen seien aber "geeignet, das Vertrauen der
Bevölkerung in die Rechtsprechung zu beeinträchtigen" und "in die
Unabhängigkeit der Gerichte" einzugreifen.


 zu SPIEGEL WISSEN Auch der Präsident des Deutschen Anwaltvereins,
Lothar Berkmeyer, kritisierte Fortströers Äußerung. "Dieses Urteil als
'barbarisches Urteil' zu bezeichnen, ist nicht gerechtfertigt und auch
nicht sachgerecht." Unterschlagung sei zweifellos keine Nichtigkeit.
Es sei durchaus sachgerecht, zwischen dem Wert der Sache und dem
Vertrauensbruch zu unterscheiden.