Und Du willst Anwalt sein? Als Anwalt würdest Du wissen das Verleumdung 
und Rufmord strafbar sind. Kein Anwalt würde sich je zu solchen 
verleumderichen Äußerungen hinreißen lassen. Ich könnte Dir ja mal ein 
paar Seiten aus meiner Stasiakte mailen, aber ich glaube Du bist 
intellektuell gar nicht in der Lage, diese zu verstehen. Du bist ja 
anscheinend noch nicht mal in der Lage Header zu lesen oder einen 
Newsreader zu bedienen. Darum werde ich bei Dir dummen und verlogenem 
Troll noch mal ein Auge zudrücken, aber solltest Du mich noch einmal 
auch nur in die Nähe von SED-Kadern rücken, dann werde ich Deine 
Postings an meine Anwältin weiterleiten.

CU Henning 99