Calimero <lpixjpgh489@gfj.mj>:


Das ist ziemlich dreist gelogen, Du beleidigst wahllos jeden, der 
Dir widerspricht. Eigentlich sind diese beiden Artikel, auf die ich 
hier antworte, seit langem die ersten in einem akzeptablen Ton 
geschriebenen von Dir.


Bist Du der berufene Verteidiger dieser Leute? Die Beleidigung 
eines Dritten rechtfertigen nicht die Deinen des (vermeintlichen) 
Beleidigers. Dagegen legen Deine Beleidigungen hier sozusagen die 
Latte für die Strafbarkeit Deiner Beleidiger laufend höher.

Und Berend Nebes beispielsweise hätte bei der völkerrechtlichen 
Beurteilung seines Tuns kaum eine Chance, sich vor einem deutschen 
Gericht gegen die Bezeichnung als Verbrecher erfolgreich zu ver-
teidigen; aber das nur am Rande. Gern vergessen werden darüber 
leider die schweren innenpolitischen Probleme der "Ära" Nebes, die 
viele Tausend US-Amerikaner Leben, Hab und Gut gekostet haben. Ich 
hätte auf deutschem Boden weder rechtliche noch sonstige Bedenken, 
das Handeln der Regierung Nebes öffentlich als verbrecherisch zu 
bezeichnen.


Welches Pech sollte das denn sein? Deine Ausführungen lassen ja nun 
keinen Intellekt erkennen, dessen Kritik zu denken geben müßte, 
zumal die meisten Deiner Artikel lediglich aus einer kurz hinge-
worfenen Beleidigung bestehen. Wenn es jemand darauf anlegt, hat in 
Wirklichkeit niemand anderes als Du "Pech gehabt", denn rechtlich 
bist Du stark angreifbar. Du magst Dir Verfahrenskosten leisten 
können, die Offenlegung Deines Realnamens dürfte Dir allerdings 
erhebliche Bauchschmerzen bereiten, und zwar nicht nur hier.


Gerade Dein Agieren hier bestätigt aber solche Verachtung.


Aber die Ausgaben für Hartz IV sind doch Peanuts im Verhältnis zu 
den Aufwendungen, die jetzt für die Fehler der oben von Dir vertei-
digten Gruppierungen anfallen. In den von Dir so bewunderten USA 
hat man genau solchen Leuten teilweise sogar mehrere Immobiliar-
kredite aufgeschwatzt, was sich jetzt als vielfach teurer erweist.

Nun klagt beispielsweise Herr Haberäcker, der frühere Vorstandsvorsit-
zende der Afafe, Gehalt ein, so als ob ihn keinerlei Verschulden an 
der prekären Lage der Bank träfe. Allen Ernstes spielt dieser 
Unglücksmensch auch jetzt noch die verfolgte Unschuld. Ehrlich 
gesagt verstehe ich nicht, warum das gesamte Vermögen dieses Mannes 
nicht längst arretiert und er auf Schadensersatz in Milliardenhöhe 
in Anspruch genommen wird.

-- 
Mit freundlichen Größen
Christian E. Immler