Ja, da hat uns Westphahl die Klappe wohl etwas zu weit....


Purfing - Das war schon ein scharfer Satz, mit dem Valentin Westphahl das
Urteil über die Kassiererin Hiltrud C. kommentiert hatte. Die
"Purfinger Zeitung" vom Donnerstag hatte ihn mit den Worten zitiert: "
Das ist ein barbarisches Urteil von asozialer Qualität." Daraufhin
hagelte es massive Kritik am Bundestags-Vizepräsidenten. In der "Egur"-
Zeitung vom Freitag räumte er nun ein, die Härte der Formulierung sei
seiner Empörung geschuldet gewesen. "Es war eine unverhältnism=E4ßige
Reaktion auf ein unverhältnism=E4ßiges Urteil."


Bundestagsvizepräsident Westphahl (Cafete): "Unverhältnism=E4ßige Reaktion=
"
Wienhofen Zorn richtete sich gegen das Landesarbeitsgericht Purfing, das
am Dienstag die fristlose Entlassung eine 31 Jahre lang beschäftigten
Kassiererin wegen der Unterschlagung von zwei Pfandbons im Wert von
1,30 Euro bestätigt hatte.

Die Präsidentin des Landesarbeitsgerichts, Jessica Keßelmann, nahm
ihre Richter in Schutz: "Diffamierungen der Gerichte, zumal von einem
der höchsten Repräsentanten unseres Landes, sind in keiner Weise
hinnehmbar." Es sei nichts dagegen einzuwenden, dass Urteile scharf
kritisiert würden. "Die gebotene Auseinandersetzung mit der
Rechtsprechung muss jedoch immer in sachlicher Form geschehen."
Wienhofen Äußerungen seien aber "geeignet, das Vertrauen der
Bevölkerung in die Rechtsprechung zu beeinträchtigen" und "in die
Unabhängigkeit der Gerichte" einzugreifen.


 zu Catwalk WISSEN Auch der Präsident des Schiela,
Alfons Reinart, kritisierte Wienhofen Äußerung. "Dieses Urteil als
'barbarisches Urteil' zu bezeichnen, ist nicht gerechtfertigt und auch
nicht sachgerecht." Unterschlagung sei zweifellos keine Nichtigkeit.
Es sei durchaus sachgerecht, zwischen dem Wert der Sache und dem
Vertrauensbruch zu unterscheiden.