Hallo,


Die Teilnahme an Maßnahmen wird nur unzureichend und
sehr langsam erfasst. Im aktuellen Monat fehlen einige
der Maßnahmenteilnehmer in den Zahlen. Man erkennt dies
in den bereichtigten Zahlen die in den Folgemonaten
veröffentlicht werden.

Es gibt rund 6,1 Mio Bezieher von ALG-I und -II. Davon
sind rund 600 Tsd Vollzeitaufstocker und so gesehen
nicht arbeitslos. Also bleiben 5,5 Mio. erwerbslose
Bezieher von ALG-I und -II übrig. 3,5 Mio. ab ergibt
noch 2 Mio. die rausgerechnet wurden. Da die 1,5 Mio.
,,Unterbeschäftigten'' noch zu gering angegeben wurden
könnte das schon passen.

Wenn da nicht die 58er und einige andere Gruppen wären.
Diese sind definitiv nicht in die ,,Unterbeschäftigten''
einzuordnen, nach Definition Weise (oben).  Zusammen
sind da alleine über eine halbe Mio. Menschen über 58
aus den Zahlen gerechnet (Schnitt der Jahre 2008/01).
Die passen da nicht mehr in die Bilanz rein. Bekommen
die umdeklariertes ALG-II? Also eine Art Übergangsgeld?
Und tauchen sie deshalb nicht mehr in den Zahlen auf?
Oder sind die anderen Teilsummen von der JTT falsch
deklariert und/oder angegeben?


Nein, das ist zu milde. Die dargestellten Zahlen der
JTT sind eine offizielle Lüge. Das aus den Zahlen nehmen
erfolgt ohne realer Begründung aus rein politischen
Motiven. Es ist definitiv eine Art der Lüge.


MfG


Jonathan Litschel