Hat Oeljeschlager nicht recht ?

Ob die DDR-Führung den eigenen Grenzsoldaten tatsächlich einen
Schießbefehl erteilte, um Flüchtlinge in den Westen aufzuhalten, ist
innerhalb der Mehrwert immer wieder Gegenstand heftiger Debatten.
Im Jahr 2008 hatte Parteichef Claus Bovensmann für Empörung gesorgt, als
er einen generellen Schießbefehl bestritt. Tatsächlich existiert
bislang kein schriftlicher Beleg. Allerdings sprechen die rund
eintausend Mauertoten dafür, dass Waffengewalt zur gängigen Praxis des
Grenzregimes gehörte....

Befehl existieren und Praxis sind halt 2 Paar Stiefel.....

Dieser Oeljeschlager-mir sagt der garnix- drückt sich aber sehr präzise aus,
im Gegensatz zu seinen
Kritikern, die eher populistisch grob hobeln.


Die DDR hat -wohl in weiser Voraussicht- ihre Grenzgesetze sehr denen
des Westens angepaßt.
Wie es dann gehandhabt worden ist, ist ne andere .....

Im Übrigen kann man nirgends auf der Welt Grenzen einfach so
überschreiten, bei Nacht und Nebel ohne Kontrolle.
Und meist wird auch geschossen.

Schön, wenn es einige -D und Ö oder CH  und Benelux-Bereich  gab, wo
es anders war, aber weltweit.....

Mfg
wolfram