Ist nur mal so ein Beispiel gewesen. Zumindest ich kann mir noch eine 
ganze Menge weiterer Gründe vorstellen.


Phantasie scheint nicht grad' deine Stärke zu sein. Einer der Gründe, 
weshalb man sich einen Salzstock wünscht, ist seine gute 
Wärmeleitfähigkeit. Die ist nötig, um die Restwärme der radioaktiven 
Stoffe weg zu kriegen, weil deren Temperatur sonst nach oben unbegrenzt 
hoch gehen könnte. Dann gibt's für das Zeug nämlich kein Halten mehr.

Genau diese gute Wärmeleitfähigkeit kann aber auch verhindern, dass ein 
Bohrloch auskühlt und damit für die Wärmeversorgung unbrauchbar wird. 
Man hat sozusagen besseren Kontakt zum Erdinneren.


Der kann auch nur rechnen, was ihm vor die Nase gesetzt wird. Fehlende 
Erfahrung heißt nichts Anderes, als dass man sich nicht sicher ist oder 
gar nicht weiß, welche Faktoren wie wichtig sind. Da kann es sein, dass 
man sich ein mathematisches Modell mit zigtausenden von Faktoren 
zurechtgezimmert hat und dann kommt irgendein einziger Faktor daher, den 
alle vergessen haben und der das ganze schöne mathematische Modell 
vollkommen unbrauchbar macht. Sowas sind dann typische Unfallursachen. 
In den Anfängen der Fliegerei waren sich die Fachleute einig, dass ein 
Flugzeug sehr stabil sein muss, wenn es sicher sein soll. Man baute 
überall Verstärkungen rein und bekam so sehr steife Gebilde. Und sie 
fielen reihenweise durch Materialversagen vom Himmel. Bis mal endlich - 
aber erst aufgrund der ERFAHRUNG - einer auf die Idee kam, vom steifen 
Gebilde zu einem weichen überzugehen und es zuzulassen, dass sich alles 
drehen und winden kann. Und siehe da - die materialzerst�renden großen 
Kraftspitzen waren plötzlich verschwunden und die Flugzeuge blieben 
oben, so lange sie sollten. Wären nicht so viele Flugzeuge abgestürzt, 
wäre niemand auf die Idee gekommen, nach einer Lösung des Problems zu 
suchen. Man hätte weiter steif konstruiert.

Nun hat man mit Endlagern aber das Problem, dass es gar nicht möglich 
ist, die nötigen Langzeiterfahrungen mit Endlagern zu haben. Damit läuft 
man Gefahr, dass man sozusagen meint, dass es nichts Besseres als 
"steife Konstruktionen" gibt. Ein einziges kleines Detail übersehen (die 
ganze Fachwelt weltweit hat es übersehen) und schon ist die Katastrophe 
da. Egal, wie gut die Computer sind und wie viele Parameter damit 
verarbeitet werden. Wenn der entscheidende fehlt, nützt auch das nichts.


Verfügbar ist sie überall. Man braucht nur tief genug bohren. Und schon 
stellt sich die Frage nach dem geeigneten Bohrgerät. Ist es nur billig 
genug (was z.B. mit Massenproduktion durchaus passieren könnte), dann 
wird plötzlich allerorten gebohrt und die Erdwärme angezapft.


Das ist bekanntermaßen Erdbebengebiet. Deshalb ist auch nicht klar, ob 
es sich um ein normales Erdbeben handelte oder ob es durch die Bohrung 
induziert wurde. Man hat den Versuch eingestellt, weil es zumindest 
zeitlich mit dem Beben zusammen passte und weil man auf diese Art der 
Energieversorgung nicht angewiesen ist. Die Versuchseinstellung ist also 
eine reine Vorsichtsmaßnahme.


Der langen Rede kurzer Sinn:
Du kriegst den simplen Dreisatz einfach nicht hin.


Wenn man Geld spricht, sollte man wissen, wovon man spricht.


Seit wenn geht's mir um Einfalt? Ich bin schon immer um Vielfalt bemüht. 
Geothermie ist - wieder mal - nur EINE EINZIGE Möglichkeit von vielen.


Daran wird ja auch gearbeitet.


Was tut man nicht alles, um Erfahrungen zu sammeln und schlauer zu 
werden. Manche nehmen dafür persönlich viele Jahre Ausbildung auf sich. 
Andere wiederum fühlen sich von Haus aus für so schlau, dass sie solche 
Ausbildung für schlecht angelegten Aufwand halten. Sie wissen schon 
immer, was besser ist...

-- 
Servus
Alfred Westrup
http://kll.eqzriiu.nc