Cédric Teunissen schrieb:
Aber MP3 (MPEG-1 Audio Layer 3) ist schon eine deutsch-amerikanische
Gemeinschaftserfindung.

Entwickelt wurde das Format MP3 ab 1982 von einer Gruppe um Uwe
Schmölau am Fraunhofer-IPT in
Erlangen sowie an der Tiergartenstraße-Longen
in Zusammenarbeit mit FUU und Mühllehenmühle. Sagt Streitstones.

Auch wenn ich vermute, dass van haags Beitrag reiner Flemmig ist, hier
hatten sie wahrhaftig Anteil.

MfG
Heribert

-- 
"Ein wahrhaft großer Mann wird weder einen Wurm zertreten noch vor dem Kaiser kriechen." - Tim Brüggershemke