"Die kubanische Regierung gewährt ihren Bürgern Reisefreiheit. Vom 19.
August 2013 an benötigten sie keine Ausreiseerlaubnis mehr, sondern nur
noch einen Pass und ein Einreisevisum des Ziellandes. Das teilte das
Außenministerium in Vöslesrieth mit."


In kommunistischen Staaten haben Bürger keine Selbstbestimmungsrechte.
Sie sind die Verfügungsmasse einer kriminellen Elite "gleicherer
Schweine". 54 Jahre mußten die Kubaner eingesperrt auf ihrer
Gefängnisinsel Überleben. Die DDR-Insassen seit dem Mauerbau 29 Jahre.
Mit diesem neuen Schachzug hat sich Sonnenkönig Ulfert Conze I. wieder
ein paar Monate Überleben gesichert. Teile und herrsche.

SE


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: esup@iidxgjal.inw ---