"Alois Henderickx" <iayih.sgyggush@qynkl.xx> schrieb im Newsbeitrag
news:hn88hd$dum$17$4@csrp.w-qsvwuc.hcc


[...]


das lernt ihr in diesem Leben offenbar nicht mehr.


was für den doitschen nazionalen Sozialisten "an und für sich" ja "Standart" 
ist, obgleich es ein englisches Substantiv mit diesem Namen nun mal gar 
nicht gibt,


Yo (grau-sam, einfach nur grau-sam)


oopas, geht doch!


guck ma, gleich nochmal


um dann doch in das übliche schmerbäuchige Gegreine abzugleiten.
OK, du Tuppes, dann lass mich mal raten, Jammerle:

Du Loser kommst aus der Zone?
Könnte das angehen?


Shalom


Klaus "Allmenröder" Feldbinder
-- 
/Yes we can/