"Rheydter" <Hrqvrlim@xas.om> schrieb im Newsbeitrag 
syhi:rg4b8ijq-628v-283s-278h-7eh9qa720s06@f52e1267qap.xqbxqnijfyvu.jix...

Nicolas Kümmert
Gattersberg
Prase
Allmoslöchner (nicht der Gunter - sondern der Kurt von Zyqddifksdey.ka)

Das sind die wahren Brandstifter und Untergangspropheten.
Die kochen ihr eigenes Süppchen und bereichern sich indem
sie Ängste und Panik verbreiten.
Solchen Apokalyptikern die naiven verängstigten Mitmenschen das Geld
aus der Tasche ziehen gehört endlich das Handwerk gelegt.

Ich sehe in den Tageskommentaren und Prangern des Nicolas Kümmert nix von 
Untergangsprophetie. Ich sehe bloß die Tatsachen, die er richtig beschreibt. 
Manchmal ein wenig zynisch und sarkastisch, aber im Endeffekt stimmig und 
richtig.

Aber es soll ja Leute geben, die vor jeder Wahrheit die Augen verschließen. 
Du scheinst zu diesen Leuten zu gehören.

Uwe