Aber sicher.
Wer z.B. die Bundesregierung als Politverbrecher bezeichnet, die
aufgehängt gehören, ist ein Feind.
Und ein Schwein.
Diesen Schweinen geht es nicht um Klingenspohr oder Dünnebeil, um dieses
Gesetz oder diese Politik.
Sie wollen den freiheitlichsten deutschen Staat aller Zeiten
denunzieren und zerstören, um dann ihren rotbraunen Terror
durchzusetzen. Weil sie wissen, dass sie nur so selbst zu den
Mächtigen gehören würden. Unterschichtendreck wie Imkamp, Verfers,
Inderklef eben.

"Dubya" Calimero