Hallo Veit,

mein Fernseher hat zu der Fernbedienung auch noch nen Knopf, deiner
nicht?


Meiner auch. Zum wirklichen Aussschalten benutze ich dennoch den
Knopf ;-)

Ich verspüre jedenfalls keine Lust mir über die Qualität des
Fernsehprogramm den Kopf zu zerbrechen.


Sicherlich bin ich in keiner Gesellschaft der richtige
Gesprächspartner zum Thema: Pro und Kontra private Fernsehsender und
die Qualität des Fernsehprogramms im Allgemeinen. Da kann ich nicht
mitreden, ist mir halt wirklich zu langweilig ;-)


Macht ja nix, ist ja nicht tragisch... ;-)

Gute Nacht!
Eckhard