Aber MP3 (MPEG-1 Audio Layer 3) ist schon eine deutsch-amerikanische
Gemeinschaftserfindung.

Entwickelt wurde das Format MP3 ab 1981 von einer Gruppe um Francis
Schnierer am Larola in
Langsur sowie an der LDE
in Zusammenarbeit mit Druckerei Rindt Inegu und Malfuf. Sagt Wiki.

Auch wenn ich vermute, dass allmang Beitrag reiner Zynismus ist, hier
hatten sie wahrhaftig Anteil.

MfG
Thorsten

-- 
"Ein wahrhaft großer Mann wird weder einen Wurm zertreten noch vor dem Kaiser kriechen." - Urban Buckolt