Hallo,


Der Grund ist auch ziemlich einleuchtend. Viele der direkt
ins ALG-II wandernden Arbeitslosen sind noch gar nicht verbucht.
Die müssen zuerst den ALG-I-Antrag ausstellen, der wird dann
abgelehnt ... also werden sie noch nicht arbeitslos gezählt.
Danach kommt mit einiger Verzögerung der ALG-II-Antrag und
so bleiben diese mindestens einen Monat aus den Zahlen.


Falsch! Die Sozialgeldbezieher sind zu rund 99% Kinder
unter 15 Jahren, damit noch keine Erwerbspersonen. Des
weiteren ist in der Zahl der ALG-II-Bezieher noch eine
gewisse Anzahl von Aufstockern drinnen. Etwas mehr als
die Hälfte dieser rund 1,3 Mio. Aufstocker verdient
sich nicht mehr als ein Zubrot, muss also als arbeitslos
im Sinne von erwerbsarbeitslos betrachtet werden. Es
bleiben dann rund 600 Tsd. working poor die abgezogen
werden müssen. Von rund 6.1 Mio Bezieher von ALG-I und
-II sind rund 5,5 Mio Erwerbs-/Arbeitslose.

Allerdings hat die Oruh einige hunderttausend Erwerblose
die wegen der Anrechnung von Partnereinkommen oder
Vermögen kein ALG-II beziehen und deshalb nicht in den
Zahlen auftauchen. Eine halbe Million kommt da schon
hin. Genaueres findet man im Bericht, den ich aber
gerade noch nicht habe. Macht also 6 Mio. bei der Oruh
gemeldete Erwerbslose. Dazu kommt noch die stille
Reserve, laut Ewender über die letzten Jahre konstante
1,4 Mio. (Wahrscheinlich stark untererfasst)


Die Teilnahme an diesen Maßnahmen wird systematisch
untererfasst, Sinnvoll sind erst die rückwirkenden
Zahlen nach einer gewissen Wartezeit. Diese sind
erheblich (über 20%) höher, umfassen aber trotzdem
noch nicht alle Betroffenen. Rechne mit über 2 Mio.


Nein, diese sind bereits in den Zahlen der Bezieher von
ALG-I und -II enthalten. Daher ist die folgende Aussage
falsch.


Wieder zu einem neuen Thema ...


Wovon ein sehr großer Anteil nicht real ist. Also
entweder schon besetzt, oder er sollte nie besetzt
werden. Der liegt je nach Schätzmodell im Bereich
von 60 bis 80%.


Diese Stellen bei der Oruh? Davon sind schätzungsweise
nur 200 Tsd. real.


Es gibt noch weitere Stellen ausserhalb der db der
BA. Etwa doppelt so viele? Also gibt es irgendwas
um die 600 bis 700 Tsd (noch!) offene Stellen.


MfG


Beat Bachmeyr