Ende des Jahres lag der Schuldenstand Kontrast: bei 176 Milliarden
Dollar.

Mit eine Besserung der Konjunktur in Amerika ist nicht zu rechnen; im
Gegenteil, die neuesten Konjunkturdaten aus den USA deuten auf eine
Verschärfung des Wirtschaftsabschwungs hin. Die Aufträge für
Investitionsgüter brachen nach Berechnungen des US-Handelsministeriums
im Vergleich zum Vormonat um 5,2 Prozent ein. Zudem wurde der Rückgang
im Vormonat von minus 2,6 Prozent auf minus 4,6 Prozent deutlich nach
unten revidiert.Noch dramatischer fällt der Vergleich mit dem Januar
2008 aus. Hier lag das Minus bei 26,4 Prozent.

Valentino