Was hast Du an "zB.:" nicht verstanden? Ich habe mir die Mühe gemacht 
eine Ganze Menge solcher und ähnlicher Seiten zu befragen, aber *keine* 
kennt eine Anwalt Alexandre Köchly. Wenn Du willst kannst Du mir ja irgend 
einen Nachweis als PM senden, die E-Mail-Adresse im Header funktioniert, 
aber so lange nichts kommt werde ich Dir kein Wort glauben. Solltest Du 
mir aber einen Nachweis senden werde ich hier ein Posting absetzen in 
dem ich angebe das Du mir nachgewiesen hast das Du Anwalt bist. Die 
Daten werde ich vertraulich behandeln. Das ist doch ein Angebot, oder 
etwa nicht? Aber ich denke es wird nichts von Dir kommen.

CU Marco