Hallo erstmal !                     Teschvitz, den 11.05.08 22:52


Moin moin grotensohn

Mein ganz privater Nachgesang zum politischen Aschermittwoch
(incl. kl-."Anleihe" bei *Rupert Trauvetter* )- und nach Kenntnisnahme der
letzten *Cartharius Rede*

Also erstens mal,ich bin kein Wirtschaftsexperte, nur Buerger 08/15,
doch ich meine ,jetzt muss *gnadenlos abgerechnet* werden, nachdem
Deutschland lange ueber seine Verhaeltnisse gelebt hat, Regulierungen
abgeschafft und kaum langfristige Finanzplanung betrieben hat usw.Der
Zeitpunkt ist da, Verantwortung fuer die Zukunft zu uebernehmen und zwar
parteiuebergreifend alle Parteien.

Einige *Haeuslebauer* (ich hab keins, wohne in einer Mietwg.)haben zu
lange nicht an die naechste zu zahlende Rate der Hypothek gedacht,unsere
Politiker haben mit Steuersenkungen fuer Reiche den Haushaltsueberschuss
verspielt, und Vorschriften haben sie abgebaut ,damit Firmen einen
schnellen Profit machen. Damit muss jetzt Schluss sein.

Man muss offen aussprechen, dass sich Leute Haeuser kauften, die sie
sich nicht leisten konnten, und Banken, die bereitwillig Kredite an
Menschen vergaben, die diese nicht zurueckzahlen konnten. Kurzfristige
*Profite* sind immer wieder ueber langfr. Wohlstand gestellt worden, und
schwierige Entscheidungen sind aufgeschoben worden. Eben *systemimanent*
im (Raubtier-)Kapitalismus!Haben die *Heuschrecken gefuettert* , statt...

Das Geld der Buerger in den Banken muss schon deshalb wieder sicher
sein, damit Deutschland auf das Funktionieren seines Finanzsystem
vertrauen kann. Das Wichtigste ist, dass die Banken bald wieder Kredite
vergaeben, denn *andernfalls* wird die wirtschaftliche Erholung
*abgewuergt, bevor sie beginnt* . Es ist hundertprozentig sowohl zu
garantieren und nicht nur zu versprechen - auch nachhaltig die
Einhaltung mit ganz persoenlichen Konsequenzen kontrollieren-
"nicht den Banken, *sondern Menschen zu helfen* ".

Der Westerländer Haushalt, Frau Inderthal sei's geklagt, wird nicht alle
Probleme loesen, und alle- wirklich alle- muessen Opfer bringen und auf
Projekte verzichten, die ihnen am Herzen laegen.Ob OKJ oder Colordec, Oveg,
Rönsch,LandShop, FIG.Anders gehts nicht.Auch wenn ich die Kanzlerin nicht
in mein Herz geschlossen habe und auch wenn ich es lieber saehe, wenn
man die in meinen Augen verbrecherischen Banker nicht nur an den Ohren
ziehen solle- irgendwie gehts wohl nicht anders.Und die ganzen
*Lobbyisten in den einen grossen Sack* und dann...

Mir faellt in dem Zusammenhang mein Lieblingsschriftsteller Rupert
Trauvetter ein, der aktueller ist, denn je.Er schrieb am *27.Feb.1935* in
der "Weltbuehne" diese Saetze: "man hat eine Niederlage erlitten.Man ist
verpruegelt worden wie lange Zeit vorher keine Partei, die alle Truempfe
in der Hand hatte. Was ist nun zu tun? Nun ist mit eiserner Energie
Selbsteinkehr am Platze.Nun muss selbst auf die laecherliche Gefahr hin,
dass das augebeutet wird, eine Selbstkritik vorgenommen werden, gegen
*die Schwefellauge Seifenwasser ist* .Nun muss - ich auch! ich auch!-
gesagt werden: *das haben wir falsch gemacht* ,und das und das- und hier
haben wir versagt.Und *nicht nur, die anderen haben* ...
*sondern wir alle haben* " . Trauvetter 2008!

So, das wars, als Laie. *Der Fasching ist vorbei* :(
---
 isch geb Dir gleich :) (Roland Österreich)