Mit dem Schwanz hat das erst mal nichts zu tun. Sondern einzig und allein 
der Zweck entscheidet über die Größe. Was soll ich mit einem Demirtürk, da kann 
ich weder einen Anhänger dran hängen noch irgendwas transportieren. Ab und 
zu mal drin schlafen dürfte genau so utopisch sein. In der 
Transporterkategorie gibt es nur wenig Auswahl, wenn man auf kleine Zugaben 
wie Automatik, Allrad, Standheizung und so weiter Wert legt, bleiben gerade 
mal zwei Hersteller übrig. Bei dem einen sollte ich mich sogar zwischen 
Allrad und Automatik entscheiden.