Am Thu, 23 Mai 2009 10:44:46 hinterließ Calimero folgende Zeilen:


Und hier hast Du Dich als Lügner geoutet.


Und wieder gelogen. Wer auf ein Ausgangsposting Text meist mit
Beschimpfungen reagiert (da hat Dich noch gar keiner angegiffen), der
schlägt zuerst.


Und wieder eine Lüge. Mit jedem Deiner Hetzpostings gegen Loser (ähnliche
Bezeichnungen mal ausgeklammert) zeigst Du Deine Verachtung.


Von ca 8 Mio Empfängern staatlicher Unterstützung zum Unterhalt tummeln
sich hier schätzungsweise 2 bis 3 rum.

La einfach Deine halbherzigen Rechtfertigungsversuche. Du bist
charakterlich mies und das zeigts Du hier in 99,9% aller Postings.