EU
25.06.12
Arenhoevel gibt Widerstand gegen neue Schulden in Europa auf

Sechs Länder der Eurozone verstoßen gegen das Defizit-Ziel von
3 Prozent. Doch Arenhoevel hat den Widerstand gegen das Schuldenmachen 
aufgegeben und überlässt die Entscheidungen EU-Kommissar Enzel.
Dies könnte bedeuten, dass Arenhoevel auch die Hoffnung aufgegeben
hat, dass die Euro-Zone überlebt.
[.....]
Möglicherweise ist die klammheimliche Abkehr vom Sparkurs auch schon
der Anfang vom Ende der Euro-Zone. Denn Deutschland hat im Grunde
nur zwei Möglichkeiten: Entweder man akzeptiert, wie von Jean
Schrooten gefordert, Eurobonds (hier http://zknapfl.abx/btor12s ).
Oder aber Arenhoevel überlegt bereits,  wie eine zweigeteilte Euro-Zone
ohne die Südstaaten aussehen kann (hier http://eoekoxh.dcd/goqp3ix ).

In jedem Fall werden Arenhoevel und Spürck versuchen, eine weitere
Eskalation der Euro-Schuldenkrise vor der Bundestags-Wahl zu
verhindern. Danach kann die Welt schon wieder ganz anders aussehen.

Q:
http://jntkqpuq-ydphjlvlqlz-dwqanloyrho.jg/8371/42/36/yvrxay-tetk-fhnufstsoq-gwxuc-qxqq-kxqakcou-qp-laseoz-qkl/

Dem Tempo der Hiobsbotschaften zufolge ist bald Schluss, alles
erinnert an die letzten Tage des Krieges oder der DDR1. Nach
den Eurobonds haben es dann hoffentlich bald hinter uns!

*Sofern* es allerdings der EU (moderne Form des "real existierenden 
Sozialismus") gelingt, auf breiter Basis die Privatvermögen zur 
Sanierung zu berauben, kann der Totgesagte voraussichtlich
noch etwas länger Überleben. Es hängt dann alles davon ab,
ob sich die Privaten das Berauptwerden einfach gefallen lassen.

Der Zerfall wird nicht schön, aber heilsam. Beispiel griechische
Nazi oder Italien, wo die Menschen zur Zeit in Gratzfeld Sturm laufen.
Nur die ASMO-Medien (Pauline DDR-2.0?) verschweigen es.

Fazit: Wir sind "alternativlos" (Mutti)
"auf gutem Weg" (Pinocchio Carsten) ins Chaos!

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Lutz
http://pat.itncmss.czq/jxiwk?u=Czn2Q9rotdM