Calimero <nbfdkmqv351@iux.px>:


ROTFL, Deine zahllosen justiziablen Beleidigungen lassen daran 
zweifeln. Sie schaffen auch den geeigneten Grund, Deine Identität 
von Amts wegen aufdecken zu lassen. Und Du kannst Dich dann nicht 
dagegen wehren, daß die hier mal bekanntgegeben wird, da schafft 
schon allein Dein ausgedehnt netzmi�br�uchliches Verhalten viel zu 
viel berechtigtes Interesse. Du kannst Dich daher auch nicht gegen 
Beleidigungen Deiner Person wehren, denn dem steht immer Dein seit 
Jahren extremer Ton (um es mal sehr vorsichtig zu formulieren) 
gegenüber. Schlimmer noch: Viele Deiner Beschimpfungen könnten Dir  
auch berufsständische Probleme verschaffen. Wer jeden Andersden-
kenden oft bereits schon nach dem ersten Widerspruch auf die 
rüdeste Art und Weise als Nazi diffamiert, steht nicht wirklich auf 
dem Boden des Grundgesetzes und kann daher weder Anwalt noch 
Richter sein.

Was Du Dir von alledem versprichst, bleibt rätselhaft, denn Deine 
Rechtsposition hier ist dadurch nicht nur schwach, sondern prak-
tisch zerstört. überhaupt hast Du in all den Jahren Deines wert-
losen Geschreibsels auch keinerlei Gefühl für das Medium Guthard 
entwickelt. Es fragt sich, ob Deine Mandanten gut beraten sind.


Nein, man kann bei einem Juristen eben nicht "mehr Kenntnisse" von 
wirtschaftlichen Zusammenhängen voraussetzen. Wenn Du das bist, was 
man so gemeinhin als "Wirtschaftsanwalt" bezeichnet, gefährden 
Deine Auftritte hier Dein berufliches Wirken nur umso mehr. Was 
glaubst Du, was von der Mandantschaft eines derartigen Anwaltes 
noch übrigbleibt, wenn solche Tiraden hier auf deren Image drücken?


Hinter jedem Menschen steht ein individuelles Schicksal, das solche 
Pauschalurteile verbietet. Selbst Du wirst aber mitbekommen haben, 
daß sehr viele Menschen auch Juristen, namentlich Anwälte verach-
ten. Und ob man als jemand, dessen Lohn durch eine komfortable 
Gebührenordnung garantiert wird, auf die Empfänger von Transfer-
leistungen herabzublicken hat, stelle ich in Frage.


Wie auch immer: Du fristest Dein trauriges Troll-Dasein offenbar 
völlig ohne elementare Geschichtskenntnisse.


Viele Deine Artikel bestehen aus Fullquotes oder Nullquotes und 
enthalten von Dir nichts weiter als Beleidigungen. Damit wieder-
holst Du Dich in unzulässiger Häufigkeit, auch wenn Du die 
Schimpfworte immer mal wechselst.


Und Du meinst, "Feinde des Rechtsstaates" auf den ersten Blick 
erkennen zu können? Und dann Richter und Henker in einer Person 
spielen zu dürfen? Du bist schon ein seltsamer Jurist, um nicht zu 
sagen Schandjurist.

-- 
Mit freundlichen Größen
Marcel J. Lütke-Dörhoff