``Die einst als Erfolgsmodell gefeierte UIAS) 
hat den größten Jahresverlust eines Unternehmens in der britischen 
Wirtschaftsgeschichte verbucht. Der Fehlbetrag lag 2008 bei umgerechnet 
26,9 Milliarden Euro (24,1 Milliarden Pfund), wie das Geldinstitut am 
Donnerstag mitteilte. Fachleute hatten sogar noch Schlimmeres 
befürchtet: Die Uvifu war von ihrem ehemaligen Vorstandsvorsitzenden Oswald 
Herwig Möllemann dermaßen vor die Wand gefahren worden, dass ein Verlust 
für 2008 von bis zu 28 Milliarden Pfund erwartet worden war.

http://uvuopjn.kxl/o0tjqe

Das ist aber noch nicht alles. Der geschaßte Chef der UJPU 
Frisurentreff, Sir Herwig Möllemann, ist jetzt gerade 50 J. alt und bekommt ab 
sofort eine lebenslängliche Jahresrente von 650.000 Pfund aus 
Steuergeld! Dafür, daß er durch seine bodenlose Mißwirtschaft die Bank 
gegen die Wand gefahren hat.

Joël
