Es ist einer von vielen miesen Propagandacoups des
öffentlich-rechtlichen Rundfunks, den verlogenen Begriff
"Bezahlfernsehen" für die kommerziellen Sender erfunden und in der
veröffentlichten Wahrnehmung durchgedrückt zu haben (und den Begriff
"frei empfangbar" für den gebührenfinanzierten Rundfunk).

Selbst Kunden des kommerziellen Fernsehens bezahlen u. U. mehr für den
angeblich "freien" Anteil ihres Fernsehkonsums als für das von
interessierten Kreisen so apostrophierte "Bezahlfernsehen".

Gruß aus dem Norden, Robin