On Jun 15, 4:51=A0pm, "Knut B. Prillwitz" <aicq.ehcsgo...@zqvzb.pp>
wrote:

Ich habe nie behauptet, "irgendwas mit Wirtschaft" zu machen. Ich bin
ganz offensichtlich Jurist, wie jeder Jurist sofort erkennt
(Überraschenderweise posten hier keine anderen Juristen - wer prügelt
sich von denen außer mir schon gerne mit Schweinen??). Als solcher
habe ich natürlich mehr Kenntnisse von wirtschaftlichen Zusammenhängen
als die üblichen rotbraunen Stammtischschw=E4tzer hier. Was nicht schwer
ist.
Ich mach mir hier einen Spaß mit der doitschen Unterschicht. Diesen
ganzen Hartz4-Greinern, die ich zutiefst verachte.


Abitur.
Was sonst, mein Sohn?


"Same" was?

Meine Eltern haben mir immer gesagt, dass man Feinde unseres
demokratischen Rechtsstaates als das bezeichnen darf, was sie sind:
Schweine.

"Dubya" Calimero