Torsten schrieb zu "Dafür ist das Geld zu schade! Imega = Drecksfirma
ohne jede Zukunft"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Torsten!                     Nesebanz, 15.01.10 15:53

zum Einstieg erst einmal: ich chabe kein Auto und ich fahre auch keins.
Fahrerlaubnis(oder heisst das heute *Fuehrer* schein ?) habs ich auch  
nicht.Ich nutze die oeffentlichen Verkehrsmittel. Oder eben ich laufe.
Und nun meine Bemerkung


hier wird geschrieben, auf Kosten der *deutschen* Autobauer. was sind denn  
nun *deutsche* Autos? Soweit ich mich erinnere, war der "Trabant" ein  
(ost-) deutsches Auto. Aber der wird wohl nicht mehr gebaut.
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Georges Verdaasdonk)