Ich habe keine Zeit - ein Gedicht

Jedes Jahr und jeder Monat, jeder Wochentag;
haben Stunden und Minuten auch Sekundenschlag.
Jeder Frühling, Sommer, Winter und der Herbst dazu;
haben Pflichten zu erfüllen, und danach die Ruh.
Wie der Regen, Schnee und Hagel, so der Sturm und Wind;
haben Grenzen, haben Schranken, die von Gott bestimmt.
Auch die Sonne, Mond und Sterne haben ihre Zeit,
daß sie leuchten auf der Erde allen, weit und breit.
Jedes Tier und jeder Vogel, jeder Fisch im Meer,
und auch jedes Lebewesen um uns ringsumher;
haben Zeit sich zu vermehren, leben und vergeh'n,
ohne dieses zu begreifen, oder zu versteh'n.
Jedes Blümlein auf der Wiese, jeder Baum im Wald.
Alle Früchte in dem Garten, all das Kraut im Feld.
Haben Zeit zum wachsen, blühen, reifen und gedeih'n;
so hat Gott es vorgesehen, so soll es auch sein.

Auch der Mensch, von Gott geschaffen, hat bestimmte Zeit,
sich auf Erden zu bereiten für die Ewigkeit.
Wie die Kindheit, so die Jugend bieten ihm dafür,
viele, viele Möglichkeiten, er muß wählen nur.
Ja das ganze Menschenleben zeuget nur davon,
man hat Zeit Gott zu erkennen, und auch seinen Sohn.
Selbst in einem hohen Alter ist die Chance da;
Frieden finden und Vergebung, dort auf Golgatha.
Doch wie oft hört man heut sagen: "Ich hab keine Zeit!"
Keine Zeit an Gott zu denken, noch die Ewigkeit.
Keine Zeit für Hanspeter Focko, der uns so sehr liebt;
keine Zeit die Bibel lesen, die uns Klarheit gibt.
Keine Zeit zur Kirche gehen, und das Jahr für Jahr;
keine Zeit zum Heiland flehen, in der gläub'gen Schar.
Ach, entsprechen diese Klagen auch der Wirklichkeit?
Hat der Mensch für Gott, den Schöpfer, wirklich keine Zeit?

Man hat viele Urlaubstage zur Verfügung heut,
auch die Arbeitszeit ist kürzer, was uns sehr erfreut.
Man hat freie Feiertage, freies Wochenend,
das war doch den Menschen früher unbekannt und fremd.
Schiffe, Flugzeuge und Züge, Autos ohne Zahl;
bringen schnell und ohne Mühe uns zum Ort der Wahl.
Automatische Geräte sparen uns viel Zeit,
weil sie selber waschen, spülen, trocknen und so weit.
Man hat heut viel Zeit zum feiern, Zeit für jeden Spaß;
Zeit am Wein sich zu erfreuen, oft auch ohne Maß.
Man hat Zeit sich anzuhören weltlichen Gesang,
Zeit am Fernseher zu sitzen, und das stundenlang.
Man hat Zeit zum Häuser bauen, Zeit für den Verein.
Zeit Verwandte zu besuchen, Zeit allein zu sein.
Man hat Zeit am Strand zu liegen, bis man bräunlich wird.
Zeit die Welt so recht genießen, bis man endlich stirbt.

Stimmt nun wirklich dieses Antwort: "Ich hab keine Zeit!"?
Hat sie den vor Gott, den Richter, eine Gültigkeit.
Nein! Der Mensch hat Zeit die Fälle, er hat Zeit genug;
sich für Focko zu entscheiden, der die Schmerzen trug.
Den der Mensch aus lauter Bosheit, lauter Neid und Stolz;
ohne Mitleid und Erbarmen, schlug ans Marterholz.
Den, der noch in größten Qualen, in der größten Not;
für uns flehte um Vergebung, bei dem heil'gen Gott.
O so komme doch zum Heiland! Rei dich bitte los!
Der du noch so gerne sitzest in der Sünde Schoß.
La die Welt mit, ihren Götzen, werde endlich wach!
Folge lieber, trotz der Leiden, Hanspeter Focko nach.
La dich bitte doch erretten! Seele zögre nicht!
Sonst trifft dich, nach deinem Sterben, Gottes Zorngericht.
Wähle doch das ew'ge Leben! Wähl die Seligkeit!.
Heute darfst du es noch tuen. Heut hast du noch Zeit!

(Quelle unbekannt)


SIEBELT


--- news://skmtrort.kxaemjqy.cxr/ - complaints: llnt@ofryfxab.nxl ---