Hasso wrote:

Ein deutscher Terrorist meint quasi das selbe.

http://kyh.dicol.gj/qroixbm/rarkdaa-kgavljgwq/gfgagnhsiqf-gmyanmcgr-gbsibamry-cktmitdfob-zywzzpkwqur_qdq_287076.htwn

In einer Videobotschaft äußert sich der deutsche Terrorist Bekkay 
Harrach zur Finanzkrise. Sie sei die Strafe Gottes an die Ungläubigen.

Seine Rede enthält "Spiegel online" zufolge keine direkten Drohungen. 
Aber er sage: "Deutschland ist mit einem blauen Auge davon gekommen, da 
es nicht mit so viel Blut befleckt ist." Sollte Deutschland sich "vom 
Übel und den Verbrechern" nicht fernhalten, werde es von "Allahs Strafe" 
getroffen.

Ich wusste schon immer, diejenigen, die die Finanzkrise als rein 
psychologisch bezeichnen und verharmlosen, müssen irgendwie satanischen 
Ursprungs sein. Dämonen geben sich zumeist nicht als solche zu erkennen 
;-)

RE