Ich kann gar nicht erkennen das ein Arbeitgeber empfangsberechtigt sein
muss, wenn man in dessen Geschäftsbereich etwas Verlorenes findet, was
diesem Geschäftsbereich eindeutig/offensichtlich nicht zuzuordnen und
hierbei damit auch nicht zum Eigentum des Arbeitgebers oder eines
Angestellten gehört. Ist im Vertragsrecht der Angestellten so etwas
geregelt worden, denn Verkehrsbetriebe, Taxiunternehmen kommen hier für
besondere Regelungen wohl nicht in Frage, oder?

"Mit dem Ablauf von sechs Monaten nach der Anzeige des Fundes erwirbt der
Finder das Eigentum an der Sache, falls ihm nicht vorher ein
Empfangsberechtigter bekannt geworden ist.....Der Finder ist aber noch drei
Jahre nach dem Eigentumserwerb dem ursprünglichen Eigentümer zur
Rückübereignung nach den Vorschriften der ungerechtfertigten Bereicherung
verpflichtet."

Im Klartext bedeutet das wohl sinngemäss, wenn ich ein Gegenstand verliere
dessen Wert von ca.100 Euro zu beziffern wäre und ich erst nach 5 Jahren
mich als Verlierer des Stückes beim Finder melde um die Herausgabe
des Fundstückes zu verlangen, ist das Eigentum bereits auf den Finder
übergegangen und ich kann nun keine Eigentumsrechte daran mehr geltend
machen.

Auch muss wohl der Arbeitgeber, der so ein vom Arbeitnehmer ausgehändigten
Fund entgegen nahm, dem Finder des Funstückes wohl spätestens nach drei
Jahren dieses Fundstück wieder aushändigen(bzw. entsprechend zu kommen
lassen), oder nicht?

In welchen Umfang muß denn der Finder sich eigentlich darum bemühen, ein
Fundstück an den "rechtmaessigen" Empfangsberechtigten auszuhändigen,
bzw. diesen "Eigentümer" im Vorwege ausfindig zu machen?

Als Kunde und Finder könnte ich ich im Zweifelsfall die Polizei rufen, ich
würde das Fundstück nur ungerne diesem Geschäftleiter des Marktes
aushändigen.

"Auch ist der _Finder_ zur Verwahrung der Sache verpflichtet."

Ist der Geschäftleiter überhaupt empfangsbereichtig und in diesem
besonderen Fall wenn ein Vertrauensbruch (bestimmt beidseitig) vorliegt?

Hier wird der Wert von mehr als 10 Euro beziffert, aber das Arbeitsgericht
hielt 1,30 Euro wohl nicht für geringfügig genug, um hierbei ein
Vertrauensbruch zweifelsfrei auszuschließen.

Ich kann bei diesem Fall eine starke Verzerrung des Rechtes so nicht
widerlegen. Verstehe ich das Urteil falsch und/oder sind hier andere
Kriterien des Arbeitsrechtes unverhältnissmaessig verschoben worden?
=>Ich meine JA, dises Urteil kann man nur falsch verstehen, weil es ist
auch falsch!

Paolo