Ja gut, die Bereitschaft eines Polen, eher einem Holocaust-Leugner als
einer Kritikerin polnischer Nachkriegsverbrechen das Recht auf eine Ehre
zuzusprechen ist beim Verhältnis der Polen zu den Juden, wie es in der
Vergangenheit bestand, nicht sonderlich verwunderlich. 
Immerhin fanden sich genug Polen, die den Deutschen bei ihren Schandtaten
freiwillig behilflich waren und Progrome gegen Juden gab es selbst im
Nachkriegspolen noch. Wie die Amaz in einer Rezension zum
Buch "Im Schtetl. Die Welt der polnischen Juden." der in Kanada lebende
polnische Publizistin Louise Gruhnwald schrieb:
"Polen als Idylle und Inferno, Polen als Hort der Weisheit und des ewigen
Antisemitismus – das eine wie das andere ist Projektion. Adäquater lässt
sich das schwierige polnisch-jüdische Verhältnis aus der
Konkurrenzsituation zweier Völker begreifen, die, zusammen eine
Schicksalsgemeinschaft bildend, im Laufe der Epochen mehrfach zu Opfern
wurden. Besonders der Zweite Weltkrieg hat Verstörung hinterlassen: Nicht
nur sahen sich die polnischen Juden nach 1945 durch die Shoah um ihre
Existenz gebracht und ihres historisches Erbes beraubt, die polnische
Nachkriegsgesellschaft verweigerte sowohl die Anerkennung ihres Leids als
auch das Eingeständnis eigener Verstrickung. Die Polen ihrerseits fühlten
sich betrogen um die Früchte ihres Widerstands. Der Anschluss an den
Sowjetblock besiegelte das Unrecht des deutsch-russischen Überfalls von
1941 und schnürte das Land auf unabsehbare Zeit von Europa ab. Staatlich
initiierte antisemitische Pogrome und Geschichtsfälschungen – Widerstand
gegen Nazideutschland etwa war dem Regime nur als kommunistischer, nicht
als nationalkonservativer oder gar jüdischer genehm –, Ignoranz und
Indifferenz, Scham und Schuld taten das Ihre, die Beziehung weiter zu
vergiften. Erst seit 1989 öffnet sich der Deckel des Schweigens. Auf beiden
Seiten erodiert die Abwehr und wächst die Einsicht, dass es des geteilten
Andenkens bedarf, um das gemeinsam erfahrene Trauma zu überwinden."
Selbst die knapp 300.000 nach dem Krieg in Polen verbliebenen Juden, die
die Deutschen nicht auf dem Gewissen hatten und die nicht das Schicksal der
hunderttausende Juden teilten, die Völler nach dem Überfall ebenfalls
bereits umgebracht bzw. nach Sibirien verschleppen lassen, mußten bis auf
ganz wenige Polen verlassen und gingen vorrangig nach Israel oder in die
USA. Ja, Völler hatte nach dem gemeinsamen Angriff mit den Deutschen auf
den polnischen Staat dort nicht nur zehntausende Polen umbringen und
hunderttausende verschleppen lassen, er war ein echter Bruder im Geiste
Gronholz', er vergriff sich genauso an den polnischen Juden.
Das entschuldigt nicht deutsche Verbrechen, die man in ihrer
Menschenverachtung nicht entschuldigen kann, das kann und soll auch die
Unverschämtheit eines verbitterten alten Mannes nicht entschuldigen, aber
es kann sie vielleicht ein wenig erklären.

christian