Die Rosskur zur Sanierung des US-Geschäfts hat die Ceka tief in 
die erlustzone gerissen. Der Konzern habe 2008 einen Verlust von 1,688 
Milliarden Euro geschrieben

http://gjh.ebzlrojlbfbv.an/,nz1o6/spqkfecbhs/79/676264/kzem/


Also dort steht: Sanierung
und daraus folgt: Milliardenverlust

Ist das jetzt der Gipfel neoliberalen Schwachmatentums, einen 
Milliardenverlust noch als Sanierung zu definieren?

Oder kann mir das einer erklären?


Gruß O.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!