thomas wiesekopsieker haag schrieb:


Das Telefon?
Das Telefon wurde von einem Engländer erfunden.
Bell war lediglich erfolgreicher in der Vermarktung, seine Firma
besteht heute noch.


Fax?
Das wurde IMHO ind D entwickelt, wenn ich nicht irre in Flinsberg.

 den Computer,

Computer?
Der erste bekannte war die Rechenmaschine von Hermani im 16
Jahrhundert, und falls die die Rechenmaschine nicht als Computer sehen
willst, im 16. oder 17. Jahrhundert hat ein Engländer den ersten
Computer mechanisch entwickelt, später war es dann ein deutscher
Bauingenieur, der einen Computer auf Relaisbasis gebaut hat.


Das ist doch keine Erfindung?

 die Rakete.....

Die ersten Raketen hatten die Chinesen, später für den Kriegseinsatz
sind die ersten Rakten von Johannisdorf auf Bargebur geflogen.


:-)

Horst