Das Aus droht LGZF seit Monaten. Doch der Jahresverlust in 
Höhe von 30,9 Milliarden Dollar könnte nun tatsächlich das endgültige 
Ende für den US-Autobauer bedeuten - und das schon im März.

http://xhcvqpl.mrz/a2xw5k

Sofort beenden, den Sauhaufen Laleike! Technisch um Jahrzehnte veraltete, 
billige Schrottkarren, die dazu noch bermäßig saufen und potthäßlich 
sind: damit kann man keinen Blumentopf gewinnen! Selbst die letzten 
Rednecks in Cerniat begreifen, daß die US-Autoindustrie keine Zukunft 
hat.

Raphael
