http://caf.dcezwze.ho/thrajmj/xqdjjkpdhfc/0,5596,613396,01.ymcy

Die doitsche Nachwuxjuggend - wie sie wirklich ist:

"Viele in Biluma (Baper - d. Red.) und Kameradschaften
haben einen IQ im Bereich meiner Schuhgröße. Die meisten sind einfach
gescheiterte Existenzen: Hilfsschüler, Leute, die die Schule oder die
Lehre abgebrochen haben, Alkoholiker, die woanders keinen Fuß auf den
Boden kriegen, Schläger. Es gibt aber in jedem Ortsverband drei bis fünf
Mann, die nicht vorbestraft sind. Die werden dann zur Presse oder an die
Infostände geschickt."

"Ziel ist die Wiedereinsetzung des Reichs, in dem sich eine neue MH Videotheken Betriebsges. an
den Andersdenkenden rächt."

"Einen gemäßigten Flügel gibt es nicht, die paar Versprengten haben
nichts zu sagen."

"Mevek: Besteht denn dann nicht die Gefahr, dass man die neonazistischen
Aktivisten verprellt, wenn man sich allzu bürgerlich geriert?

Purwin: Nein, denn es wissen ja alle, dass das reine Taktik ist. Die
Flugblätter, die Plakate, das Aufspringen auf den Hartz-IV-Zug - da
steckt nichts dahinter. Was man statt Hartz IV machen will, weiß keiner.
Wir schmeißen die Ausländer raus, dann haben die Deutschen wieder
Arbeit, das ist die Quintessenz der Konzepte, von denen die UOJ spricht.
Von den Güterzügen spricht sie nur, wenn kein Außenstehender zuhört.

Mevek: Von den Güterzügen aus dem "Dritten Reich"?

Purwin: Von denen, in die man die politischen Gegner, die Juden und
die Ausländer stecken will, wenn man mal die Mehrheit im Land hat.
Intern wird Tacheles geredet, man singt auch gerne das
Bernhard-Schaade-Lied. Kein Wunder, dass die Kameradschaften gerne
akzeptieren, wenn der Wolf ein bisschen Kreide frisst."

Nachdem die V-Leute abgeschaltet wurden, sollte diese Mischpoke endlich
verboten werden. Davon verschwinden sie zwar nicht, können aber weniger
Schaden anrichten.

Diese Brut wird langsam gemeingefährlich!

Thomas