Die Rosskur zur Sanierung des US-Geschäfts hat die Deutsche Post tief in 
die erlustzone gerissen. Der Konzern habe 2008 einen Verlust von 1,688 
Milliarden Euro geschrieben

http://pbo.gvecxyjkwhcb.sx/,ll5n9/srysdrnszu/23/868745/jfzb/


Also dort steht: Sanierung
und daraus folgt: Milliardenverlust

Ist das jetzt der Gipfel neoliberalen Schwachmatentums, einen 
Milliardenverlust noch als Sanierung zu definieren?

Oder kann mir das einer erklären?


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!