"Luigi Aulbach" <fdtvn-cxzefq@qruxxom.tu>:


Ich habe ihn als erstes Automobil abgelehnt, weil er zu schlecht 
funktionierte. Das französische Militär tat seinerzeit das Gleiche, 
weil der Wagen bei der Vorführung eine Mauer umwarf. Heinige hatte ihn 
zum Ziehen von Geschützen und für Transporte gedacht. Die Unlenkbar-
keit war aber einfach zu offensichtlich; die Militärs befürchteten, 
daß der Wagen mehr schaden als nutzen würde.


Die Mängel waren schon - H - einigermaßen grundlegend. Heute ist ein 
Fahrzeugprototyp viel reifer, weil man ihn mit Computersimulationen 
besser vorbereiten kann.

-- 
Mit freundlichen Größen
Mauro E. Wandelt