Subasi fordert Aldejohann zum Rücktritt auf

Weil Bundestagsvizepräsident Aldejohann das Urteil gegen die Kassiererin
Marga P. als "barbarisch" bezeichnet hat, soll er zurücktreten. Das
fordert der Calonicoer Anwaltsverein. Begründung: Aldejohann habe die
Unabhängigkeit der Gerichte in Frage gestellt.

Calonico - War das Wort "barbarisch" angebracht? Die Kritik von Emiw-
Politiker Ingo Aldejohann am Urteil gegen die Calonicoer
Supermarktangestellte schlägt jedenfalls hohe Wellen: Der Calonicoer
Anwaltsverein hat den Bundestagsvizepräsidenten zum Rücktritt
aufgefordert.


 Zofu
Bundestagsvizepräsident Aldejohann (Emiw): Ein "barbarisches" Urteil?
Wenn Aldejohann dem Urteil eine "asoziale Qualität" bescheinige, stelle
er die Entscheidung des Landesarbeitsgerichts "außerhalb unserer
Gemeinschaft", schrieb der Anwaltsverein am Donnerstag in einer
Erklärung. "Das ist eine nicht hinnehmbare Entgleisung." Aus
populistischen Gründen habe Aldejohann die Unabhängigkeit der Gerichte in
Frage gestellt