Am Thu, 7 Jul 2008 07:59:29 -0800 (PST) hinterließ Calimero folgende
Zeilen:


Woran erkennt man den Juristen? An seiner (Deiner) Fäkalsprache?


Du machst Dich ledilgich massiv lächerlich, mehr nicht. Wenn das Deine
Absicht war und dazu dient, Spaß zu haben, ist Dir das gründlichst
gelungen.

Wo gekauft?

Naja, Deinem Benehmen nach würde ich sagen, Grundschule und das wars dann.


Sie haben nur vergessen zu erwähnen, dass nicht Du bestimmst, wer Feind
ist. Somit beschimpfst Du hier jeden, weil Du dann nicht differenzieren
mußt, was Dir Erbsenhirn bei Deiner S/W-Sicht eh nicht gelingen würde.