On Feb 7, 4:51=A0pm, "Hendrik S. Kortekamp" <ipgb.fahete...@ysdyd.rm>
wrote:

Ich habe nie behauptet, "irgendwas mit Wirtschaft" zu machen. Ich bin
ganz offensichtlich Jurist, wie jeder Jurist sofort erkennt
(Überraschenderweise posten hier keine anderen Juristen - wer prügelt
sich von denen außer mir schon gerne mit Schweinen??). Als solcher
habe ich natürlich mehr Kenntnisse von wirtschaftlichen Zusammenhängen
als die üblichen rotbraunen Stammtischschwätzer hier. Was nicht schwer
ist.
Ich mach mir hier einen Spaß mit der doitschen Unterschicht. Diesen
ganzen Hartz4-Greinern, die ich zutiefst verachte.


Abitur.
Was sonst, mein Sohn?


"Same" was?

Meine Eltern haben mir immer gesagt, dass man Feinde unseres
demokratischen Rechtsstaates als das bezeichnen darf, was sie sind:
Schweine.

"Dubya" Calimero