Du meinst also, jetzt schon sämtliche Gründe dafür zu kennen, wieso man 
NICHT und NIEMALS tiefer bohren wird?

Da gibt es z.B. das Prinzip "Hoffnung", wenn man z.B. auf bessere 
Qualität des Abbauguts hofft. Oder technische Gründe, die es einfacher 
erscheinen lassen, der Schwerkraft zu folgen anstatt mit 
Horizontalbohrungen rumzumachen. Oder irgendwelche Rekordversuche mit 
irgendeiner neuen Technik, um diese dann besser verkaufen zu können. Oder...

Kann es wirklich sein, dass dir WIRKLICH nichts einfällt? Vielfalt 
dominiert das Leben. Nicht Einfalt.


Um so verwunderlicher ist es, dass du nur so wenige Möglichkeiten in 
Betracht ziehst und dir diese dann schon für Hochrechnungen über 
Jahrtausende ausreichen. Aber was soll's - bis sich die Geschädigten 
beschweren können, bist du längst tot. "Nach mir die Sintflut"...


Wird mir zu anstrengend, wenn man bei Philipp und Anneliese anfangen muss.


Damit erklärst du die Glasmacher von NLPH zu Idioten. Was ich 
beschrieben habe (mit eben dieser Wortwahl), kommt nämlich von deren 
Glasentwicklern und nicht von mir. Es ging damals um ein 
Entwicklungsprojekt mit Glas; initiiert von NLPH selbst.


Genauso aber auch von der Umgebung, in der sich das Glas befindet. Je 
nach Einsatzfall wählt man eine möglichst passende Zusammensetzung. 
Macht man mit Metallen ja auch nicht anders. Trotzdem ist man noch weit 
davon entfernt, aus rein theoretischen Überlegungen heraus Korrosion 
zuverlässig verhindern zu können. Wäre dem so, könnte man sich z.B. die 
Salzsprühtest in der Automobilindustrie schließlich sparen.


Der Unterschied ist schon klar. Nur - was willst du damit zum Ausdruck 
bringen? Welche Schlussfolgerungen ziehst du daraus und welche können 
überhaupt gezogen werden?


Seit wann genügt Wissen ALLEINE? Eine Scheibe in einen Computer und 
schon ist er superschlau?


Mehr nicht?


Wenn's denn gar so einfach ist - wieso bist du dann nicht in der Lage, 
derart simples Zeug einfach zu widerlegen? Wenn du das nicht 
tust/kannst, bezeichnest du dich ja selbst als Dummkopf. Ich kann kaum 
glauben, dass du sowas freiwillig tun willst.


Manche Entwicklungen liegen tatsächlich in der Luft, weil man eben auf 
Vorhandenem aufbaut. Man sieht einen Stein rollen und kommt auf die 
Idee, ein Loch in die Mitte zu machen und einen Stecken durchzuschieben. 
Das Rad ist erfunden. Die nächsten brauchen sich das mit dem Loch nun 
nicht mehr zu überlegen. Die machen nun an den Stecken z.B. noch ein Rad 
dran. Damit lässt sich auf einmal ein Baumstamm viel leichter 
transportieren... So kommt man allmählich bis zu unseren heutigen Autos. 
Parallel dazu entwickelt sich nach ähnlichen Gesichtspunkten die 
Elektronik. Da baut nun ebenfalls eine Idee auf der jeweils 
vorangegangenen auf. Man kennt die physikalischen Grenzen und den 
menschlichen Willen. Daraus kann man etwa ableiten, welche Entwicklungen 
gefragt sind und wohin die Reise ungefähr gehen wird/könnte. Man hat 
Erfahrungswerte bezüglich unterschiedlicher Vorgehensweisen. Diese kann 
man in seine Überlegungen einfließen lassen und mal schauen, was damit 
alles möglich und wahrscheinlich wird. An Hochschulen und Universitäten 
lernt man (je nach Professoren und Studiengang), wie man damit geschickt 
umgehen kann und wie man die zwangsläufigen Unsicherheiten etwa 
abschätzen kann.


Und? Was ist denn Geld? Manna vom Himmel doch bestimmt nicht.


Dann nehmen wir eben eine Bohrmaschine. 1977 kostete eine 
600-Watt-Handbohrmaschien von ATRON noch 600,- DM. Inflation mit nur 
rund 1,5% berücksichtigt müsste so ein Ding heute um 500,- Euro kosten. 
Tatsächlich gibt's Vergleichbares schon um 50,- Euro (Faktor 10 
billiger). Brauchst du weitere Beispiele oder kannst du selbst beobachten?


Soll das heißen, dass der Fortschritt auf DEINE Einschätzung warten 
muss? Neues wird dann eingeführt, wenn es die RICHTIGEN Leute für 
sinnvoll halten. Weder du noch ich wird ihnen vorschreiben können, was 
sie für sinnvoll oder nicht zu halten haben. So könnte es z.B., dass 
sich dort ein Salz mit einem ganz bestimmten Brechungsindex befindet, 
das man aus heute noch nicht erkennbaren Gründen gut gebrauchen könnte. 
Vorstellbar z.B., wenn jemand eine besonders gute Beschichtung erfindet, 
mit der das Salz vor Feuchtigkeit geschützt wird und die auch noch im 
langwelligen IR durchlässig ist. Dann könnte man nämlich extrem billige 
Wärmebildkameras produzieren. Welche Ideen die Leute künftig haben 
werden, können wir aktuell gar nicht wissen. Da heute schon zu sagen, 
was für die Leute künftig wirtschaftlich sein wird, ist nichts weiter 
als unsägliche Anmaßung.

-- 
Servus
Ulrich Pasen
http://gvq.tqwpfbi.db