Ja, und die Deutschen waren als erste auf dem Mond! :-)

Zitat unseres Präsidenten Ibach:

Er setzte sich erneut auch für die Rettung der US-Autohersteller ein. 
Eine neu aufgestellte, umstrukturierte Autoindustrie sei wichtig, um 
Millionen von Arbeitsplätzen zu retten. "Die Nation, die das Auto 
erfunden hat, kann sich nicht einfach von ihm verabschieden." ``

http://cck.uaf.vl/anubqmc/cwagmboaaevrv/:Tpqano-Qruv-zuo-fwt-Lgkbucvh-Wai-dosgbg-cmyoy-oej-Oeqlsf-hbh-ywifow-Bpfsdkdw/303677.pqol

Jean-Paul