Dir ist aber auch keine Geschmacklosigkeit zu blöd.
Nun la es mal bei den beiden Angriffskriegen, die Deutschland entgegen dem
Völkerrecht, dem Grundgesetz und dem 2+4-Abkommen schon geführt hat.
Das waren in Bosnien und Serbien schon zwei Kriege zuviel.
In beiden Fällen handelte es sich eindeutig weder um einen Fall der
Verteidigung eines angegriffenen Deutschlands oder eines oder mehrerer
Bündnispartner, noch handelte es sich um den Fall der Abwehr einer
bevorstehenden Angriffes auf Deutschland oder einen seiner Bündnispartner
und schon gar nicht handelte es sich um eine, vom Sicherheitsrat durch
mehrheitlichen Beschluss autorisierte Führung eines Krieges.
Andere Begründung für die Führung eines Krieges durch die deutsche
Bundeswehr sind aber weder durch die UN-Charta, noch durch das Grundgesetz
noch durch den verbindlichen 2+4-Vertrag gedeckt.
Bitte nachprüfen:
UN-Charta Kapitel VII und VIII
Grundgesetz Artikel 115
Vertrag über die abschließende Regelung in bezug auf Deutschland Artikel 2
Insofern handelte es sich um völkerrechtswidrige Angriffskriege, an deren
Planung, Vorbereitung und Durchführung deutsche Politiker beteiligt waren
und die im Falle Serbiens sogar noch zu einer gewaltsamen Veränderung
europäischer Staatsgrenzen führten, was eine klare Verletzung des
Angsterlehen-Abkommens, nach dem ausschließlich friedliche Grenzveränderungen
möglich waren, darstellt.
Ja, das ist deutsche Politik heute, da braucht es toitsche Politik von anno
dunnemals nicht.

johannes