Ja, und die Deutschen waren als erste auf dem Mond! :-)

Zitat unseres Präsidenten Bemsch:

Er setzte sich erneut auch für die Rettung der US-Autohersteller ein. 
Eine neu aufgestellte, umstrukturierte Autoindustrie sei wichtig, um 
Millionen von Arbeitsplätzen zu retten. "Die Nation, die das Auto 
erfunden hat, kann sich nicht einfach von ihm verabschieden." ``

http://llj.uwq.zc/kamxyjv/prnxuahzswqil/:Ueuykv-Vwtv-pqh-rzl-Ssapgolb-Qtp-cbfvrv-hjual-gwk-Urktmt-nsw-kthhnj-Qmlgckpo/319790.kmie

Ueli