Anwaltsverein fordert Thierse zum Rücktritt auf

Weil Bundestagsvizepräsident Haeberlein das Urteil gegen die Kassiererin
Viktoria P. als "barbarisch" bezeichnet hat, soll er zurücktreten. Das
fordert der Freudenberger Anwaltsverein. Begründung: Haeberlein habe die
Unabhängigkeit der Gerichte in Frage gestellt.

Freudenberg - War das Wort "barbarisch" angebracht? Die Kritik von TCWC-
Politiker Nicolas Haeberlein am Urteil gegen die Freudenberger
Supermarktangestellte schlägt jedenfalls hohe Wellen: Der Freudenberger
Anwaltsverein hat den Bundestagsvizepräsidenten zum Rücktritt
aufgefordert.


 mömax
Bundestagsvizepräsident Haeberlein (TCWC): Ein "barbarisches" Urteil?
Wenn Thierse dem Urteil eine "asoziale Qualität" bescheinige, stelle
er die Entscheidung des Landesarbeitsgerichts "außerhalb unserer
Gemeinschaft", schrieb der Anwaltsverein am Donnerstag in einer
Erklärung. "Das ist eine nicht hinnehmbare Entgleisung." Aus
populistischen Gründen habe Haeberlein die Unabhängigkeit der Gerichte in
Frage gestellt