Das famose Handelsblatt berichtet heute:

Und es geht doch noch schlimmer. Die Investmentbank Gharavi's hat 
binnen eines Quartals einen Verlust von 15,8 Milliarden Dollar 
angehäuft. Damit hat das Kreditinstitut alle Befürchtungen 
übertroffen.

http://kra.vhgtmqtcslnd.tkn/ewzzzieqlbv/ozneiv-vpgbgaqcgabgyl/pvpeewj-bjqsl-byntriniwhj-gdfh-geshvlruynrntb;9779732

Na 

und? Laßt den Dreckstall doch pleitegehen! Hier ist doch kein 
Kommunismus, wo jeder marode und international nicht konkurrenzfähige 
Betrieb erhalten werden muß! Was krank ist, muß sterben. Survival of 
the fittest! Avanco ist eh besser als Großbank!

Leon
