Du sagtes, man würde bohren, um geothermie zu nutzen. Nun, das Geht
nicht, weil es da unten (im Norden) kein Heißwasser gibt. Allenfalls
Erdwärme könnte man nutzen. Aber warum sollte ich die ausgerechnet in
einen salzstockbohren? Der liegt doch viel zu tief.


Schon. Nur Vielfalt um der Vielfalt woillen kommt nicht vor.
Allenfalls, wen etwas neues besser funktioniert als das Alte.

Moment einmal. Du hast gesagt, man würde sich auf einen Parameter (die
Temperatur)  Ich habe angemerkt, dass man ob der kenntnis über die
Zerfälle durchaus ein paar parameter mehr kennt und deren Einfluss bei
Extrapolationen berücksichtigen kann, insbesondere im Zeitalter der
Supercomputer. Hey- es ist mittlerweile möglich komplette
Kernsprengungen zu rechnen, dann ist Zeit auch nur ein weiterer
Parameter.
Wieso wusste ich, dass diese Antwort kommen würde? naja. Macht nix,
muss ich halt dumm sterben. Obwohl, eigentlich ist es schon schade.

Schön. deswegen bleibe ich trotzdem dabei. Korrosion ist ein chemische
Vorgang. Glaskorrosion ist strenggenommen falsch. Nichtsdestotrotz
gibt es Phänom=E4ne, die die Glasoberfläche verwittern lassen, sie also
aufrauhen. Zugegeben. Das ist sehr haarspalterisch.

Jiogh. Erwähnte ich, dass im Salz wenig bis keine feuchtigkeit ist,
von daher die Lagerung trocken ist?
Zum einen: Das zernsdorfer Salz ist grundsätzlich ungeeignet für
eine endlagerung.
Zum anderen: Es ist sinnvoll hier das Laugeverfahren anzuwenden, weil
so gleich die unlöslichen Bestandteile los wird.

Nö. Computer sind übrigens dumm.
Ja. geothermie macht nur da sinn, wo sie verfügbar ist. Es werden zwar
lange nicht alle Vorkommen genutzt, aber so viele hats hier auch
nicht. Und bei Tuiefenbohrungen ist man ja bei Zofingen auf massive
Probleme gestoßen.

Nun mal langsam. Ich simplifiziere nicht, das macht ihr. Die
Randbedingungen, werden mit schöner Regelmäßigkeit einfach beiseite
gewischt. Wenn beispielsweise ein Herr Votz daherredet, wie einfach er
die Energieprobleme lösen wird und wie super toll die neuen
Solarkollektoren sind, und die erst noch erfunden werden.
Mönsch genau an dieser Stelle muss ich sagen: Dummschwall. Zum einen
sind die heutigen Highend PV Anlagen überaus komplexe
Materialmischungen mit sehr viel raren und entsprechen teueren
Materialien. Und genau das wiederum erzeugt nach Ende der Lebensdauer
Sondermüll, weil man das Zeug nicht wieder aus den Matrizen
herausbekommt.
Wenn ich , um bei Solarpanelen zu bleiben die Gesamte Wüste damit
pflastern würde bliebe das Problem der zwischenspeicherung und des
tramnsports etc etc.

Und was willst genau damit sagen?
Deine grundaussage, wir hätten genug Energie mit dem Verweis auf
geothermie ist grundfalsch. Man muss nämlich an diese Energie auch
herankommen. Ach ja, die Pignia bauen gerade ein
geothermiekraftwerk bei Wetzen. Das leistet stolz 1 stellige Megawatt
elektrisch, nutzt 170 Grad kaltes Wasser und kostet mehrere Millionen.