Und ich dachte, es wäre endlich ein gebildeter Mann Präsident der USA 
geworden. So kann man sich täuschen.

Das Automobil (im Sinne eines selbstfahrenden Straßenfahrzeugs) wurde 
übrigens weder von einem Amerikaner noch von einem Deutschen erfunden, 
sondern von einem Franzosen: <http://ax.qlkzmfjzw.kcr/uiqc/Ldzmxkemmx#6522>. 
Den Herren Geiger und Schönhof kann man allerdings zugute halten, dass sie 
eines der ersten einigermaßen brauchbaren Automobile auf die Räder gestellt 
haben.

Gruß

Carl