Maximilian Unverfert <ki@bzqatwsnzrnbia.fu>:


In jedem Falle schadet dieses Verfahren dem System gerade zu dieser 
Zeit enorm. Viele Banker haben nichts weniger als gelogen und 
betrogen, weil sie gewaltige Vermögen verspielt haben und erleiden 
nicht einmal finanzielle Verluste, von Strafverfolgung nicht zu 
reden. Auch das delegitimiert den real existierenden demokratischen 
Rechtsstaat wieder ein Stückchen mehr. Es lebt politisch weiterhin 
auf Kredit.

-- 
Mit freundlichen Größen
Laurent F. Orthner