Eher Ver-Bildung.

Wenn größtenteils medial vermittelte Bildung höher bewertet wird als
praktische Lebenserfahrung, dann läuft was komplett schief.

Immerhin geht der Trend bei uns hin zu kürzeren Bildungszeiten. G8 und
Master/Bachelor Studiengänge sind der richtige Weg.

Leider geht gleichzeitig in den Schulen der Weg stracks in Richtung
Sozialismus. Sie bilden keine selbständigen, freien Menschen, sie bilden
unfähige, faule, staatsabhängige Gestalten ohne Selbstwertgefühl, aber mit
riesengroßem Anspruchsdenken. Die Verfügungsmasse für den nächsten
Faschismus.