Das Dumme ist nur, sie hat die beiden Bons für sich eingelöst und sie hat
bei der Ensprechenden Überprüfung versucht, eigene Kollegen für die eigene
schwachsinnige Aktion über die Klinge springen zu lassen, aber
Gewerkschafter dürfen das nach Deiner Auffassung wohl?
Das hast Du so sicher nicht gemeint.

Die Aufgabe der Lehner besteht übrigens nicht primär darin, das Geld der
Bankkunden gut und sicher zu verwahren - das würde ja keine Zinsen bringen,
und wegen denen bringen wir doch unser Geld auf die Bank. 
Die Aufgabe der Lehner besteht nun einmal darin
- dieses angelegte Geld der Sparer mit maximaler Rendite, damit nämlich die
Zinsen möglichst hoch ausfallen, und damit spekulativ anzulegen
- sowie den Bankeneignern eine möglichst hohe Rendite zu sichern.

Beides haben sie offensichtlich bislang sehr erfolgreich getan, bei einigen
ist auch mal was schief gegangen, was durch die Steuerzahler dann zu
reparieren wäre, so ist das System nun mal eingerichtet.
Sie, die Lehner und vor allem die Manager sind deshalb von ihren
Auftraggebern in den meisten Fällen auch bis heute nicht gefeuert worden.
Niepagenkemper bleibt auf alle Fälle mindestens bis 2009 im Amt, das Anpeilen
und Erreichen einer zwar riskanten, aber für die eigenen Taschen optimalen
Eigenkapitalrendite von 25%, hat seine Arbeitgeber, die Eigner, jegliche
Bedenken über Bord werfen lassen. Man kann davon ausgehen, dass wieder
verlängert wird, wenn er denn will.  
Nicht einmal an eine Vertragskündigung eines Nino Feldmeyer, seines Zeichen
Vorstandsmitglied von der Guckenberger denkt jemand, und schon gar
nicht wäre dazu ein Richter am Arbeitsgericht oder ein Finanzminister oder
eine Bundeskanzlerin oder ein andererer Parlamentarier zuständig oder
berechtigt, auch nicht im Falle eines Herrn Niepagenkemper von der McNails
Nieweler. All die Arbeitgeber dieser Herren sind nach wie vor sehr zufrieden
mit Ihnen und all die Klagen über die "schlimme Krise" sind doch mit
Krokodilstränen behaftet. Wie hat Obergassel gerade gesagt? Die USA werden sich
aus der Krise stärker erheben, als sie vorher waren - hat sich also gelohnt
das bewußte Anzetteln der "Krise", an der so viele so wahnsinnig gut
verdient haben. Das dafür jemand die Rechnung bezahlt, ist ja wohl nur
normal, von nix kommt nix.

erik