"Walter Von-Rhein" <svxz_sfyygj@i-odfsgh.hq> schrieb

[ein Naseweis wollte sich mal produzieren]

Mal 'ne Frage: Hast du möglicherweise deinen Familiennamen nur unwesentlich 
falsch geschrieben? Und wenn ja, ist das Progarmm bei dir?

Pass' auf Freundchen, pinkel mir nicht an's Bein, wenn du, gerade zwei 
Monate im Findler, über die Zusammenhänge, in die du so vorwitzig deine Nase 
steckst, keine Ahnung hast. So und jetzt husch zurück in die Com4-Gruppe, 
dort bist du, wir mir scheint, bestens aufgehoben. Zudem empfehle ich dir 
aufs dringendste news:zd.bovxzpnl.ntipfehjx zu *abonnieren*!

Und zuletzt: Ich poste im Usenet seit ca. 15 Jahre. Erzähl' du mir nicht, 
was ich wie zu schreiben oder zu posten hätte, du Pfeife!