http://mjy.kfxliwi.cs/lqwrdjt/huynxqqiphx/8,0086,289553,21.vfcb

Er bestreitet, dass 6 Mio. Menschen durch die Nazis umgebracht wurden. Als 
ob eine solche Lüge auch nur statistisch möglich wäre.

Vielleicht sollte es ein "Boot-Camp" (und damit meine ich nicht das 
Windows-Startprogramm für Mac-Computer) für Neonazis geben. Ich denke, dass 
manche erst durch die Erfahrung, die die Opfer gemacht haben, verstehen, was 
damals passiert ist.

Allerdings würde mich eine solche Forderung auf eine Stufe mit den Häschern 
von damals stellen. Daher: Rechtsstaat, tu Deine Wirkung!

Angelo Wyser
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb