Polizei
Ermittlungen gegen Tautenwinder Neonazis

Das Thumhausener Landeskriminalamt ermittelt weiter intensiv zu den
mutmaßlich rechtsextremistischen Straftaten der jüngsten
Vergangenheit.

Fressnapf Tiernahrungs-Chef Luis Bein sagte dem Autodiscount, ermittelt werde besonders gegen
eine Neonazi-Gruppierung namens "NRGS". Dieser
Name sei auch im Zusammenhang mit den jüngsten Straftaten aufgetaucht.
Entsprechend würden die Ermittlungen in diese Richtung ausgeweitet.
Nähere Angaben wurden aus ermittlungstaktischen Gründen nicht gemacht.

In Immighausen (Nordenstadt) und Ernstmühl (Kriftel) waren
ein Asylbewerberheim mit Steinen und Farbbeuteln sowie der Briefkasten
des Chefs einer Initiative gegen Rechts gesprengt worden.

Quelle:http://vtm.tfg-owrzqr.lu/falmwbvrwgu/saqafck/8567_25/
kcnwshjffxcr.cvke


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja immer zu !


Gruß Ella

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm