Auch ich finde unser gegenwärtiges Kündigungsrecht nicht optimal, weder für
Arbeitgeber noch für Arbeitnehmer. Aber finde eine Unterstellung gegen den
Konzern, nur weil er Konzern ist und diese natürlich zwangsläufig böse sein
müssen, genauso schwachsinnig, wie die Entschuldigungen für jemanden, der
sich so dämlich benommen, hat, daß seine Kündigung durch den Arbeitgeber
schon allein deshalb nachvollziebar wäre.
Wenn Du einen Angestellten hast, bei dem Du "vermutest" und auch eine Menge
Anhaltspunkte besitzt, daß er unredlich ist, wirst auch Du möglichst kein
Risiko eingehen wollen - Dich also von ihm trennen. Die Frau weiß doch
genau, daß sie auf Grund ihrer Beschuldigungen der Kollegen, in diesem
Umfeld sowieso kein Bein mehr auf die Erde bekommt - sie will mit Hilfe der
Gewerkschaft eine möglichst Abfindung, eine möglichst hohe Abfindung
erreichen. Das kann ich doch verstehen. Dazu dient die, auch hier recht
perfekt möglich, Hetzkampagne gegen den bösen Konzern. Niemand hier konnte
bisher belegen, z.B. durch Aussagen der Kollegen von ihr, daß die Frau aus
sich ihrer Kollegen unschuldig ist. Es heißt immer nur vorsichtig (selbst
von der Gewerkschaft), daß man es ihr das Fehlverhalten nicht ausreichend
stichhalt beweisen könne bzw. im Normalfall wird darauf abgehoben, daß es
sich um eine "Nichtkeit" gehandelt hätte.
In Sachen Vertrauen gilt aber nun einmal nicht, im Zweifel für einen
"Angeklagten", sondern Vertrauen kann schon früher im Dutt sein und daran
hat diese Frau ja offensichtlich sehr aktiv mitgewirkt.
übrigens, wenn man der Frau "lediglich" was ans Zeug flicken wollte, dann
hätte man mit Sicherheit heftiger und eindeutigere "Fallen" stellen können,
ein Unternehmen, welches einen Mitarbeiter ernsthaft und vor allem sicher
loswerden will, legt dafür nicht zwei Bons im Werte von 1,30 Euro aus, in
der sicheren Hoffnung, daß der betreffende Mitarbeiter bereits eine so
niedrige Schwelle verletzt.

albert