On 28 Sep., 07:17, Severin Jonathan Bergmüller <o...@israthvs.mjtman.ajb>
wrote:

Wieso? Es geht doch um Wissenschaft, denke ich.


Ein bewährter Marktmechanismus ist, Wissen zu erwerben, das andere
(noch) nicht haben und dieses Wissen zur Kostensenkung oder für völlig
neue Produkte einzusetzen.


Im Gegenteil.


Nur, daß Kaspar zuletzt lachte.


Du belegst mit all dem nur, daß gute Ideen sich zuletzt durchsetzen.


hast du eben selbst widerlegt.


Ach Quark, wer seine Energiekosten optimiert, hat keinen schlechten
Leumund zu befürchten.


Ja eben!!