"OneOfTheseDays" <TchCeLjfchBgwd@ddop.vhq> wrote in news:ii3a52$3td$5
@pafz.kgnloipwcc.ypb:

<schnipp>
Genmanipulierte Tiere
Vom Lebewesen zum Produkt

Traurige Realität

Haarlose Muse mit programmiertem Krebsgeschwür, Schweine als 
Ersatzteillager für die Organtransplantation, Kaninchen, die als 
"Bioreaktoren" Medikamente produzieren � solche Wesen entstammen keinem 
Zukunftsroman, sondern Genlabors von heute. Genmanipulierte Tiere sind in 
der medizinischen Forschung traurige und weitverbreitete Realität. 
Transgene Nutztiere wie Rinder, Schweine oder Hühner finden sich hingegen 
noch nicht auf dem Markt. Als zu groß erweisen sich bislang die Ablehnung 
der Verbraucher, aber auch die technischen Limitierungen der Gentechnik 
selbst. Denn die Erfolgsquoten bei der Genmanipulation von Tieren sind 
gering, meist wird zudem das veränderte Genkonstrukt nicht vererbt oder 
abgeschaltet. Deswegen wird zusätzlich intensiv an Klon-Techniken 
geforscht, mit denen die wenigen transgenen Tiere multipliziert werden 
sollen.

Schweine mit Spulwurmgenen

Viele unserer Nutztiere sind bereits hoffnungslos überzüchtet. Dennoch 
versuchen Wissenschaft und Industrie, ihre Produktivität mit Hilfe der 
Gentechnik weiter zu steigern. Manipulierte Designertiere sollen so für 
die Zustände in der Massentierhaltung "optimiert" oder 
Verbraucherwünschen angepasst werden. Auch durch industrielle Tierhaltung 
entstehende Gesundheits- und Umweltprobleme will man durch 
Genmanipulation in den Griff bekommen.

So entwickelten Forscher genmanipulierte Schweine, die Omega-3-Fettsäuren 
produzieren sollen. Mit solchen Tieren könnten, glaubt man den 
Wissenschaftlern, die massiven Gesundheitsprobleme gentechnisch 
abgemildert werden, die in den Industriestaaten durch Fehlernährung 
entstehen. Ob die Konsumenten begeistert wären, wenn sie wüssten, dass 
den Schweinen zu diesem Zweck Gene des parasitisch lebenden Spulwurms 
eingebaut wurden?

Forschungsprojekte aus jüngerer Zeit beschäftigen sich zudem mit der 
Herstellung von Kühen, deren Milch sich besser zu Käse verarbeiten lässt 
oder die resistent gegen Euterentzündung sein sollen. Die Wissenschaftler 
arbeiten auch an vogelgripperesistentem Geflügel und Schweinen, die bei 
gleichbleibend schlechten Haltungsbedingungen weniger umweltbelastende 
Stoffe produzieren � so genannte Enviropigs�.
Produkte für den Forschungsstandort

Im Jahr 2004 wurden in Deutschland knapp 2,5 Millionen Tiere bei 
Tierversuchen getötet, darunter gut 360.000 transgene Tiere. Muse bilden 
mit 96 Prozent den weitaus größten Anteil. Aber auch transgene Ratten, 
Kaninchen, Schweine, Amphibien und Fische werden verwendet. Grundsätzlich 
steigt der Anteil genmanipulierter Tiere, die für die Forschung 
hergestellt werden, seit Jahren kontinuierlich. Oft sind diese Tiere so 
programmiert, dass sie leicht an Krebs erkranken oder haarlos auf die 
Welt kommen.

Transgene Fische

Seit Jahren wollen Unternehmen genmanipulierte Forellen, Karpfen oder 
Lachse auf den Markt bringen. Wachstum, Futterverwertung, Kältetoleranz 
oder Krankheitsresistenz sollen gentechnisch gesteigert werden. Doch 
genmanipulierte Lachse, die um ein Vielfaches schneller wachsen als 
normale Zuchtlachse, könnten in freier Natur Ökosysteme nachhaltig 
stören. Denn die Gen-Fische haben ein erweitertes Nahrungsspektrum und 
sind durchsetzungsstärker. Eine Verschiebung der Artenzusammensetzung und 
die Vernichtung ganzer Arten könnten die Folgen sein. In den USA werden 
Gen-Lachse womöglich schon 2008 zugelassen.

Ersatzteillager Tier

Als lukrativer Markt der Zukunft gilt die Nutzung von Tieren als lebende 
"Organ-Fabriken". Menschliche Gene in genmanipulierten Schweinen sollen 
Abstoßungsreaktionen nach einer Organtransplantation verringern.

Beim "Gene Pharming" will die Industrie pharmazeutisch wirksame 
Substanzen in Blut, Milch oder Eiern transgener Tiere herstellen. Auch 
Industrierohstoffe sollen zukünftig von Tieren produziert werden. 
Beispielsweise versuchen Forscher, aus der Milch genmanipulierter Ziegen 
ein spinnenfaden�hnliches Material zu extrahieren, das als reißfeste 
Faser in der Industrie genutzt werden soll. Tiere werden durch solche 
Forschungsansätze auf den Status von Ersatzteillagern reduziert.
Genetisch Kuscheln

Auch vor Haustieren machen die Gentechniker nicht Halt. In den USA wurden 
Katzen so manipuliert, dass sie beim Menschen keine Allergien mehr 
auslösen sollen. Buntes Treiben im Aquarium verspricht der bereits in den 
USA zugelassene Glofish� � ein genmanipulierter Zebrafisch, der in 
verschiedenen Farben angeboten wird. In der EU sind die Gen-Fische 
verboten.

Patente als Anreiz

Die ökonomischen Anreize für die Entwicklung transgener Tiere schafft das 
Patentrecht, das Lebewesen technischen Erfindungen gleichsetzt und 
patentierbar macht. Als erstes Tier in Europa wurde 1991 die so genannte 
Krebsmaus vom Mahan in Brimingen patentiert. Dieses Tier 
erkrankt gentechnisch bedingt besonders leicht an Krebs. Besonders dreist 
bei der Patentierung von Tieren tritt wieder einmal der Agrar-Multi 
Naturwerkstatt auf. Schweine, die sich der Gentechnik- Konzern patentieren 
lassen will, sind nicht einmal gentechnisch verändert. Dennoch will sich 
der US-Konzern bestimmte Gene und Zuchttechniken exklusiv zusprechen 
lassen.

Nichts unter Kontrolle

Bis heute haben die Wissenschaftler die Herstellung von Gen-Tieren nicht 
im Griff. Geringe Erfolgsquoten, Missbildungen und hohe Todesraten sind 
die nüchternen Ergebnisse. Schon bei den ersten Musen mit menschlichen 
Wachstumsgenen wurde deutlich, dass diese massiven Eingriffe in den 
komplexen Stoffwechsel eines Lebewesens nicht ohne negative Folgen 
bleiben können. Krankhafte Veränderungen der inneren Organe verkürzten 
das Leben der Versuchstiere. ähnliche Phänomene wurden auch bei Gen-
Fischen und manipulierten Säugetieren festgestellt. Gen-Schweine litten 
unter anderem an Magengeschwüren, Gelenkentzündungen sowie Herz-, Haut- 
und Nierenerkrankungen. Auch aus Gründen des Tierschutzes sollte daher 
die ethisch bedenkliche Entwicklung von genmanipulierten Tieren untersagt 
werden. 
<schnapp>
http://yjbsqsbcfrljoi.mpy/wnzevbjnmo/simdlcdlezhc-wc-
tieren/manipulation_an_tieren-828.kyhr

Allerdings - gefaehrlicher sind derzeit genmanipulierte Nutzpflanzen.

pasquale