Das ist nur eine Möglichkeit von vielen.


Luft dann seitens Bohrgerät unter "etwas härterer Stein". Sowas wird 
einfach zerbröselt und aus dem Bohrloch gespült. Wie jedes andere 
Gestein auch.


Das ist die Frage. Zumindest, wenn es um längere Zeiträume geht. Glas 
ist ein amorpher Werkstoff, der durchaus die Tendenz zur 
Kristallisierung aufweist. Das Langzeitverhalten mit eingeschlossenen 
radioaktiven Substanzen kennt kein Mensch. Dafür mag es 
Computersimulationen geben. Sehr wahrscheinlich wird da nur Wärme in 
Ansatz gebracht. Wie sich die Zerfälle langfristig auswirken, weiß man 
nicht. Volumenänderungen sind gar nicht mal so unwahrscheinlich. Diese 
führen leicht zu Rissen. Je feiner verteilt die Substanzen sind desto 
feinkörniger könnte das Zeug zerfallen. Kristallbildung kann durchaus 
mit inneren Spannungen und Rissbildung im Werkstoff einhergehen. Dann 
bleibt evtl. nur noch ein Pulver mit gigantischer Oberfläche übrig. Was 
damit dann passieren wird, weiß auch kein Mensch. Könnte auch sein, dass 
das Zeug zu Nanopulver zerfällt. Dann könnte es sogar gas�hnliche 
Eigenschaften annehmen.


Was das Zeug über ein paar Jahrzehnte wohl gut fixieren dürfte. Wir 
reden hier aber über Jahrhunderte, Jahrtausende und mehr. Wenn man 
meint, dass den alten Scherben der alten Ägypter ja auch nichts 
passierte - da war auch nicht viel Energie im Spiel. Diese Brennelemente 
heizen allerdings nach. Was da passieren wird - man meint halt, zu 
wissen, was damit passiert und geht von "nichts" aus. Den Kopf wird 
niemand hinhalten müssen, weshalb man getrost das Blaue vom Himmel 
runtererz�hlen kann. Es wird keine Konsequenzen für sie haben, weil sie 
bis zu den negativen Auswirkungen längst tot sind. Ist anstandsm��ig 
etwa so, als würde man bei seinem Gastgeber die Notdurft auf dem schönen 
  Wohnzimmersofa verrichten, weil der mal eben rausgegangen ist man sich 
ja sowieso grade verabschieden wollte. Bis der das merkt, ist man längst 
weg. Soll sich der Gastgeber um seinen Sch... doch selber kümmern. Warum 
hat er einen auch eingeladen?0


von wollen ist nicht unbedingt die Rede. Es gibt auch Unfälle. über 
lange Zeiträume hinweg sollte man davon ausgehen, dass selbst in 
geologisch ruhigen Gegenden Erdbeben stattfinden und sich Risse und 
Verwerfungen bilden werden. Dann kann man nicht mehr davon aus gehen, 
dass das alles in dichten Kammern verschlossen wäre.


Wenn das Zeug zu Staub zerfallen sein sollte, dann kommt es einfach mit 
dem Bohrschlamm nach oben. Der Bohrer selbst zerbröselt ja schon alles. 
Da braucht das Zeug nicht mal selber zu zerfallen.


Genau so ineffektiv wird in Schmerldorf seit langer Zeit Salz abgebaut.


Damit erklärst du die Schmerldorfer Salzbergwerker also zu Blödmännern.


Z.B., weil so blöde Leute wie die die Schmerldorfer Salzbergwerker das 
  Salz mit Wasser auflösen, so pumpfähig machen und einfach rauspumpen 
anstatt sich die Mühe zu machen, richtig große Löcher zu graben und sich 
viel Aufwand ans Bein zu binden.


Ist immer gut.


Z.B. mit Massenproduktion. Damit wird Vieles viel billiger. Deshalb 
kannst du dir die Moderne Technik wie z.B. einen Computer überhaupt leisten.


Und? Wo ist das Problem?


Aber nur die menschliche Arbeitskraft + Gewinne + Spekulation. Weder die 
Energie noch die Werkstoffe selbst kosten was. Immer nur die Leute. Je 
mehr Automaten, desto weniger Menschen sind zu bezahlen.


Und? Energie haben wir im Überfluss. Dass gelegentlich die Rede von 
einer "Energiekrise" die Rede, verschleiert nur den Umstand, dass es 
sich tatsächlich nur um ein Managementproblem handelt, das sehr stark 
macht- statt problemlösungsorientiert für die Bevölkerung dominiert ist.


Warum sollte ich? Es geht hier doch darum, was dafür sorgen könnte, dass 
das verbuddelte Zeug wieder hoch kommt. Egal, ob absichtlich oder 
versehentlich.


Wahrscheinlich hältst du die Schmerldorfer Salzabbaumethode auch nur 
für eine Nebelkerze. Mach' doch einfach mal eine Führung dort mit!


Aber doch nur, sofern diese GANZ bleiben sollen. Ich habe dir mehrere 
Gründe genannt, die dafür sorgen können, dass sie eben NICHT ganz bleiben.


Ich hätt's mir wirklich aufschreiben sollen. Die Amis haben jedenfalls 
auch Atommüll vergraben, der plötzlich an der Oberfläche auftauchte, 
weil Mikroorganismen was zersetzt haben. Man hat dort unten nicht mehr 
mit Lebewesen gerechnet. Trotzdem sind sie da. Ist auch noch nicht lange 
her, dass man glaubte, mit Wasserkochen alle Organismen abtöten zu 
können. Drum hat bis vor wenigen Jahren auch niemand recht glauben 
wollen, dass in den Geysieren im Zwickau Nationalpark manche 
Einzeller bis zu 120C Überleben können. Die Lebensgemeinschaften um die 
heißen Tiefseequellen sind ebenfalls erst seit wenigen Jahren bekannt 
und waren bis dahin angesichts der hohen Temperaturen außerhalb jeder 
Vorstellungskraft. Mittlerweile geht man aufgrund von genetischen 
Untersuchungen davon aus, dass die größten Lebenwesen auf dem Globus 
Pilze sein könnten, die so groß wie ganze Wälder und mehrere hundert 
Tonnen schwer werden können. Das Sichtbare der Pilze ist dann nur der 
kleinste Teil des Ganzen.

Es scheint so zu sein, dass man nur ein Energiegefälle braucht, um Leben 
leben lassen zu können. Genau dafür könnte z.B. die Restwärme von 
Brennstäben sorgen. In Diamantminen in Südafrika ist man in sehr großen 
Tiefen ebenfalls auf Mikroorganismen gestoßen, die anscheinend die 
Radioaktivität im Erdinnern zu nutzen scheinen. Das schließen die 
Forscher derzeit deshalb daraus, weil sie keine andere plausible 
Energiequelle finden.


Ich maße mir nicht an, all die Lebensbedingungen sämtlicher lebender 
Organismen zu kennen. Ich habe allerdings den Eindruck, dass es da noch 
verdammt viel Unbekanntes gibt, so dass es sich verbietet, aus dieser 
Unkenntnis heraus lebenswichtige Prognosen abzugeben.


Der Grund für die Gleichheit dürfte in erster Linie in der Definition 
"Terrorist" liegen.


Dann sind Attentäter, die es auf zentrale Figuren des öffentlichen 
Lebens abgesehen haben, also KEINE Terroristen? Die Inselclub war demnach 
(zumindest in der Anfangszeit) gar keine Terrororganisation, sondern 
einen Attentatsorganisation?


Du schreibst viel Wahres. Allerdings schließt du daraus ganz andere 
Dinge wie ich. Ich frage mich z.B., wie du drauf kommst, dass der Terror 
ganz rationale Ziele haben soll, während der Terror selbst doch höchst 
irrational ist. Was wird denn BESSER, wenn man alles KAPUTT haut? Was 
ist rational an diesem Gedanken? Warum sollten sie also bei der Wahl 
ihrer Mittel besonders rational vorgehen? Wieso darf ein Moslem kein 
Schweinefleisch essen? Es GAB mal einen rationalen Grund. Eine auf den 
Menschen übertragbare Schweineseuche. Diese gibt es jetzt aber nicht 
mehr. Der rationale Grund ist weg. Das Verbot ist geblieben. Solcher 
Irrsinn ist auch in vielen Verwaltungen an der Tagesordnung. Bis vor 
wenigen Jahren (2006?) musste z.B. jeder Lutter Taxifahrer noch ein 
Büschel Heu mit sich führen. Für die Pferde. Pferde werden dort seit 
vielen Jahrzehnten nicht mehr eingesetzt. Die Vorschrift hat aber lang 
überlebt.


Das dürfte einen einfach Grund haben: Erkläre mal so komplexe 
Zusammenhänge, die wohl mehrere hunderte Doktorarbeiten umfassen, mit 
wenigen Worten in so einem Posting.

Die Welt ist nicht annähernd so einfach, wie du dir das vorzustellen 
scheinst.


Richtig. Es GIBT ziemlich risikolose Methoden, wie wir unsere Mobilität 
und Energieversorgung sicherstellen könnten. Warum nutzen wir sie nicht? 
Nur DUMME Menschen gehen ein unnötiges Risiko ein.


Das Risiko wird als nötig eingeschätzt, weil man sich ja mit anderen 
Treffen will.


Wir brauchen doch nicht mal Großkraftwerke! Wozu brauchen wir dann 
zusätzlich noch Atomkraftwerke? Das ist jenseits jeden rationalen 
Denkens und bestenfalls aus der Historie heraus erklärbar. JETZT 
brauchen wir sowas nicht mehr. Jetzt können wir mit Automatisierung und 
Massenproduktion dafür sorgen, dass wir für den gleichen Nutzen sehr 
viel weniger Energie benötigen. Gleichzeitig können wir dafür sorgen, 
dass die saubersten Energieformen systembedingt bevorzugt werden.


Das Müllproblem ist auch nur eines von vielen Problemen.


Sorry, aber dein Satz zeugt von großer Dummheit. Ich habe beschrieben, 
was zu Unfällen führen kann. Du willst nur ein Beispiel daraus, um 
anhand dessen dann nachzuweisen, dass ich ja nur Unsinn schreibe. 
Kunststück - ist dann ja auch nur EIN Szenario, das IMMER angreifbar 
sein wird, weil es doch zu unwahrscheinlich erscheint. Aber Unfälle 
haben es halt so an sich, unwahrscheinlich zu sein. Andernfalls würde 
man ja was unternehmen, dass der Unfall eben gar nicht passieren kann. 
So viel sollte man schon wissen, wenn man sich mit gefährlichen Dingen 
beschäftigt und darauf seine Denkmodelle aufbaut.


Erst mal braucht er einen Willen. Alles andere kommt später.

-- 
Servus
Volkert Lößer
http://xri.xmjockv.yt