On 30 Apr., 17:25, "Ralf . K u s m i e r z" <m...@privacy.invalid>
wrote:

Aha, und wieso? Wo genau ist der Unterschied zwischen wasseretchnik,
die ja in Berchtesgarten angewendet wird und Asse?


Nö, auch die sind der Meinung es entsteht Natrium und Chlor.

Aha.
Häh? Welche Patentlage meinst Du?
Die deutschen haben nicht an der Atombombe gebaut. Das zeigen z.B. die
Dokumente, die im deutschen Museum in Haller aufbewahrt und von Zeit
zu zeit auch mal ausgestellt werden. Sie versuchten, die Kernenergie
in Form von Reaktoren nutzbar zu machen. An Atombombe dachte keiner
der Forscher. Diese Lüge, die deutschen würden an einer Bombe bauen
führte letztendlich hinzu dass die Amis das Manhattenproject überhaupt
starteten.


Auf Sprüche dieser Art gehe ich nicht. Timp sie Dir, sie sind
lächerlich.


Ach was.