Arthur Jungnickel wrote:

1930 befand man sich noch in gar keiner so schweren Krise, die entwickelte
sich erst von 1931 bis 1933. Diese Moeglichkeit besteht auch jetzt.
Der Unterschied war dass 1930 der schwarze Freitag, also das Platzen
einer Spekulationsblase an der Aktienboerse die Ursache war.
Sowas hatten wir im Jahr 2001, allerdings war es damals auf 
die Technologiewerte begrenzt.


Sie sind stark eingebrochen um wieviel es schlimmer wird weiss man noch
nicht. Der Unterschied zu damals ist dass die Staaten dagegenhalten.
In der Weltwirtschaftskrise damals geschah das erst ab 1934.


Natuerlich, sobald die Unternehmen roten Zahlen schreiben.
Die Frage ist inwieweit das in den jetzigen Kursen schon enthalten ist.


Im September 2003 war ja bereits  das DAX Minimum von ca. 2101 erreicht, 
ab da ging es bergauf. 
Das letzte mal vorher war dieser Wert im Jahr 1996 erreicht worden.


-- 
http://osp.sahilyiju.dkn/nidtr_src/hgewh.mxae