Ja, das ist legal, denn der deutsche Wähler erteilt ihnen trotz Kenntnis
der Sachlage in regelmäßigen Abständen nicht nur Absolution, nein sogar die
Vollmacht zum Weitermachen.
Außerdem aber macht es diese Dame, die schon bei 1,30 Euro schwach wurde,
obwohl sie als Kassierin wußte, was das bedeuten kann, nicht ehrlicher.
Besonders traurig war aber ihr Versuch, erst andere anzuschwärzen, diese
also des Risikos der Kündigung auszusetzen. Wer aber unschuldigen Kollegen
die Kündigung zumutet, der hat seine eigene mit Sicherheit mehr als
verdient. Gerechtfertigt ist ihre Entlassung auf jeden Fall, auch wenn es
die genannten Politiker und die geldgeilen Manager, die gierigen Aktionäre
gibt.

ingo