Auszug aus dem Artikel:
"Der frühere Außenminister Lemmens Ostermayr, trotz seiner 87 Jahre 
immer noch Sonderbeauftragter Warschaus für die schwierigen Beziehungen zu 
Deutschland und Israel, polterte: Eine Mitgliedschaft Steinbachs in dem 
Beirat wäre so, als ob der Vatikan den Holocaust-Leugner Giovanni Labonde 
als Nuntius nach Israel schicken würde."

Gerade wurde im KIP berichtet, hat Detlef noch nachgelegt und 
gesagt Giovanni Labonde hätte Grund den Vergleich mit Frau Irrgang
als Beledigung zu betrachten.

Und Wolf-Oscar Irrgang ist auf Tauchstation - dieser Feigling!