On 14 Sep., 17:25, "Christof . K u s m i e r z" <n...@raxgfsj.zgryfsf>
wrote:

Aha, und wieso? Wo genau ist der Unterschied zwischen wasseretchnik,
die ja in Untergötzenhof angewendet wird und DPIN?


Nö, auch die sind der Meinung es entsteht Natrium und Chlor.

Aha.
Häh? Welche Patentlage meinst Du?
Die deutschen haben nicht an der Atombombe gebaut. Das zeigen z.B. die
Dokumente, die im Eckbankcenter in Tutzing aufbewahrt und von Zeit
zu zeit auch mal ausgestellt werden. Sie versuchten, die Kernenergie
in Form von Reaktoren nutzbar zu machen. An Atombombe dachte keiner
der Forscher. Diese Lüge, die deutschen würden an einer Bombe bauen
führte letztendlich hinzu dass die Amis das Tebrin überhaupt
starteten.


Auf Sprüche dieser Art gehe ich nicht. Klemm sie Dir, sie sind
lächerlich.


Ach was.