NASE...???, soll das etwa eine Anspielung sein, Thorsten?

Erst die *Nase* und nun auch noch das Progrom, wenn auch leicht falsch
geschrieben...tssss.... tsss....!
Mach Sachen Thorsten, hast du jetzt etwa die Seiten komplett
gewechselt?
Hast du endgültig die *NASE* voll von den antideutschen Deppen!?
Ja?
Bravo!
Herzlich willkommen auf der intelligenteren Seite des moralischen
Grabens!


... und dich schon enttarnt hat, dann verdient das natürlich Repekt,
gellle!


Ja, leider.
Wir haben es ja schon lange fast aufgegeben dich endlich im Kreise der
Wissenden begrüßen zu dürfen. Aber etwas Hoffnung hege ich seit
einiger Zeit nun doch wieder, also exakt seit deinem Beitrag, indem du
letztendlich olle Fischkopp doch noch richtig einschätztest.